Pada mulanya dunia kosong.
Godaan menuntun kepada dosa.
Setelah dikeluarkan dari Eden,
Adam dan Hawa punya tiga putra:
KAIN, HABEL dan SET.
Kain membunuh Habel
dan kabur ke Timur...
...tempat ia dilindungi oleh
sekelompok malaikat jatuh:
Sang Penjaga.
Para Penjaga menolong keturunan
Kain membangun peradaban industri.
Kota-kota Kain menyebarkan
kejahatan, merusak Dunia.
Hanya keturunan Set...
...yang membela dan melindungi
yang tersisa dari Ciptaan.
Hari ini, keturunan terakhir
Set beranjak dewasa.
Adam memperanakkan Set,
Set memperanakkan Enos...
...Enos memperanakkan Kenan,
Kenan memperanakkan Mahalaleel...
...sampai ke kakekmu,
Metusalah. Lalu Ayah.
Hari ini, hak waris
itu turun kepadamu...
...Nuh.
Putraku.
Sang Pencipta membuat
Adam sesuai gambaran-Nya...
...lalu memercayakan
dunia kepadanya.
Ini tugasmu sekarang.
Tanggung jawabmu.
Kiranya kau berjalan bersama
Sang Pencipta dalam kebenaran.
Ayah berkata kepadamu...
Mezbah Set!
Orang-orang datang.
Sembunyi.
Kita akan menambang di sini.
Tanah ini kaya akan tzohar.
Ini tanah Sang Pencipta.
Apa yang kau lakukan?
Sang Pencipta?
Tambangku kering. Kotaku
miskin dan butuh makanan.
Dan apa yang Dia perbuat?
Dia mengutuk kami untuk
berjuang keras bertahan hidup!
Terkutuklah aku jika
tidak berusaha sebisaku.
tidak mengambil...
...apa yang kumau.
Sekarang pusaka ini
milik keturunan Kain.
Keturunan Set berakhir di sini.
Tempat ini milik kita. Gali!
Ham.
Apa yang kau lakukan?
Bunga ini cantik.
Lihat bunga-bunga yang lain?
Bagaimana mereka
tertanam di tanah?
Di situlah tempat mereka.
Mereka punya tujuan.
Mereka bertunas.
Mereka berkembang.
Angin membawa benih mereka
dan lebih banyak bunga bertumbuh.
Kita hanya mengambil yang
berguna, yang kita butuhkan.
Mengerti?
Sem.
Ham.
Ayo pergi.
Orang-orang datang. Sembunyi.
Cepat.
Kau menemukan buruan kami.
Beruntung sekali.
Tapi tidak untukmu.
Kau tahu kapan terakhir
kami makan daging?
Sejak kami melihat seekor hewan?
Tenanglah.
Kumohon. Apa maumu?
Keadilan.
- Kenapa mereka membunuhnya?
- Untuk dimakan.
Kenapa?
Mereka pikir daging
membuat mereka kuat.
Benarkah itu?
Mereka lupa...
...bahwa kekuatan
datang dari Sang Pencipta.
Ibu!
Lihat kakak-kakakmu?
Ham melihat pemburu hari ini.
Mereka semakin dekat.
Bagaimana reaksinya?
Sedikit tertarik.
Dia akan melihatnya
cepat atau lambat.
Aku melihat hal lain.
Sekuntum bunga...
...tiba-tiba berkembang.
Istirahatlah.
Mungkin akhirnya Dia
akan memperbaiki keadaan.
Metusalah.
Dia bicara kepadamu?
Kurasa.
Dia akan menolong kita?
Dia akan menghancurkan dunia.
Ini perjalanan yang jauh dan
berbahaya bagi anak-anak.
Dari mana kau tahu
kakekmu masih hidup?
Aku tak tahu.
Aku melihat gunungnya.
Mungkin dia tahu apa
yang harus kita lakukan.
Sem. Bisa bantu aku?
Kita bisa membawa
anak-anak dan bersembunyi.
Tak ada tempat bersembunyi.
Mestinya kita sudah berangkat.
Biar Ayah perlihatkan caranya.
Dorong masuk ke sini.
Kali berikutnya lewat sini, kita punya
sesuatu yang mungkin kita butuhkan.
Ada kota-kota di depan.
Kita takkan mendekatinya.
Itu tambang tzohar?
Dulunya. Sebelumnya
mereka menghabisinya.
Perlukah kita berputar?
Tidak.
Apa mereka sudah mati?
Kelihatannya begitu.
Mereka pasti
mencari-cari sesuatu di sini.
Dan mereka dirampok.
Ayah!
Tetap dekat.
Di sini!
Boleh kulihat?
Pelan-pelan.
Katakan namamu.
Kau punya nama?
Ila.
Namaku Ila.
Kau akan baik-baik saja.
Ini Sem.
Ia akan memegang erat
tanganmu dan takkan melepasnya.
Di atas sini!
Kita harus pergi. Sekarang.
Naik ke bukit. Lari.
Kita tak bisa ke sana.
Kita tak punya pilihan. Cepat!
- Berhenti!
- Raksasa!
Mereka akan membunuhmu!
Sem!
Lindungi ibumu,
pertama dan terakhir.
Ayah sayang kepadamu.
Lari!
Nuh!
Nuh.
Nuh. Kau baik-baik saja?
Kami mau menemui
Metusalah. Kakekku.
Anak dari Pak Tua?
Mestinya kau membunuh mereka.
Tapi, Samyaza--
Itu manusia, Og. Kau lupa mereka
mengkhianati Sang Pencipta?
Dialah yang mengutus kami!
Dia berbohong!
Biarkan mereka membusuk di sini.
Mereka itu apa?
Para Penjaga.
Ayah?
Tidurlah.
Bernyanyilah untukku.
Aku mau ayahku
bernyanyi untukku.
Aku juga kehilangan
ayahku ketika masih kecil.
Ada lagu yang beliau
nyanyikan jika aku tak bisa tidur.
Mau dengar?
Bulan di tempat tinggi
Pepohonan menjalin
Ayahmu menanti
Untuk memelukmu Dalam
perlindungan sayapnya
Dan membisikkanmu hingga tidur
Ayahmu adalah
Angin yang menyembuhkan
Yang berbisik
kepadamu hingga tidur
Yang berbisik saat kau tidur
Ini luka yang parah.
Dia takkan punya anak.
Jika demam tidak membunuhnya...
...kurasa ia akan hidup.
Ikuti aku.
Maaf aku menakutimu.
Para Penjaga kini
takut kepada manusia.
Lalu kenapa kau menolong kami?
Sang Pencipta menciptakan
kami pada hari kedua.
Hari ketika Dia
menciptakan langit.
Kami mengawasi Adam dan Hawa.
Melihat kelemahan
dan cinta mereka.
Lalu kami lihat kejatuhan mereka
dan kami kasihan kepada mereka.
Ketika itu kami bukan
batu, namun cahaya.
Kami tak berhak ikut campur.
Namun kami memilih
untuk menolong manusia.
Ketika kami tidak taat
kepada Sang Pencipta...
...Dia menghukum kami.
Kami dibuat keras oleh duniamu.
Batu dan lumpur
menutupi kilau cahaya kami.
Tapi kami tetap mengajarkan manusia
yang kami tahu tentang penciptaan.
Dengan bantuan kami...
...mereka bangkit dari
abu, menjadi kuat dan hebat.
Namun mereka mengubah
hadiah kami menjadi kekejaman.
Hanya satu orang yang melindungi
kami. Kakekmu. Metusalah.
Kami diburu. Banyak
dari kami terbunuh.
Yang masih hidup terkurung
dalam tubuh batu ini...
...terdampar di
daratan tandus ini.
Kami memohon Sang Pencipta
untuk membawa kami pulang.
Tapi Dia tak pernah menjawab.
Dan sekarang...
...kau mengaku telah
mendengar panggilan-Nya.
Samyaza tak bisa menerima ini.
Seorang manusia? Padahal
manusia yang merusak dunia ini.
Tapi saat aku melihatmu...
...sekilas aku
melihat Adam lagi.
Manusia yang kukenal.
Manusia yang kutolong.
Kenapa aku tak boleh ikut?
Karena kau harus menjaga Ibumu.
Mengerti?
Dan kau jagalah ayahmu.
Jaga mereka.
Mereka aman.
Kakek?
Nuh.
Ini kakek buyutmu.
Hormatilah dia.
Katakan namamu.
Aku Sem.
Anak sulungku.
Mendekatlah.
Biar Kakek lihat dirimu.
Kau anak yang beruntung.
Kau mirip dengan
ibumu, bukan ayahmu.
Ceritakan tentang dirimu.
Jadi...
...apa yang paling
kau sukai di dunia?
- Buah beri.
- Apa?
- Oh, buah beri, ya.
Tak ada yang dapat menandingi
buah beri segar dan matang.
Kakek tak ingat kapan
terakhir mencicipinya.
Kau membawakan Kakek buah beri?
Tidak?
Kakek ingin sekali memakannya.
Mungkin suatu hari nanti.
Kau pasti lelah.
Perjalanan kemari jauh.
Ya.
Istirahatlah.
Sempurna sekali.
Percakapan kita
bukanlah untuk anak-anak.
- Kakek tahu kenapa aku datang?
- Ya.
Sebelum ia diangkat, kakekmu
Henokh bilang suatu hari nanti...
...jika manusia
terus seperti ini...
...Sang Pencipta akan
memusnahkan dunia ini.
Jadi penglihatanku benar?
Seluruh kehidupan dihancurkan
karena ulah manusia?
Apa tak bisa dibatalkan?
Nuh, percayalah bahwa Dia berbicara
dengan cara yang kau mengerti.
Maka katakanlah kepada Kakek:
Dapatkah kehancuran ini dibatalkan?
Tidak.
Dia mengutusku kemari.
Kenapa mengutusku jika
aku tak bisa menghentikannya?
Mungkin Dia mengutusmu
kemari untuk minum teh...
...bersama orang tua.
Hanya itu yang kau lihat?
Api kehancuran di tempat ini?
Tidak... bukan api.
- Air.
- Air?
Ayahku bilang akan ada api.
Aku melihat air.
Kematian oleh air.
Aku melihat kematian.
Dan kulihat kehidupan baru.
Ada hal lain, Kakek.
Sesuatu yang harus kulakukan.
Aku tahu itu.
Namun aku tak tahu apa.
Kehidupan baru.
Mungkin ada hal lain
yang harus kau lihat.
Dia tak mengutusmu kemari
untuk minum teh dengan orang tua?
Rasa obat selalu tidak enak.
- Hanya dia yang bergerak.
- Dia terluka parah?
Perutnya luka berat. Ibu menolongnya
dan kugenggam tangannya.
Itu pasti membuatnya
merasa aman.
Bagaimana?
Api menghabisi semuanya.
Air membersihkan.
Air memisahkan yang kotor dari
yang murni. Yang jahat dari yang baik.
Dan dari yang tenggelam,
dari situ juga akan bangkit.
Dia menghancurkan segalanya...
...untuk memulai kembali.
Kau yakin?
Ya.
Badai tak bisa dihentikan.
Tapi bisa diatasi.
Mungkin kau butuh ini.
Ini sebuah benih.
Dari Taman pertama.
Dari Eden.
Ingat, Nuh...
Dia memilihmu
untuk suatu alasan.
Kau tak bisa menangkapku!
Ayah!
Kakekku masih hidup.
Dia menolongku melihat apa
yang harus kita lakukan di sini.
Manusia akan dihukum atas
perbuatan mereka kepada dunia ini.
Akan ada kehancuran.
Akan ada tragedi.
Dan keluarga kita
dipilih untuk tugas besar.
Kita dipilih untuk
menyelamatkan yang tak bersalah.
Yang tak bersalah?
Hewan-hewan.
Kenapa mereka tak bersalah?
Karena hidup mereka
masih sama seperti di Taman.
Ya.
Kita perlu menyelamatkan
cukup hewan untuk memulai lagi.
Bagaimana dengan kita?
Kurasa kita juga
akan memulai lagi.
Kita memulai lagi di dunia
yang baru dan lebih baik.
Tapi pertama-tama...
- ...kita harus membangun.
- Membangun apa?
Banjir besar akan datang.
Air dari langit akan
bertemu air di bumi.
Kita buat perahu agar
selamat dari badai.
Kita akan membangun bahtera.
Bawa pengkhianat itu kembali.
Dia anak dari Pak Tua!
Hentikan!
Ada pekerjaan yang harus
diselesaikan. Tolong kami.
Menolongmu?
Kami pernah coba
menolong manusia.
Kami kehilangan
semuanya karenamu!
Tidak semuanya.
Kita bisa menyelamatkan yang
tersisa. Kita bisa melayani-Nya lagi.
Kau ular pengkhianat!
Sang Pencipta.
Anak-anak!
Apa ini?
Ini...
Ini bahtera kita.
Kita tolong orang ini.
Sem.
Tunggu.
Kumohon.
Masih sakit?
Ham!
Sem!
Dia tak punya siapa-siapa.
Ayo.
Ayah lihat mereka?
Ayah?
Ya, Yafet.
Sudah dimulai.
Siap?
Dia tidur.
Pelan-pelan.
Lihat, yang itu jantan
dan yang itu betina.
Setelah badai, mereka
akan menjadi ibu dan ayah.
Dan anak-anaknya akan
menyebar ke seluruh dunia.
Kita harus berhati-hati
dengan mereka.
Kita harus melindungi mereka.
Jika mereka celaka,
sepotong kecil Ciptaan
akan hilang selamanya.
Semua hewan-hewan tak
bersalah ini dalam perlindungan kita.
Tugas kitalah untuk
menjaga mereka.
Ayah?
Semua burung berpasangan.
Ayah punya Ibu, Sem punya Ila.
Aku bagaimana?
Bagaimana dengan Yafet?
Siapa pasangan kami?
Kau lihat Dia membuat hutan
agar kita punya kayu untuk bahtera?
Cara Dia mengirim burung-burung?
Jadi...
...bukankah Dia
memenuhi kebutuhan kita?
Ibu?
Ada apa?
Ular-ular!
- Ular-ular juga ikut?
- Ya.
Semua yang melata dan merayap.
Tak apa-apa.
Ayah! Ayah!
Jangan takut.
Jangan sakiti anak ini.
Siapa namamu?
Ham.
Aku Tubal-Kain.
Kau mengenalku?
Kau tidak kenal rajamu?
Ayahku bilang tak ada
raja di taman Sang Pencipta.
Ham, kemari.
Jangan mengambil
prajurit terbaikku.
Dia bukan prajuritmu.
Lihat caranya memegang
senjata itu. Aku yakin dia prajuritku.
Ham.
Tinggalkan.
- Tidak, dia berikan kepadaku.
- Lakukan perintah Ayah.
Ketika kudengar kabar tentang
mukjizat, aku tidak percaya.
Lalu kulihat burung-burung
terbang kemari, maka aku datang.
- Tak ada apa-apa untukmu di sini.
- Tidak?
Semua ini milikku.
Tanah ini. Hutan ini.
Bentengmu.
Pikirmu kau bisa berlindung
dariku di dalamnya?
Bukan untuk berlindung darimu.
Lalu apa itu?
Sebuah bahtera...
...bagi yang tak bersalah saat Pencipta
menghapus yang jahat dengan banjir.
Sang Pencipta tak peduli
dengan keadaan dunia ini.
Tak ada yang mendengar-Nya
sejak Dia menandai Kain.
Kita sendirian.
Anak-anak yatim...
...dikutuk...
...berjuang keras
untuk bertahan hidup.
Terkutuklah aku jika
tidak berusaha sebisaku.
Terkutuklah aku jika tidak
mengambil yang kumau.
Kita pernah bertemu?
Aku adalah putra Lamekh.
Generasi kedelapan
keturunan Set!
Kembalilah ke kota Kain!
Ketahuilah kita
semua sudah dihakimi!
Aku punya pasukan, dan
kau menentangku sendirian?
Aku tidak sendirian.
Bawa anak-anak!
Jangan takut, Prajuritku!
Jangan takut! Diam di tempat!
Anak buah-Nya, mereka bersamamu?
Mukjizat? Banjir katamu?
Mungkin kau benar.
Mungkin mengusir kita
dari Surga tidaklah cukup.
Mungkin Dia kembali
untuk menghabisi kita.
Jika Dia melakukannya...
...aku akan mengarungi
badai itu dengan kapalmu.
Tak ada jalan keluar
bagimu dan bangsamu.
Waktumu sudah berakhir.
Daratan ini sekarat.
Kota-kota sudah mati.
Jangan dengarkan dia.
Bangsaku mengikutiku!
Lebih banyak lagi yang
akan mengikuti mereka!
Aku tak takut dengan
mukjizat, Putra Lamekh!
Jika kau tak mau
menampung lusinan orangku...
...aku akan kembali
dengan legiun.
Jalan.
Ayah?
Benarkah lebih banyak
lagi yang akan datang?
Kita harus menyelesaikannya
secepat mungkin.
Lebih cepat Dia
mengirim hujan, lebih baik.
Sampai saatnya tiba,
kita lebih aman di dalam.
Kita membangun.
Pertama senjata, lalu pasukan.
Beri makan yang
akan berperang saja.
Persenjatai mereka,...
...latih mereka, dan
mereka takkan terkalahkan.
Dengan pasukan, kita
bisa hancurkan raksasa itu.
Kami lapar! Beri kami
daging! Tolonglah kami!
Lepaskan kami!
Kami lapar!
Perlukah aku kembali?
Tidak.
Apa orang-orang itu
akan menyerang kita?
Ketika hujan tiba.
Menurutmu seperti apa banjirnya?
Sudah kubayangkan.
Melihat kematian sebanyak itu.
Tak dapat diungkapkan
dengan kata-kata.
Akhir dari segalanya.
Awal.
Awal dari segalanya.
Ada apa?
Apa pun yang ia katakan atau
lakukan, Sem sangat menyukaimu.
Sem butuh seorang wanita.
Wanita sejati.
Dia harus punya keluarga.
Aku tak bisa berikan
itu kepadanya.
Aku tak mau menghalanginya
mendapatkan semua itu...
...meski ia mau
aku melakukannya.
Aku tak mau.
Lagi pula...
...kenapa Sang Pencipta ingin
gadis mandul di bahtera-Nya?
Ila. Ila.
Awalnya ketika kami
mengangkatmu...
...kupikir kau akan
menjadi beban.
Aku tak mau melihat orang
lain dirusak oleh dunia ini.
Tapi aku salah.
Kau adalah anugerah.
Anugerah yang berharga.
Jangan lupa betapa
berharganya dirimu.
Aku tahu kau akan menemukan
istri untuk Ham dan Yafet.
- Kau juga harus mencarikan istri untuk Sem.
- Ila.
Kau mau ke mana?
Kumohon, jangan ambil anakku!
Lepaskan mereka! Kumohon!
Maaf, kami harus makan!
Anak-anakku! Berhenti!
Jangan ambil
anak-anakku! Hentikan dia!
Lepaskan mereka!
Berhentilah melawan!
Ini akan lebih mudah.
Ikut aku! Berhenti melawan!
Kau! Kau!
Aku punya dua gadis! Aku
punya dua gadis untuk dijual!
Ambil gadis-gadis
ini! Beri aku daging!
Apa yang terjadi?
Mestinya semua
ini sudah di dalam.
- Badai akan datang.
- Istri-istri kami bagaimana?
- Kau tak dengar kata-kata Ayah?
- Tapi kapan mereka datang?
Tak ada istri-istri.
Apa? Ayah bilang Sang
Pencipta memenuhi kebutuhan kita.
Bantu kakakmu.
Tidak! Ayah tak bisa melakukan
ini! Bagaimana aku bisa menjadi pria?
Ayah bilang bantu kakakmu.
- Ayah ingin aku tetap jadi anak kecil!
- Tidak!
Ayah minta kau menjadi pria dewasa
dan lakukan yang harus dilakukan.
Ham!
Apa yang kau lakukan, Nuh?
Kejahatan tak hanya
di dalam mereka.
Tapi di dalam diri kita semua.
Aku melihatnya.
Tidak.
Nuh.
Ada kebaikan dalam diri kita.
Lihat anak-anak kita.
Kesetiaan Sem. Kebaikan Yafet.
Integritas Ham.
Orang-orang baik.
Mereka akan menjadi
ayah yang baik.
Sem dibutakan oleh keinginan.
Ham iri hati.
Yafet hidup untuk menyenangkan
hati. Aku juga sama buruknya.
Dan kau?
Bukankah kau akan melakukan apa
pun, baik atau buruk, untuk tiga anak itu?
Kita akan memilih
untuk membunuh...
- ...demi melindungi anak-anak kita.
- Ya.
Kita tak berbeda.
Kita lemah dan egois jika
berpikir diri kita berbeda.
Kita akan bekerja...
...menyelesaikan tugas...
...lalu mati...
...sama seperti semua orang.
Mereka anak-anak!
Mereka anak-anak kita, Nuh!
Kau tidak kasihan?
Waktu untuk belas
kasih sudah berlalu.
Kini hukuman kita dimulai.
Ham!
Kakek?
Kau membawakan Kakek sesuatu?
Noah menanam benih
yang Kakek berikan?
Ya.
Dan tak ada buah beri
di seluruh hutan itu?
Sem menjanjikan Kakek buah beri.
Maaf.
Aku tidak tahu.
Sayang sekali.
Lalu kenapa kau kemari?
Ini tentang Nuh.
Dia membiarkan anak-anak
kami tanpa pasangan.
Sem punya Ila, tapi dia mandul.
Takkan ada
istri-istri lain, maka...
...takkan ada anak.
Keadilan.
Sang Pencipta menghancurkan
dunia ini karena kita merusaknya.
Maka kita harus dihancurkan.
Tidak.
Aku tidak percaya itu benar.
Tidak ketika aku
melihat anak-anakku.
Yang mereka
inginkan hanya cinta.
Bukankah itu berarti
hati mereka baik?
Siapa yang baik?
Siapa yang jahat?
Dari mana Kakek
tahu mana yang benar?
Itu pilihan Nuh. Bukan
pilihan Kakek atau kau.
Sepertinya dia sudah memutuskan.
Berarti Kakek takkan menolongku.
Entah apa Kakek bisa menolongmu.
Tapi jika Kakek coba, itu
akan menimbulkan derita...
...dan mungkin tragedi.
Pada akhirnya, tetap Nuh
yang akan memutuskan.
Itu yang kau inginkan?
Aku ingin putra-putraku punya
anak. Aku ingin mereka bahagia.
Aku tak ingin
mereka mati sendirian.
Minggir! Aku mau lewat!
Kumohon!
Enyahlah!
Tidak...
Tak apa. Aku takkan menyakitimu.
Aku punya makanan.
Ini.
Apa maumu?
Tidak ada.
Kau sendirian?
Ya.
Dan kau?
Aku bisa menolongmu kabur.
Tidak.
Kalau begitu, aku
akan tinggal sebentar.
Jika kau tak keberatan.
Namaku...
...adalah Na'el.
Sem!
Cari mereka dan
bawa mereka kembali.
Hati-hati.
Ham?
Jangan takut, Cicitku.
Jangan takut.
- Kakek?
- Ya.
- Sedang apa di sini?
- Mencari buah beri. Kakek kepingin.
Bantu Kakek mencarinya.
Mata Kakek tak awas lagi.
- Aku harus menemukan Ham.
- Ada cukup waktu untuk itu.
Kemari.
Bantu Kakek.
Ada di sekitar sini.
Buah berinya di sekitar sini.
Kakek tahu ada buah beri.
Tak ada apa-apa di sini, Kakek.
- Biar kuantar Kakek ke Nuh.
- Tidak.
Itu tidak perlu. Pergilah.
Pergilah.
Oh, tunggu. Tunggu.
Sepuluh tahun kau
bersama keluarga Kakek.
Sepuluh tahun. Dan
kau mencintai mereka?
Sem? Dan Nuh?
Dia menyelamatkan nyawaku.
- Membesarkanku.
- Ya, benar.
Ya.
Kau sudah seperti putrinya.
Cicitku sendiri.
Sepuluh tahun kau
di rumah Kakek...
...namun Kakek
belum memberkatimu.
Boleh?
Ham! Ila!
Kau boleh pergi
sekarang. Temuilah dia.
Pergilah. Pergi sekarang.
Ila!
Kita harus kembali--
Kita harus pergi.
Kita harus pergi. Ayo. Sekarang!
Aku seorang manusia.
Diciptakan serupa gambaran-Mu.
Mengapa Engkau
tidak bicara kepadaku?
Aku memberikan hidup.
Aku merenggut hidup.
Sama seperti-Mu!
Bukankah aku seperti-Mu?
Bicaralah kepadaku.
Bicaralah kepadaku!
Sudah dimulai!
Kematian datang dari langit!
Hujan ini...
...akan menghapuskan
kita dari muka dunia.
Tapi kita manusia.
Kita yang memutuskan
untuk hidup atau mati.
Kita adalah manusia!
Dan manusia yang bersatu
tidak akan terkalahkan!
Kalian mau hidup?
Ya!
Kita bunuh para raksasa!
Kita bunuh Nuh!
Kita rebut bahtera itu!
Ya!
Nuh!
Di mana Ham?
Lepaskan perangkapnya!
Tidak! Tidak.
- Kita harus pergi!
- Aku takkan meninggalkanmu!
Ham!
Ayah, tolong!
- Tolong dia!
- Tolong aku, kumohon!
Kumohon, tolong aku!
Tolong aku!
Tidak!
Ham! Ham!
Ham!
Samyaza!
- Nuh!
- Di mana Ham?
Ham sudah lewat! Cepat!
Lari!
Ham.
Ham!
Lebih cepat!
Maju!
Lindungi ibumu.
Lindungi semuanya.
Minggir!
Penciptaku...
...maafkan aku.
Sang Pencipta membawanya pulang.
Ham?
Sem, masuklah.
Masuk.
Mereka sudah dekat. Masuk!
Selamat tinggal, Anak Adam.
Nak, di mana kau?
Ham!
Ham?
Tidak apa-apa.
- Sem!
- Ayah!
- Yafet, kau di mana?
- Ila, aku di sini!
Ibu, di mana Ayah?
Kumohon, Noah...
...pasti ada yang
bisa kita lakukan.
Kita bisa menurunkan tali.
Tak mungkin mereka
semua tentara, Ayah.
Mereka hanya orang
biasa. Dan masih ada ruang.
Tak ada ruang untuk mereka.
Semua yang kita kenal
akan segera lenyap.
Yang tersisa dari Ciptaan
akan berada dalam dinding ini.
Di luar...
...hanya air yang
tak menentu lagi.
Kau marah.
Kau mengkritik Ayah.
Biar Ayah ceritakan
sebuah kisah.
Kisah pertama yang diceritakan kakek,
dan yang Ayah ceritakan kepada kalian.
Pada mulanya...
...dunia ini kosong.
Hanya ada kesunyian
dalam kegelapan tanpa batas.
Namun Sang Pencipta meniup
kehampaan dan berbisik...
..."Jadilah terang."
Dan terang itu jadi.
Dan itu baik.
Hari pertama.
Lalu cahaya tanpa
wujud mulai berbentuk.
Hari kedua.
Dan dunia kita lahir.
Rumah kita yang indah dan rapuh.
Dan cahaya besar dan
hangat menerangi siang hari.
Dan cahaya yang
redup menguasai malam.
Maka terciptalah malam dan pagi.
Hari yang lain.
Air di seluruh
dunia berkumpul...
...dan dari antaranya
muncul daratan kering.
Satu hari lagi berlalu.
Dan dari daratan
muncul tumbuh-tumbuhan.
Selimut hijau yang tebal
menutupi seluruh Ciptaan.
Dan air pun dipenuhi kehidupan.
Hewan-hewan besar di
dasar laut yang sudah punah.
Beragam ikan, beberapa di
antaranya mungkin masih ada di lautan.
Dan langit-langit
dipenuhi dengan burung.
Jadilah pagi dan
malam. Hari kelima.
Kini dunia dipenuhi
makhluk hidup.
Semua yang melata dan merayap,
dan setiap hewan di daratan.
Dan itu baik. Semua itu baik.
Ada cahaya, udara, air, daratan,
semua bersih dan tak bernoda.
Ada tanaman dan ikan,
burung-burung dan hewan buas...
...masing-masing sesuai jenisnya.
Bagian dari dunia. Semua di tempatnya.
Semuanya seimbang.
Itu sebuah surga.
Permata di tangan Sang Pencipta.
Lalu Sang Pencipta membuat
manusia. Dan wanita di sisinya.
Ayah dan ibu bagi kita semua.
Dia memberi mereka pilihan.
Mengikuti godaan kegelapan...
...atau berpegang
pada berkat cahaya.
Namun mereka
memakan buah terlarang.
Kesucian mereka lenyap.
Maka selama 10 generasi
sejak Adam, dosa...
...berada dalam diri kita.
Saudara melawan saudara.
Bangsa melawan bangsa...
Manusia melawan Ciptaan.
Kita saling membunuh.
Kita merusak dunia.
Kita penyebabnya.
Manusia penyebabnya.
Semua yang dahulu indah...
...semua yang dahulu baik...
...kita rusak.
Sekarang...
...dimulai kembali.
Udara, air, tanah, tanaman,
ikan, burung dan hewan buas.
Surga telah kembali.
Tapi kali ini...
...kali ini tidak
ada lagi manusia.
Jika kita masuk
kembali ke taman...
...kita akan merusaknya lagi.
Tidak.
Sang Pencipta telah
menghakimi kita.
Umat manusia harus berakhir.
Sem dan Ila...
...kau akan mengubur
ibumu dan Ayah.
Ham, kau akan mengubur mereka.
Yafet akan menguburmu.
Kau, Yafet...
...kau akan menjadi
manusia terakhir.
Pada waktunya, kau pun
akan kembali menjadi debu.
Ciptaan tidak diganggu lagi.
Aman dan indah.
Ayah menyesal tentang gadis itu.
Dan Ayah menyesal untukmu.
Tapi kita diberi tugas yang
lebih penting dari keinginan kita.
Ham.
Nuh...
Dia tahu aku di sini?
- Dia tahu aku di sini?
- Tidak.
Kenapa kau menolongku?
Ada seorang gadis.
Kucoba membawanya.
Tapi Ayah membiarkannya mati.
Dan kini kau ingin balas dendam.
Tidak.
Ya, kau mau.
Tidak ada lagi daratan.
Segala sesuatu di
luar sana pasti mati.
Harus sesuai kehendak-Nya.
Dunia tanpa manusia.
Kau mengerti, 'kan?
Yang kumengerti...
...ialah betapa
sulitnya hal ini bagimu...
...sebagai orang yang
menghormati kehidupan...
...dan orang yang
mengasihi anak-anaknya.
Selama ini kau tabah.
Tapi sudah berakhir.
Sekarang sudah berakhir.
Kau bisa meletakkan bebanmu.
Nuh.
Tidak apa-apa.
Jika ayahmu menemukanku,
dia akan membunuhku.
Kita harus siap, tapi
aku terlalu lemah.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus
mengembalikan tenagaku.
Hewan-hewan ini berharga.
Masing-masing hanya sepasang.
Dan diriku hanya ada satu.
Tapi hujan, semua mukjizat
ini, adalah untuk mereka.
Mereka?
Ayahmu mengisi kapal ini dengan
hewan saat anak-anak tenggelam.
Dia merendahkanmu dengan
menyuruhmu melayani hewan.
Tidak.
Mereka melayani kita.
Itulah kebesaran manusia.
Ketika Sang Pencipta selesai membuat
langit, daratan, laut dan hewan ini...
...Dia tidak puas.
Dia butuh sesuatu yang
lebih hebat. Sesuatu...
...untuk menguasai
semua ciptaan-Nya.
Maka Dia menciptakan
kita serupa gambaran-Nya.
Kita.
Ini duniamu, Ham.
Terimalah.
Ila.
Oh, Kakek.
Ada apa?
Kau tidak sakit.
Itu mustahil.
Ada apa?
Nuh.
Ini cucunya.
Ada apa?
- Ayah.
- Nuh.
Kami datang untuk
minta berkat darimu.
Aku tak mengerti.
Aku mengandung.
Itu mustahil.
Kau mandul.
Kau tak bisa mengandung.
- Bagaimana bisa?
- Kakek.
- Kuminta Kakek--
- Melakukan apa?
Melawan Sang Pencipta?
Untuk memberikan
anak-anak kita masa depan.
Memberikan masa
depan bagi umat manusia.
Kau tahu apa yang kau perbuat?
Semua kehidupan
itu! Semua orang itu!
Semua sia-sia!
Kau tahu apa yang harus
kulakukan sekarang?
Tidak!
Kumohon! Kumohon!
Kumohon!
Aku tak bisa melakukan ini!
Katakanlah aku tak
perlu melakukan ini!
Kumohon!
Bukankah aku sudah
melakukan semua perintah-Mu?
Itu tidak cukup?
Mengapa Engkau tidak menjawabku?
Kenapa?
Aku takkan mengecewakan-Mu.
Akan kulakukan.
Ayah?
Hujan sudah berhenti.
Sang Pencipta tersenyum
kepada anak kami.
Hujan memang berhenti
karena anakmu...
...tapi Dia tidak tersenyum.
Jika anakmu lelaki...
...ia akan menggantikan
Yafet sebagai manusia terakhir.
Jika perempuan...
...yang nantinya
bisa menjadi ibu...
...dia harus mati.
Ayah sudah gila?
Itu anakku!
Jika kau mengandung
anak perempuan...
...maka begitu dia
lahir, akan kubunuh.
Ibu!
Ibu. Burungku!
Tidak ada. Tidak ada lumpur.
Tidak ada apa-apa.
Kami tetap harus pergi.
Ila...
...tidak ada apa-apa.
Tak ada apa-apa di luar sana.
Kau punya air dan makanan untuk
berapa lama? Hitungan minggu?
- Sebulan?
- Sebulan.
Tunggulah.
Tunggu sampai burung-burung
menemukan daratan.
Yafet, kirim burung itu lagi.
- Dia terlalu lelah.
- Maka bangunkan yang lain.
Ini.
Tolonglah. Burung yang dapat
mencarikan rumah untuk kita.
Tidak.
Kami berangkat hari ini.
Mereka akan mati di luar sana.
Kecuali mereka tinggal.
Dan membiarkanmu
membunuh anak mereka?
Nuh.
Nuh!
Ini ulahku.
Ini ulahku, Nuh!
Kumohon!
Hukumlah aku!
Hukum aku, Nuh!
Jangan mereka.
Jangan anak itu.
Kumohon.
Anak itu tidak dihukum.
Kita semua yang dihukum.
Kita semua.
Ini bukan keinginanku.
Ini sesuatu yang
harus kulakukan.
Ini menyakitkan...
...tapi ini adil.
Adil?
Mana bisa?
Bagaimana mungkin ini adil?
Ini seorang bayi, Nuh.
Jika kau terus begini...
...kau akan kehilangan
anak-anakmu, Ila...
...kau akan kehilangan aku.
Aku mencintaimu, Nuh.
Aku mengikutimu ke mana
pun. Melewati apa pun.
Aku memaafkanmu.
Ketika semua orang
mati, aku memaafkanmu.
Aku siap mati bersamamu.
Tapi hal ini...
...takkan kumaafkan.
Lelaki atau perempuan,
takkan kumaafkan!
Kau akan mati sendirian! Bukan
hanya sendirian, tapi juga dibenci!
Dibenci oleh semua
orang yang kau cintai!
Itu baru adil!
Sudah waktunya.
Bawa dia lewat situ.
Satu pukulan akan membunuhnya.
Untuk berjaga-jaga.
Entah apa aku sanggup.
Dia membunuh wanita itu.
Kini dia ingin membunuh
anak kakakmu.
Itu maumu?
Kau mau saudarimu mati di laut?
Manusia tidak diatur oleh surga.
Manusia diatur oleh
kehendaknya sendiri.
Jadi aku bertanya kepadamu...
...apa kau manusia?
Bagus.
Karena jika kau manusia...
...kau bisa membunuh.
Tapi dia takkan mengikutiku.
Terima kasih, Yafet.
Jagalah bayimu.
Jangan takut, Ibu.
Kita akan berjumpa
di dunia yang baru.
Ayah.
Tidak!
Teganya Ayah?
Kupikir Ayah baik!
Kupikir karena itu
Dia memilih Ayah.
Dia memilih Ayah karena Dia tahu
Ayah akan menyelesaikan tugas...
...tidak lain.
Ibu.
Sudah waktunya.
Ikut aku.
- Kau baik-baik saja.
- Yafet, diam di sini.
Masuklah.
Ya, bagus.
Kau baik-baik saja, Ila.
Kau aman. Kau aman di sini.
Tolong biarkan dia di dalam.
Bayimu akan lahir.
Bayimu akan lahir, Ila.
Jangan pikirkan hal lain.
Ayah, mereka bangun!
Mereka saling makan!
- Hewan-hewan buas!
- Apa?
Ayo.
Ayo!
Tak mungkin mereka
bangun tanpa bantuan kita.
Lewat mana, Nak?
Ya, bagus.
Keturunan Kain.
Sudah kubilang...
...aku tidak takut
pada mukjizat.
Bagus.
Sedikit lagi.
Lelaki atau perempuan?
Apa yang terjadi?
Ada bayi lain.
Dua?
Kembar.
Ibu... bagaimana?
Maafkan Ibu.
Ibu sungguh menyesal.
Dua perempuan.
Tidak.
Tidak!
Dia takkan menyentuh
anak-anak kita.
Tidak! Sem!
Sem!
Mestinya kau kubunuh
ketika aku membunuh ayahmu.
Sekarang kita selesaikan.
Sekarang!
Kejahatan manusia takkan
hidup di Eden yang baru.
Jangan ganggu kami!
Dia milikku!
Bahtera, hewan-hewan buas,
dan seluruh wanitamu kini milikku.
Akan kubangun dunia yang baru...
...serupa gambaranku!
Sekarang... kau pria dewasa.
Sang Pencipta
belum melupakan kita.
Namanya adalah Na'el.
Dia tak bersalah.
Dia baik.
Bayinya lelaki.
- Bayinya lelaki.
- Minggir.
Bayinya lelaki.
Di mana dia?
Tidak. Tidak. Tidak.
Kau tak boleh.
Mereka cantik.
Mereka?
Kau tak bisa
membunuh dua-duanya.
Dia memenuhi kebutuhan kita.
Oh, tidak. Tidak!
Kau tak bisa!
Tidak!
Nuh!
Ila!
Nuh.
Kumohon.
Ini anak-anakku!
- Cucumu!
- Tak ada yang bisa menghentikanku.
Aku tahu aku tak bisa
hentikanmu, tapi mereka menangis!
Tolong jangan biarkan
mereka mati sambil menangis.
Biar kutenangkan mereka.
Biarlah mereka
dalam keadaan tenang.
Bulan di tempat tinggi
Daun-daun menjalin
Ayahmu menanti
Untuk memelukmu Dalam
perlindungan sayapnya
Untuk membisikkanmu hingga tidur
Untuk memelukmu
Dalam tangannya yang terbuka
Sampai langit malam pudar
Ayahmu adalah Angin
yang menyembuhkan
Yang berbisik
kepadamu hingga tidur
Yang berbisik saat
Kau tidur
- Kau tak perlu melihatnya.
- Akan kupeluk mereka.
Lakukan dengan cepat.
Lakukan dengan cepat!
Aku tak bisa melakukannya.
Tak apa-apa.
Tutup matamu, Yafet.
- Ham?
- Dia di sini.
Kau tak harus pergi.
Tempatku bukan di sini.
Aku ingin kau tahu...
...aku senang kau
mendapat awal yang baru.
Mungkin kita akan
belajar untuk menjadi baik.
Dia akan kembali?
Ada hal-hal yang
tak bisa dipatahkan.
Aku perlu tahu...
...kenapa kau tidak
membunuh mereka?
Aku memandang
dua gadis kecil itu...
...dan yang ada di
hatiku hanya cinta.
Lalu kenapa kau sendirian?
Kenapa kau terpisah
dari keluargamu?
Karena aku mengecewakan-Nya.
Aku mengecewakan kalian semua.
Benarkah?
Dia memilihmu untuk
sebuah alasan, Nuh.
Dia perlihatkan kejahatan manusia
padamu dan tahu kau takkan berpaling.
Tapi kau juga melihat kebaikan.
Pilihannya di tanganmu
karena Dia menaruhnya di situ.
Dia minta agar kau memutuskan
apakah kita pantas diselamatkan.
Dan kau memilih belas kasih.
Kau memilih cinta.
Dia memberi kita
kesempatan kedua.
Menjadi seorang ayah.
Menjadi seorang kakek.
Menolong kita untuk
berbuat lebih baik kali ini.
Menolong kita memulai kembali.
Sang Pencipta...
...membuat Adam
serupa gambaran-Nya...
...dan memercayakan
dunia kepadanya.
Hak waris itu...
...diturunkan kepada kita.
Kepada ayahku, lalu
kepadaku, dan putra-putraku...
...Sem...
...Yafet...
...dan Ham.
Kini hak waris itu
diturunkan kepada kalian...
...cucu kami.
Ini akan menjadi tugasmu...
...dan tanggung jawabmu.
Maka aku berkata kepadamu...
...beranakcuculah dan
bertambah banyak...
...dan penuhilah bumi.
vi p 2 1.e u. o r g