Siapa kau?
Aku?
Aku...
Senin
- Selasa
- Yang benar saja!
Sial!
Kau melewatkan tukang sampah.
Rabu
Kamis
Jumat
Senin
Selasa
Kau melewatkan tukang sampah.
Kamis
Jumat
Senin
Selasa
Rabu
Kamis
Jumat
Senin
Tutup teleponnya!
- Kami tidak ingin ada masalah.
- Uangmu. Uang tunai.
Sekarang!
Hanya ada itu, di situ.
- Hanya ini?
- Aku pakai kartu debit.
Astaga.
Aku tidak menemukan apa-apa.
Bagaimana dengan arlojinya?
Apa ini berharga?
Bagiku berharga.
Ambil.
Serahkan cincinmu.
Serahkan cincinmu!
Lepaskan dia! Sekarang!
Lepaskan dia!
- Aku bersumpah akan menembakmu!
- Ayah!
Sekarang!
Lepaskan dia, nak.
Apa?
Ayah bilang, lepaskan dia.
Tolong hentikan!
Ambil saja yang kalian inginkan
dan pergi. Kumohon...
Diam!
Ayo keluar!
Sayang, ayo pergi!
Kau memilih rumah yang salah.
- Berengsek.
- Diam!
Apa-apaan itu, Yah?
Tidak kusangka
aku membiarkan ini terjadi.
Istriku yang cantik,
anak-anakku yang menawan.
Rumahku, dibobol dengan...
- Tn. Mansell.
- Apa?
Jadi, begitukah cara mereka masuk?
Menggunakan kotak piza?
- Ya.
- Lalu, tongkat golfnya?
- Apa kau coba memukul mereka?
- Wanita itu bawa...
Ayah bisa saja menghajarnya.
Dengar, itu perbuatan yang tepat,
Tn. Mansell.
Andai itu keluargaku...
Kami akan biarkan kalian
menenangkan diri.
Tutup saja pintu garasi itu.
- Hai, Ayah.
- Hai, nak.
- Kau tidak bisa tidur?
- Ya.
Apa kau takut?
Kenapa juga aku takut?
Ayah ada di sini.
Ya.
- Ayah?
- Ya?
Kita butuh memelihara kucing.
- Begitukah?
- Ya.
Ya.
Menurut Ayah juga begitu.
Yang benar saja!
Sial!
Aku harus menyusun laporan
tentang veteran untuk kelas sejarah.
Apa aku bisa mewawancarai Ayah?
Ya, boleh, nak.
Pekerjaan Ayah adalah auditor,
jadi Ayah bukan siapa-siapa.
Kisah Ayah mungkin membosankan.
Aku benar-benar tidak peduli.
Aku hanya ingin
menyelesaikan tugas itu.
Bagaimana dengan pamanmu, Charlie?
Dia prajurit sungguhan.
- Aku tidak bermaksud...
- Ibumu benar.
Sebenarnya, aku sudah
meninggalkan pesan untuknya.
Aku akan coba menghubunginya lagi.
Kau bisa coba menanyai Kakek.
Dia ikut berperang.
Ya, mungkin.
Semoga harimu menyenangkan.
Dan kau melewatkan tukang sampah.
Aku hanya...
Aku menuang semua kopinya.
- Semoga harimu menyenangkan, Hutch.
- Ya, kau juga.
Anak-anak, ayo kita berangkat. Ayo.
Pakai sabuk pengamanmu, ya?
Kudengar malammu menyenangkan.
- Ya, itu hanya...
- Kuharap mereka memilih rumahku.
Aku butuh berlatih.
- Mobil baru?
- Lumayan keren, 'kan?
Ayahku wafat.
Dia tidak punya banyak harta.
Tapi, setidaknya aku dapat sesuatu.
Sayang, ayo. Kita harus pergi.
Aku turut berduka.
Tidak ada yang perlu ditangisi.
Tapi ini cukup keren, 'kan?
Challenger 1972.
Mesin V8 berkapasitas 4,9 liter.
Akselerasi dari nol sampai 97 km/jam
butuh waktu... Aku akan tahu.
Karyawan Terbaik Setiap Bulan
Apa ada tikus? Atau posum?
Entahlah.
- Jadi...
- Selamat pagi, Charlie.
Apa kabar itu benar?
Tergantung dengan siapa
kau berbicara.
Putramu menelepon.
Kalau begitu, kau tidak salah dengar.
Dia bilang kau berkesempatan
untuk memukul salah satunya.
Kenapa kau tidak menghajarnya?
Itu hal yang mudah.
Aku hanya berusaha
tidak ada yang terluka parah.
- Benarkah? Bagaimana hasilnya?
- Semuanya aman...
Astaga!
Jangan khawatir.
Pengamannya terpasang.
Tunggu. Aku salah.
Sudah. Lihat?
Tidak ada yang membunuh
secepat tembakan peluru ke otak.
Jadi, ambillah.
Aku tidak mau.
Bukan masalah kau menginginkannya
atau tidak, Hutch.
Ini kebutuhan.
Lindungilah kakakku.
- Kurasa Becca meneleponmu.
- Benar.
Dan aku pikir
kau sudah melakukan sebisamu.
- Maksudku, kau yang seperti ini.
- Ya. Aku paham.
Dengar, mari bicarakan soal kau
yang ingin membeli perusahaan ini.
Apa kau sangat ingin
menyingkirkanku dan Charlie?
Eddie, kau adalah keluarga.
Aku ingin kau nikmati masa pensiunmu
dan Charlie menikmati masa mudanya.
Itu tawaran yang sepadan.
Tapi tidak sebanyak yang kukira.
Aku membangun perusahaan ini
dari nol dengan usahaku sendiri.
Jika aku akan menjualnya,
aku ingin tawaran yang lebih mahal.
- Kau paham?
- Ya.
Lagi pula, apa yang kau inginkan
dari perusahaan ini?
Kurasa aku hanya menginginkan sesuatu
yang menjadi milikku.
Aku paham.
Hutch.
Aku mendukungmu.
- Musik yang bagus.
- Berapa lama kau mendengarkan?
Cukup lama untuk mengetahui
kau jadi semakin mahir bermain.
Saat sudah mati,
aku jadi punya banyak waktu luang.
Hidup yang sulit.
Ceritakan soal kejadian semalam.
Kabar tersebar cepat, ya?
Jika mereka tahu, aku juga tahu.
Mereka berdua. Pria dan wanita.
Usianya mungkin akhir 20-an.
Mereka ketakutan. Putus asa.
Si wanita punya pistol.
- Jenis apa?
- Pistol .38 khusus.
Ada perekat kabel di pegangannya.
Merek Smith & Wesson.
Sudah lama tidak ditembakkan.
Dan pistol itu...
Kosong.
- Benarkah?
- Benar.
Kini aku tahu alasanmu
tidak berbuat sebaliknya.
- Apa yang mereka ambil?
- Tidak banyak. Hanya beberapa dolar.
- Situasinya bisa lebih buruk.
- Ya.
Dengar, aku tahu yang kau pikirkan,
dan kuharap kau tidak begitu.
Jangan melakukan hal bodoh.
Kau mengerti?
Panti Jompo Everview
Hai, Ayah.
- Ayah sudah makan?
- Apa?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau tidak terlihat baik-baik saja.
Kau ingat siapa kita di masa lalu,
Hutchie?
Ayah ingat.
Hai, nak. Bagaimana sekolahmu?
Baik.
Hai, sayang.
Ayo, bantu Ibu.
Bagaimana pekerjaanmu hari ini?
- Biasa saja.
- Aku tidak bisa menemukannya.
- Kau tidak bisa menemukan apa?
- Gelang kucingku.
Sebelumnya ada di mana?
Di sini.
Mereka tidak mungkin
mencurinya, 'kan?
Sayang, Ibu yakin gelang itu
ada di suatu tempat.
Departemen Penyidikan FBI
David Mansell
Kau sudah datang lagi?
Hai, Ayah.
Ada yang harus aku lakukan.
Maka kau harus melakukannya.
Studio Tato
Agen Mansell, FBI.
- Aku mencari...
- Sudah usang.
- Apa?
- Tanda pengenal dan lencanamu...
Sudah kedaluwarsa
kira-kira 20 tahun lalu.
Aku cukup yakin
yang di foto itu bukan kau.
Jadi...
Siapa kau?
Aku hanya pria...
Yang sedang mencari seseorang.
Kau mungkin tidak seharusnya
memamerkan uang di area ini.
Ada tiga jenis orang
yang "pamer uang" seperti katamu.
Orang yang tidak tahu apa-apa,
orang yang berusaha mengintimidasi...
Dan orang sepertiku,
yang sangat berharap...
Seseorang akan berusaha
merebutnya dariku.
Terima kasih atas jasamu.
Kau juga, Pak Tua.
Jadi, ada yang mau?
Apa yang bisa aku bantu?
Tunjukkan di mana orang ini.
Luis, makan malam!
Luis!
- Aromanya kaya rempah, sayang.
- Tapi harganya murah.
Yang penting bukan makanannya,
tapi yang menemani.
Dasar...
Aku berbicara, kalian mendengar.
Kalian tahu alasanku kemari.
Karena aku orang baik.
Orang yang menyayangi keluarga.
Terlebih, aku pria yang wajahnya
tidak pantas kau todong.
Sekarang, arlojinya.
Gelang kucing.
Apa? Aku tidak tahu apa yang...
Beri aku gelang kucing itu,
berengsek!
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Sumpah, aku tidak tahu!
- Gelangnya!
- Aku akan bantu menemukannya!
Kumohon! Aku tidak tahu di mana itu!
Sumpah, aku tidak tahu!
- Kumohon!
- Kumohon, pergilah!
- Kumohon jangan sakiti dia.
- Kumohon, pergilah.
Berengsek.
- Bus!
Ayo! Bus!
Orang bilang Tuhan tidak menutup
satu pintu kesempatan...
Tanpa membuka pintu yang lain.
Tolong buka pintunya!
Tolong, Tuhan, buka pintu itu.
Ya!
Tidak.
Jangan bawa miras ke dalam bus.
Kau ingin minum?
Ada siapa ini?
Gadis ini akan pulang dengan selamat
malam ini.
Kuharap orang-orang berengsek ini
menyukai makanan rumah sakit.
Seorang gadis sendirian di bus
di malam hari?
Bodoh sekali.
- Itu bodoh, 'kan?
- Kawan-kawan.
Kenapa kau masih di sini, Pak Tua?
Aku akan menghajar kalian.
Aku saja.
Ayo!
Sial!
Meminta Turun
Astaga!
Astaga...
- Apa yang kau katakan?
- Hidungku patah!
Gigiku.
- Apa kondisinya parah?
- Sangat parah.
Berengsek!
- Lenganmu patah.
- Sial.
Apa kau baik-baik...
Lari!
Terima kasih.
Maaf atas kekacauan itu.
Aku tidak bisa tidur.
Dari mana saja kau?
Ya.
Ini hari yang gila.
Aku bisa melihatnya.
Sama seperti masa lalu, ya?
Aku merindukanmu.
Aku di sini, Hutch.
Aku selalu di sini.
Aku tahu.
Tadi...
Aku memikirkan...
Tentang apa?
Tentang...
Becca.
Betapa sudah lamanya
kita tidak berpelukan.
Kita tidak berciuman selama...
Entahlah.
Kita tidak berhubungan seks
selama berbulan-bulan.
Kita tidak bercinta
selama bertahun-tahun.
Kau terasa begitu jauh.
Aku tahu tidak adil
untuk mengatakannya seperti itu...
Tapi aku hanya...
Aku merindukanmu.
Kau ingat siapa kita di masa lalu?
Aku ingat.
Sudah terlewat, berengsek.
Minumannya gratis.
Itu bagus!
Jadi, tuan-tuan.
Apa kalian suka
keamanan untuk Obshak itu?
Kami puas.
Tapi ada keanehan pada operasimu.
Kenapa ada pria kulit hitam
dalam timmu?
Jangan asal bicara...
Atau kau akan terima akibatnya.
Warna kulitnya
mungkin tidak sama dengan kita...
Tapi Pavel juga orang Rusia
seperti kita.
Olimpiade Moskow, 1980.
Ayahku orang Ethiopia.
Pelari jarak jauh.
Bagaimana prestasinya?
Siapa peduli?
Dia meninggalkanku dan ibuku
untuk hidup sendiri.
Dan dia menjalani hidupnya
dengan cukup baik.
Berhenti membahas si Othello ini.
Nyanyian dan tarianmu...
Agak tidak pantas bagi pria...
Yang melindungi banyak uang
milik kami.
Itu tidak menghasilkan kepercayaan,
kau paham?
Kau sudah percaya sekarang?
Yulian, aku hanya...
Kau tahu siapa dia?
Atau masa lalunya?
Beri tahu aku.
Pemegang saham tiga persen di Obshak.
Sayang sekali.
Karena itu...
Sahamnya kini jadi milik kita.
Bersulang!
Ya?
Adikku...
Apa dia bisa berjalan lagi?
Pak, kami memantau tanda vitalnya...
Tapi kerusakan otaknya...
Apa kondisi Teddy buruk?
Sangat buruk.
Apa yang dia lakukan di bus?
Aku tidak tahu.
Apa menurutmu
ini ada kaitannya dengan Obshak?
Semuanya terkait dengan Obshak.
Berapa lama lagi
kita harus menjaganya?
Beberapa hari lagi.
Lama sekali.
Yulian...
Siapa yang melakukan itu
pada adikku?
Ada seorang pria.
Dia menyerang kami tanpa alasan.
- Satu orang? Kau bercanda denganku?
- Tidak, Pak!
- Jangan berbohong padaku!
- Aku tidak bohong! Hentikan!
- Aku tidak bohong!
- Jangan berbohong padaku!
- Aku tidak bohong. Aku bersumpah!
Yulian?
Tolong jangan marah lagi.
Kau membenci Teddy.
Ucapanmu mungkin benar...
Tapi itu tidak bijak.
Mau bagaimana lagi?
Kita tidak bisa memilih keluarga.
Benar.
Bagaimana aku bisa
menemukan pria itu?
- Selamat pagi.
Apa yang terjadi dengan Ayah?
- Ayah terluka parah.
- Kau harus lihat lawan Ayah.
Saat kau menjatuhkan rampok itu,
itu tindakan yang bagus.
Kau melindungi Ayah
dan Ayah bangga padamu.
- Selamat pagi.
- Dengan Hutch.
- Tadi malam, itu perbuatanmu?
Kukira kita sudah sepakat
tidak menghubungi telepon rumah.
- Tenang. Waktuku 30 detik.
- Bicaralah.
Jadi, bagaimana rasanya?
- Seakan hari penyelamatan tiba.
- Ya, pasti begitu.
Dengar, aku senang perkelahian itu
membuatmu gembira...
- Tapi kini kau punya masalah.
- Benarkah?
Salah satu lawanmu
adalah adik Yulian Kuznetsov.
Dan kau tidak ingin
macam-macam dengannya, Hutch.
Aku serius.
Tanya Tukang Cukur. Dia tahu.
Itu tidak ada kaitannya, Pak.
Yulian Kuznetsov.
Tanya si Tukang Cukur!
Dari siapa?
Hanya distributor kami.
Aku punya ide.
Bagaimana jika kubuatkan lasagna
kesukaanmu malam ini?
Tanpa bahan siap pakai, seperti dulu.
Sudah lama aku tidak membuatnya.
- Lasagna!
- Aku sangat suka itu.
Temui si Tukang Cukur!
Kau akan berterima kasih padaku
nanti.
Tuan-tuan.
Tn. Mansell.
Sudah lama tidak bertemu.
Benar.
Katakanlah,
apa yang bisa kami bantu, Tuan?
Apa yang bisa kau ceritakan
tentang Yulian Kuznetsov?
Apa aku sekarang
sangat mudah diprediksi?
Dari sudut pandangku, Tn. Mansell,
semua orang tampak begitu.
Singkat cerita,
dia orang terburuk yang pernah ada.
Potong tangannya, taruh di jalanan.
Sosiopat dengan koneksi, didanai...
Dengan sumber daya
untuk mempersulit segalanya.
Aku tidak mau ada kejutan.
Jadi, dia orang jahat?
- Apa dia punya hobi?
- Mengumpulkan karya seni mahal.
- Apa ada yang bagus?
- Aku tidak tahu.
Yang aku tahu,
jika dia belum tahu siapa kau...
Dia akan segera tahu.
Ada informasi yang kau dapat?
Aku menemukan ayahnya.
Dia memasukkannya ke panti jompo
di pusat kota.
Hanya itu?
Aku tidak akan mencemaskan orang ini.
Dia hanya pria biasa.
Jika kau tidak bisa mengenali
serigala berbulu domba...
Aku mempertanyakan
kelayakanmu bekerja di sini.
Aku punya teman di Pentagon.
Aku akan terus mencari tahu.
Satu paket pemerasan
akan segera siap.
Berikan semua info soal Hutch Mansell
atau kukirim ini ke keluargamu.
Apa-apaan ini?
Kementerian Pertahanan AS
Divisi Pengarsipan, Hutch Mansell
- Akses Ditolak
- Apa?
Dan jika dia tidak bisa mengurus
masalah seperti dirimu...
Dia harus menyerahkan sahamnya
dalam Obshak.
Obshak?
Anggap saja seperti dana pensiun
untuk mafia Rusia.
Jumlahnya ratusan juta dolar tunai,
dan uang itu terus bergerak.
Yulian adalah penjaga uang itu
saat ini.
Tapi, dia sangat muak
dengan kehidupannya itu.
Kurasa, jika bisa memilih,
dia mungkin tidak ingin terlibat.
Obshak sial.
Bukan siapa-siapa
Aku keluar.
Kau tidak perlu membayar.
Semoga berhasil.
Sial.
Aku mau dia hidup-hidup.
Cantik sekali.
- Apa mau kuambilkan anggur?
- Ya, boleh.
Aku juga mau.
- Tidak boleh.
- Tidak.
Siapa yang mau?
Ya. Ini untukmu.
Bagaimana jika kita semua
pergi ke Italia musim panas ini?
Kita selalu ingin ke sana lagi.
Aku mau.
Tapi, apa kita sanggup membayarnya?
Kurasa pertanyaan sebenarnya adalah,
apa kita sanggup tidak pergi?
- Itu akan luar biasa.
- Ya.
Karena Roma adalah tempat
Ibu dan ayah bertemu.
Kami saling jatuh cinta.
- Mungkin salah satu dari kalian...
- Semuanya, pergi ke basemen.
- Apa? Ada apa?
- Sekarang. Ayo.
- Cepat!
- Ayah, ada apa...
- Apa yang terjadi?
- Sekarang.
- Hutch, kau menakutiku. Ada apa?
- Cepat! Buka pintunya, nak.
- Apa ini permainan?
- Ya, apa ini permainan, Hutch?
- Aku suka permainan.
- Hutch, apa yang terjadi?
Apa...
Jangan hubungi 911.
- Kau mau ke mana?
- Ke dokter.
Pertama, kita antarkan dia...
Lalu kalian bisa obati
luka gores kalian.
- Yang benar saja!
- Luka gores?
Baiklah.
Benar begitu.
Aku belum pernah bertemu
orang Rusia berkulit hitam.
Ya. Aku sering mendengar itu.
- Siapa kau sebenarnya?
- Bukan siapa-siapa.
Singkat cerita...
Aku dahulu bekerja
sebagai "auditor"...
Untuk badan pemerintahan.
Auditor ini berarti...
Orang yang tidak ingin ditemui
oleh organisasi mana pun.
Aku tidak bisa menangkap siapa pun.
Jadi, aku memastikan
tidak ada seorang pun yang tersisa...
Sial.
- Halo?
- Hai, Ayah.
Hal yang harus aku lakukan,
jumlahnya meningkat.
Berhati-hatilah.
Sial.
Kau harus memberitahuku sesuatu.
Pasti, tapi tidak sekarang.
Aku harus mengurus hal ini.
Tapi apa? Hal apa?
Ini...
Begitulah adanya.
Inilah diriku.
Becca, aku mencintaimu...
Tapi aku ingin
kau percaya padaku sekarang.
Tutup matamu terhadap ini,
untuk terakhir kalinya. Aku janji.
Kembalilah.
Kita bicarakan ini nanti.
Aku akan membawa anak-anak
ke tempat yang aman.
Kawan-kawan, di sinilah kita.
Aku tahu bos kalian
mengutus kalian ke sini...
Tapi kalian harus tahu
kapan harus menolaknya.
Dahulu kala,
ada pria bernama Alan.
Aaron.
Tidak, namanya benar Alan.
Alan mencuri
sekitar tiga juta dolar...
Dari pangkalan militer AS
di Rivolto, Italia...
Dan ganjarannya adalah
aku menodongnya dengan Walther PPK.
Tidak, tunggu.
Yang benar pistol H&K USP-45
berperedam, di belakang kepalanya.
Dia mulai memohon,
seperti yang dilakukan semuanya.
Aku biasa menarik pelatuk
sebelum mereka mulai menangis...
Tapi, kali ini,
aku mendengarkan tangisannya.
Aku mendengar seorang pria yang
sungguh menyesali perbuatannya...
Dan ingin melepas bulu serigalanya...
Lalu kembali ke padang rumput
sebagai anak domba.
Aku diam-diam melepaskan Alan.
Setahun kemudian,
aku kembali untuk memeriksanya.
Aku mengira dia akan kembali
ke kehidupan lamanya.
Alan tinggal di Boise, Idaho.
Dia punya istri.
Janda dengan dua anak.
Istrinya sedang hamil.
Mereka punya anjing.
Dia menjadi karyawan biasa.
Tidak ada yang bisa dicuri di sana.
Dan dia tersenyum, seperti Buddha.
Orang berengsek itu!
Aku bukan pencemburu...
Tapi, saat itu, aku menginginkan
apa yang dimiliki Alan.
Jadi, aku memberi tahu bosku
aku ingin berhenti kerja.
Mereka tidak senang mendengarnya.
Mereka tidak percaya
aku bisa hidup normal.
Aku berusaha keras. Sungguh.
Hasilnya bagus.
Lebih baik dari yang kuharapkan.
Aku mungkin berusaha terlalu keras.
Tapi...
Dasar licik.
Gelang kucing.
Fakta menarik.
Tulang akan terbakar menjadi abu
pada suhu 816 derajat Celsius.
Dan basemen ini dirancang
untuk menggandakan suhunya...
Sehingga mereka tidak akan
temukan kalian di antara puing-puing.
Jauh di lubuk hatiku,
aku selalu tahu itu hanya topeng.
Kehidupan ini berlangsung lebih lama
dari yang kuharapkan.
"Mesin V8 berkapasitas 4,9 liter,"
katanya.
"Akselerasi dari nol sampai 97 km/jam
butuh waktu... Aku akan tahu."
Panti Jompo Everview
Ayolah, Davey. Kecilkan suaranya.
- Aku membeli tempat ini.
- Apa?
Itu tawaran harga dariku.
Astaga.
Tunggu sebentar.
Aku juga berhak memutuskan.
- Tidak.
- Aku berhak. Ayah, jangan!
Kami mencurahkan darah, keringat,
dan air mata kami pada tempat ini.
- Charlie, duduk sekarang.
- Turuti ayahmu.
Baiklah. Duduk.
Tarik napas.
Tarik napas dalam-dalam.
Benar. Seperti itu.
Tapi aku kerja apa nanti?
Aku tidak peduli.
Sepakat.
Pergilah dari sini.
Tiga mayat tidak dikenal
ditemukan tewas...
Dalam kecelakaan mobil mencurigakan
di Rute 34 tadi malam.
Pihak berwenang masih berusaha
mencari tahu penyebabnya...
Dan apa ada orang lain yang terlibat.
Jika Anda memiliki informasi
tentang kecelakaan ini...
Anda dianjurkan menghubungi...
Yulian, pria tua bunuh anak buah kita
dan menghilang.
Apa rencanamu?
Panggil kemari semua anak buah kita.
Pengumuman
Gedung ini
mengalami kendala listrik.
Gedung akan ditutup
hingga pemberitahuan selanjutnya.
Tertanda,
Manajemen Baru
Hutch, kau di sana?
- Hutchie!
- Hai.
Kau macam-macam
dengan orang-orang Rusia itu?
Tipikal dirimu, Hutch.
Macam-macam dengan
Yulian yang gila itu?
Kau nekat sekali, kawan.
- Itu sudah seharusnya.
- Ya, dan membuat dirimu tertembak.
Itu akan menyelesaikan semuanya.
Mereka mengincar keluargaku.
- Mereka mendatangi Ayah.
- Aku tahu!
Kau kira siapa yang membantunya
membersihkan mayat mereka?
- Aku punya rencana.
- Tentu. Dengar, Hutch.
Aku tidak mau keluar persembunyian
demi menyelamatkanmu...
Tn. Mansell.
Apa kau menikmati makanannya?
Aku datang
untuk menonton pertunjukannya.
Manisnya.
Nyalimu besar juga
datang kemari seperti ini.
Ya. Mungkin.
Maju
Menuju Musuh
Bagaimana jika kita bicara berdua?
Semuanya keluar.
Di satu sisi...
Ada bagian dari diriku yang
sudah lama tertidur, kini terjaga...
Dan sangat ingin meneruskan ini.
Bagian lain dari diriku
yang lebih masuk akal...
Ingin mengakhiri percakapan kita
sekarang juga.
Yang lalu biarlah berlalu.
Lagi pula, kita berdua
bisa membangun kembali, 'kan?
Benar.
Tunggu. Membangun kembali?
Aku membakar semuanya.
- Semua?
- Semua yang kau miliki.
Semua yang dahulu kau miliki.
Koleksi seniku?
Obshak!
Kau seharusnya melihatnya terbakar.
Pemandangan yang luar biasa.
Ini tidak membuat kita impas.
Karena setelah semuanya,
kau datang ke rumahku.
Dan kau tahu kita tidak impas!
Kau membunuh adikku.
Terakhir kali aku lihat,
dia masih bernapas.
Dan berdasarkan sedikit info
yang kuketahui soal dia...
Dia mungkin pantas menerimanya.
Dengar.
Kau bisa mengincarku.
Dan jika kau berhasil membunuhku...
Kau masih berkewajiban untuk
membayar kembali seluruh Obshak.
Itu menimbulkan pertanyaan.
Apa kau sanggup? Apa kau mau?
Karena kabarnya kau ingin berhenti.
Kapan waktu yang lebih baik
daripada sekarang?
Mari kita berhenti.
Kau punya simpanan,
selain uang yang masih terbakar.
Jadi?
Lakukanlah operasi plastik.
Mungkin buka bar koktail...
Di salah satu pulau Karibia
yang kurang dikenal...
Dan jalani hidupmu
jauh dariku dan keluargaku.
Pertimbangkanlah.
Aku tidak akan jauh.
Ambil mobil!
Berengsek!
Pemilik
Kenapa?
Kau ingin berhenti sekarang?
Hutchie!
Ingat saat kubilang
jangan melakukan hal bodoh...
Karena aku tidak akan
menyelamatkanmu?
Di sinilah aku!
Sekarang!
- Ayah?
- Hai, nak!
Masuk ke sana!
- Ayah membawa banyak senapan gentel.
- Kau membawa banyak orang Rusia.
Kau tahu...
Ayah mencoba pensiun.
Ayah menikmatinya.
Tidur larut malam, sarapan...
Jalan-jalan keliling alun-alun.
Makan siang, tidur siang,
dan berenang.
Tapi, Hutchie...
Ayah tidak mungkin
tidak merindukan hal ini.
Para penumpang, saya pilot Anda.
Bersiaplah untuk lepas landas.
Departemen ini sudah bekerja
204 hari tanpa kecelakaan kerja
Sampai jumpa.
Sial!
- Kau sudah kehabisan peluru?
- Ya.
- Ayah? Peluru Ayah habis?
Andai kau hanya mencuri Obshak,
kita bisa cari kesepakatan lain.
Tapi kau membakar semuanya!
- Aku agak emosional.
- Tidak.
Kau bodoh, Tn. Mansell.
Dan keluargamu
akan menerima balasannya!
Sedang apa dia?
Apa yang kau lakukan?
Semua orang akan mati.
Beberapa orang mati lebih cepat
dari yang lain.
Maju
Menuju Musuh
Biar kubantu, Hutchie.
Agak berlebihan...
Tapi mulia.
Apanya yang mulia?
Terima kasih.
- Itu tidak terdengar bagus.
- Ya. Pergilah.
- Aku bisa menangani ini.
- Ya.
Hutchie, kalian berdua mendapatkan
apa yang kalian inginkan.
Dan aku tertembak.
Hai. Ini Rebecca Mansell.
Silakan tinggalkan nama dan nomormu
dan aku akan meneleponmu kembali.
Becca, ini aku. Aku...
Aku berutang segalanya padamu.
Hidupku sebelum bertemu dirimu...
Kau tahu.
Terima kasih telah membiarkanku
berpura-pura menjadi orang lain.
Jika kau memberiku kesempatan lagi...
Aku akan berusaha menjalaninya
dengan benar kali ini.
Aku mencintaimu.
Siapa kau?
Aku?
Aku...
Aku bukan siapa-siapa.
Itu bukan jawaban yang memuaskan.
Percayalah, itu jawaban
yang cukup memuaskan.
Lucu sekali.
- Ya.
- Ya, apa?
Tiga Bulan Kemudian
Di sini ada ruang makan indah.
Dindingnya jauh
lebih gelap sebelumnya...
Tapi baru saja direnovasi
agar terlihat lebih cerah.
Sayang, lihat pencahayaannya.
Bisa dilihat, pemilik sebelumnya
adalah pecinta kuliner...
Yang sangat menyukai dapur ini.
- Dapur.
- Dapur yang sangat indah.
Lemari yang dibuat khusus,
meja granit...
Peralatan baja tahan karat
yang mewah...
Maaf.
Dapur ini punya segalanya
yang kalian inginkan. Jadi, kita...
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
- Aku paham pekerjaan ini. Silakan.
- Terima kasih.
- Kolam. Ya.
- Kolam pribadi.
Telepon ini untukmu.
Tidak Dikenal
Dengan Hutch.
Terima kasih.
Apa rumah ini memiliki...
Basemen.
Ceritakan lagi tentang pria
yang kau lihat di tangga.
Ada tiga orang, Yah. Tiga.
Sungguh?
- Ayah masih tidak percaya.
- Itu yang terjadi.
Kenapa kita tidak naik pesawat saja?
Dengan semua barang ini?
- Kau benar.
- Ya.