Kau menjemputnya, 'kan?
Katamu kau yang
mau menjemputnya.
Kataku kuantar.
Kuantar, kau jemput.
Aku mengantarnya kemarin.
Dan aku menjemputnya.
Lihat cara kerjanya?
Tapi aku tidak bisa.
Sudah kubilang.
Ya. Hei.
Bobs, Ibu menjemputmu.
Kau akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Tolong berhenti khawatir.
Kami bisa hadapi ini.
Semoga harimu indah.
Daah!
Suruh dia melakukan persis
seperti yang kujelaskan.
Baik. / Jadi, kita mulai dengan
perempuan dulu, seperti katamu?
Ya, lalu laki-laki. / Lalu
laki-laki. Lalu keduanya.
Itu benar, bukan? / Itu benar.
Bagus. / Halo, monyet nakal.
Potong utas itu, bisa? / Ya.
Mata kemari. Bagus.
Sangat indah.
Baik.
Coklat?
Atasan pengganti untuk
Augustus Gloop di sini.
Aku harus jawab ini.
Tidak bisakah ini menunggu?
Aku sedang di tengah-tengah...
Ya Tuhan.
Menarik keluar mayat-mayat?
Ya, aku masih di sini.
Aku tidak bisa
memroses ini sekarang.
mendengar ini sekarang.
Aku tidak bisa. Nanti
kutelpon kembali. Maaf.
Nanti kuhubungi.
Big Bird ikut ke sekolah
bersamaku hari ini.
Tidak, jangan
biarkan dia keluar lagi.
Dia masuk kembali. / Ya,
setelah kita menangkapnya.
Suatu hari dia akan
terbang keluar jendela.
Tenang, Bu. Demi Yesus.
Jangan gunakan bahasa buruk.
"Yesus", bukan bahasa buruk.
Itu cuma nama laki-laki.
"Sial" adalah bahasa buruk.
Kau selalu mengatakan, "sial".
Demi Yesus.
Hai, Ian. / Pagi, Christine.
Aku akan menjemputmu nanti.
Aku sayang kau.
Terima kasih.
Semoga harimu indah.
Sial.
Sepatu hoki, menangkan
aku dan jangan pernah kalah.
Kau boleh masuk sekarang.
Tingkat tiga.
Terima kasih telah setuju
untuk melihat-lihat, Liz.
Tidak masalah sama sekali.
Apa kabar, Christine?
Setelah semuanya.
Setelah semuanya?
Aku baik-baik saja.
Sekarang aku cuma
ingin kembali bekerja.
Bukannya kau mencari
produsen sendiri terakhir kali?
Berkeliling dunia.
Itu memberi inspirasi.
Bekerja sendirian.
Banyak yang harus dipikul.
Banyak tekanan.
Ya, ada itu.
Kami ingin segera
meluncurkan lini terbaru.
Kau tahu bagaimana.
Omset, omset, omset.
Ya.
Mungkin ini...
Ini karya yang indah, Christine.
Sial.
Halo? / Hei. Ini aku.
Aku kembali. Aku
baru saja mendarat.
Mendarat. Bagus. Dengar.
Bisa jemput Bobs?
Aku gemetaran lagi.
Kau di rumah? /
Tidak, aku akan pulang.
Kau di dalam mobil?
Hati-hati, Christina.
Maaf. Ya, aku tahu.
Jemput saja dia, bisa?
Baik. Kujemput sekarang.
Baik. Sampai nanti.
"Ini pekerjaan
bagus, Christine."
Jalang merendahkan.
Liz, hai.
Kau di rumah?
Ya, aku baru saja pulang.
Dengar, kami sangat suka linimu.
Tapi, kami butuh beberapa
perubahan di beberapa bagian.
Tidak perlu mencemaskan manufaktur
jika kami menggunakan jangkauanmu.
Operasional kami sangat
masuk akal di India.
Aku cuma memintamu merilisnya.
Ini bagus, Lis.
/ Ini belum final.
Ini tawaran presentasi.
Kau harus bekerja cepat.
Ya, aku mengerti.
Tapi jika saran perubahanku
dapat dilakukan dengan cepat,
kupikir linimu akan dipuji.
Terima kasih.
Ini kesempatan yang kuharapkan.
Aku akan menghubungi
nanti perihal detailnya.
Aku harus pergi. Cuma
ingin mengabarimu.
Aku sangat menghargainya.
Daah, kalau begitu.
Sampai jumpa.
Hai.
Bisa kubantu?
Halo, Christine.
Maaf. Kita saling kenal?
Aku Diana.
Diana.
Aku di sini untuk membantumu.
Astaga, Diana.
Ya. Kau memintaku.
Kau menyuruhku ke
sini dan mulai hari ini.
Sungguh?
Ya.
Aku lupa.
Aku sungguh lupa. Aku sangat...
/ Kau sangat sibuk, Christine.
Ya. / Urusanmu menumpuk.
Benar. / Kau butuh bantuanku.
Ya. Kau di sini.
Bagus.
Senang berjumpa, Christine.
Senang berjumpa.
Silakan masuk, Diana.
Rumah ini sangat besar.
Ya, kurasa banyak yang begini.
Ini sangat cantik.
Di mana aku tinggal, Christine?
Ya Tuhan, ini mengerikan.
Aku punya masalah dengan
ingatanku, tapi tak seperti ini.
Aku bahkan belum
menyiapkan kamarnya.
Aku tahu. Ikut aku.
Putrimu di sini?
Tidak, dia di sekolah.
Ayahnya akan menjemputnya
nanti dalam perjalanan pulang.
Dia terlihat manis.
Dia terlihat manis, betul.
Itu studio tempatku bekerja.
Dan ini bisa dijadikan kamarmu.
Baik. Aku perlu merapikan.
Ada linen untuk ranjang.
Ini sangat cantik.
Sungguh?
Kita akan mempercantiknya.
Pekerjaan teladan.
Baiklah, silahkan bongkar
semua barangmu dan simpan.
Turunlah saat kau selesai.
v ip2 1.e u. or g
Itu cukup penting
sampai bisa terlupakan.
Aku tahu.
Ada hal lain harus kutahu?
Ada kerabat lama yang hilang lalu
muncul atau dibawa ke pengungsian?
Diana.
Kenalkan Felix dan Bobs.
Halo. / Senang berjumpa, Diana.
Memang menarik.
Halo, Bobs.
Cuma teman-temanku
yang memanggilku Bobs.
Kau harus memanggilku Roberta.
Jangan kasar, Bobs.
/ Tidak apa-apa.
Aku akan memanggilmu Roberta
karena kita belum berteman.
Dia akan terbiasa itu.
Aku juga, semoga.
Dia bercanda.
Jadi, dari mana asalmu
di Filipina, Diana?
Aku dari Kota Cebu.
Kau besar di sana?
Tidak, lebih selatan.
Kau tahu Filipina?
Di selatan mana?
Kilum Kilom, kau tahu?
Tidak.
Itu pulau?
Itu tempat yang
sangat istimewa, Felix.
Baik.
Diana, harus kuakui,
ini agak mengejutkan.
Aku lupa memberitahu
Felix kau mau datang.
Kita berbincang lagi nanti.
Aku mau mandi.
Dia lelah.
Dia dari bepergian, pekerjaan.
Aku bisa memasak makan malam.
Kau baru tiba.
Tidak apa-apa.
Tolong, Christine.
Sesuatu yang sangat enak.
Langsung bekerja?
Ya. Langsung bekerja, Christine.
Chrissy, aku cuma berusaha
menjaga kondisi kita.
Agar hal-hal aneh tidak terjadi.
Seperti orang asing muncul
untuk tinggal di rumah kita.
Baik. Jadi kau benar.
Aku tidak mengatasinya.
Pekerjaan akan sibuk lagi,
jadi aku berubah pikiran.
Itu diperbolehkan?
Aku diizinkan untuk
berubah pikiran, bukan?
Kulihat cahaya dan aku
setuju denganmu, Felix.
Puas?
Dia dibayar berapa? /
Aku tidak tahu sekarang.
Ayolah. / Felix, kau
membuatku stres.
Aku harus bekerja.
Baiklah, kita akan
memberikannya sepekan.
Sepekan.
Ya Tuhan, Diana. Ini enak.
Namanya Humba.
Aku tidak mau makanan Cina.
Diana dari Filipina,
Bobs. Makan.
Dia tidak harus makan
jika dia tidak mau.
Aku bisa buatkan sesuatu
yang lain untuk Roberta.
Tidak, dia makan yang ada.
Kau suka itu, Felix?
Kau jarang dengar tentang
makanan Filipina, bukan?
Restoran Filipina.
Budaya pulau-pulau itu
jelas pasar terabaikan.
Felix konsultan pemasaran.
Ahli strategi pemasaran.
Maaf. Strategi.
Terima kasih.
Ini enak.
Sangat enak. Anehnya ini enak.
Masih ada lagi.
Apa?
"Anehnya ini enak."
Demi Yesus.
Kata yang buruk, Bu.
Itu cuma nama laki-laki, ingat?
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja? Ayo bangun.
Bisa kubantu? / Tidak.
Dia cuma butuh istirahat.
Kami tahu harus bagaimana.
Boleh kucoba?
Tidak apa-apa Aku bisa menolong.
Tidak apa-apa.
Akan kusingkirkan.
Diana, apa-apaan?
Hilang?
Ya.
Itu hilang.
Mataku terasa
sangat berat, Ayah.
Ayo, anak ngantuk.
Selamat malam, Roberta.
Bobs langsung tidur.
Dia bahkan tidak
meminta didongengkan.
Masuklah.
Kalian butuh sesuatu?
Ya Tuhan, tidak, Diana.
Api, makanan memukau.
Pekerjaanmu lebih dari cukup.
Aku tak pernah merasa
selentur ini entah sejak kapan.
Maaf?
Itu obat sederhana
dari kampungku.
Bisa kau lakukan untukku?
Kalian bisa bergantian
melakukannya bersama.
Kau dulu sering menggelitikku.
Ya, itu dulu.
Kapan?
Kadang aku tidak yakin
kau ingin digelitik lagi.
Bobs?
Selamat pagi. Ini Diana.
Chrissy.
Itu Diana.
Ada apa, Diana?
Kubawakan sarapan
ranjang untuk kalian.
Baik.
Terima kasih.
Kau mengubah rumah ini
jadi hotel bintang lima, Diana.
Terima kasih.
Aku sudah lama tidak
melihat telur suku itu.
Begitu banyak barang di sini.
Mesin jahit tua
itu sangat indah.
Ya, aku rindu menggunakannya.
Aku baru mendesain sekarang.
Kau tidak membuat pakaian?
Tidak, aku butuh
pembantu kecilku untuk itu.
Siapa pembantu kecilmu?
Masih terlalu dini
untuk bertanya, Diana.
Terima kasih sarapannya.
Kau sangat baik sekali.
Tapi masuk kemari
agak mengganggu.
Kami seringnya
sarapan di lantai bawah.
Baik, kau boleh
pergi sekarang, Diana.
Jangan seperti itu, Bobs.
Aku butuh Diana melihat
rute menuju sekolahmu.
Itu melanggar hukum,
jadi tetaplah di belakang.
Ayah mengizinkanku
duduk di depan.
Benarkah?
Tidak saat dia menyetir.
Aku yang menyetir, jadi tetap
di belakang dan pasang sabuk.
Bu.
Ya?
Kulihat jejak kaki.
Jejak kaki?
Seperti jejak kakiku,
tapi milik orang lain.
Baik.
Ayo.
Kau salah jalan, Bu.
Benarkah?
Aku pasti salah ambil...
Aku tidak ingat.
Kita jalan saja.
Aku akan lebih tahu jalan
ke sekolah jika kita jalan.
Roberta, tunjukkan jalannya.
Ayah akan menjemputku nanti?
Diana yang akan menjemputmu.
Astaga, aku bahkan
tidak bisa memanggil taksi.
Biar aku saja.
Aku merasa luar biasa pagi ini.
Aku cuma ingin ini berhenti.
Aku bisa menolong.
Kurasa menggelitik
tidak akan ada gunanya.
Tidak, bukan menggelitik lagi.
Ini cuma obat yang
berbeda, Christine.
Aku tidak yakin apa
itu baunya enak. Busuk.
Apa yang kau lakukan?
Kotoran di air adalah hal
buruk darimu, Christine.
Saat air menjadi bersih,
ha buruk hilang darimu.
Serius? / Ya.
Percaya saja padaku.
Baik.
Kau lihat?
Ini obat tradisional, ya?
Semua orang tahu ini
atau cuma kau saja?
Nanti kuberitahu
jika kau ingin tahu.
Kau mau tahu?
Suatu hari saat aku kecil,
ada badai yang mengerikan.
Seorang wanita tua datang
ke rumah kami minta bantuan.
Wanita ini seorang umu.
Jika kau percaya seperti kami,
umu punya kekuatan hebat.
Itu bisa menyembuhkanmu
atau menghancurkanmu.
Tapi umu ini sangat lemah.
Aku mendatangi umu.
Aku melihatnya sekarat.
Saat umu mati, jiwanya berpindah
ke orang lain, mengambil alihnya.
Jangan bersama
umu saat dia mati.
Tapi aku bersamanya.
Aku merasa berbeda setelah itu.
Aku memahami dunia.
Tumbuhan, batu, air.
Aku mengerti kekuatan mereka.
Aku merasa terbimbing.
Kami miskin, jadi orang tuaku
memanfaatkan kemampuanku untuk uang.
Orang-orang butuh aku.
Tapi mereka takut padaku.
Mereka takut pad kekuatan yang bisa
menyembuhkan atau menghancurkan.
Kekuatan itu ada
di dalam diriku.
Aku adalah umu.
Aku tidak yakin apa
harus meyakini cerita itu.
Yang penting kau
menyakini obatnya.
Yakin itu penting.
Percaya juga.
Berdirilah.
Gerakkan tubuhmu.
Gemetarnya hilang.
Seolah kabut telah terangkat.
Maaf.
Aku cuma bersyukur.
Istirahatlah sekarang.
Itu tidak selamanya.
Aku tidak bisa.
Aku perlu bekerja.
Terima kasih, tapi aku
harus melakukan sesuatu.
Kau perlu istirahat, Christine.
Tapi terkadang
kau mudah tertipu.
Aku tahu. Kau pikir aku bodoh.
Semua orang bodoh kecuali Felix.
Aku, klienmu, semua.
Tidak, itu tidak benar.
Kau sangat mampu.
Cuma terkadang
kau kehilangan fokus.
Kau bisa tersesat.
Yang kutahu adalah aku
merasa sangat baik sekarang.
Baik.
Baik, itu saja yang penting.
Aku menyerah.
Bisa bicara sebentar?
Masuklah.
Duduklah.
"Aku kena ruam, rambut rontok,
sakit kepala parah, nyeri saraf,
dan aku gemetaran
dan pusing dan linglung.
Dan terkadang aku tidak
tahu di mana aku berada.
Aku mencium
hal-hal yang tidak ada.
Gejalaku datang dan pergi,
dan hilang saat kukunjungi dokter.
Terkadang kupikir aku
telah kehilangan akal."
Lebih mudah kau membacanya
daripada aku menceritakannya.
Silahkan.
Aku pernah bertemu
seekor anjing.
Makhluk mengerikan.
Aku tidak tahu
dari mana asalnya.
Ada kutu, berkelompok,
menggantung di hewan itu.
Aku bermimpi buruk
tentang anjing itu.
Itu menggigitmu?
Tidak. Kutu yang menggigitku.
Lalu penyakitku dimulai.
Kau membantu
getaran dan ingatan.
Kau punya obat
untuk penyakit lain?
Aku bisa membantumu.
Tapi itu tidak selamanya.
Ya, aku mengerti.
Dan akan kuberikan kompensasi
untuk pekerjaan tambahan ini.
Aku tidak menginginkan itu.
Tapi itu benar.
Tidak.
Tapi aku butuh kau
untuk membantuku.
Caranya? / Percayai aku.
Aku percaya.
Setidaknya kupikir begitu.
Jangan berpikir begitu.
Percaya.
Ada sesuatu tersembunyi
di dalam dirimu, Christine.
Sesuatu yang kau
sembunyikan dari dirimu.
Itu tidak terlihat olehmu,
dan kau harus melihatnya.
Itu membuatmu sakit.
Aku akan menariknya keluar
darimu dan menunjukkannya.
Kau harus mengizinkanku
masuk, Christine.
Aku akan mempersiapkanmu
untuk menghadapinya.
Kau akan tahu
saat kau melihatnya.
Kau akan mengerti
apa yang harus terjadi.
Dan kau akan bebas.
Diana terbang semalam.
Aku melihatnya.
Dia terbang dari atap,
naik menuju awan.
Kau pasti bermimpi.
Bisakah bermimpi saat terjaga?
Beberapa orang bisa.
Keluar dari sini! /
Kami tak punya tujuan!
Sekarang ini tanah tambang.
Kalian para binatang,
pergi atau mati!
Pergi dari sini!
Aku suka makanan
tradisional di pagi hari.
Tradisional bagiku.
Aku bisa membuat
makanan tradisional.
Tidak, terima kasih.
Obat-obatanku hilang. / Apa?
Katamu kau mau
membuangnya, Christine.
Sungguh?
Astaga.
Lupa ingatan lagi.
Kau tidak lupa ingatan.
Bagaimana kau tahu
aku tidak lupa ingatan?
Aku bahkan tidak tahu
kapan aku lupa ingatan.
Tidak apa-apa.
Kau tidak butuh itu.
Semoga saja.
Kau percaya padaku, Christine?
Ya.
Ya, aku percaya padamu, Diana.
Kenapa ibu tidak membawaku?
Ibumu sangat sibuk, Roberta.
Dia selalu sibuk.
Bobs?
Tolong!
Hei.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Hei.
Diana, kita perlu bicara.
Sekarang?
Ya.
Aku tahu ini waktu
yang aneh, tapi ada...
Ada sesuatu harus kita
diskusikan selagi sempat.
Christine punya banyak masalah.
Tentu. Aku membantunya.
Ya, tapi tentang penyakitnya
dan semua itu, itu...
Itu semua cuma di kepalanya.
Itu rasa bersalah yang terkubur.
Rasa bersalah? / Ya.
Dia menghukum dirinya.
Atau mungkin
stres dan kelelahan.
Entahlah, tapi...
dia bingung dan dia di situasi
yang sangat rentan sekarang.
Dan aku memintamu
menjauhi pikiran istriku.
Diana, kau mengerti?
Aku mengerti.
Bagus.
Baik.
Aku mengerti, tapi aku tidak
bisa lepas dari pikiran Christine.
Apa?
Jika masalahnya ada di kepalanya,
akan kutemukan dan mengusirnya.
Kalau begitu kita punya masalah.
Aku tidak punya
masalah denganmu, Felix.
Jika kau tidak membuat
masalah bagiku.
Apa itu? Ancaman?
Tidak, kupikir kau banyak minum
dan kau tidak boleh masuki kamarku.
Tidak, ini kamarku.
Ini kamarku. Ini rumahku.
Dan aku tidak suka berbagi
dengan tukang obat kampung.
Lebih baik bicara di pagi hari.
Tidurlah.
Hati-hati di tangga.
Semua orang
membenciku di sekolah.
Ibu sakit. Ayah pembunuh.
Dan Big Bird ke
surga. Aku sendirian.
Roberta malang.
Kenapa kau baik padaku?
Aku jahat padamu.
Kau cuma jahat karena marah.
Kau ketakutan.
Kau tidak bersungguh-sungguh.
Maaf aku kasar padamu.
Kau sangat baik.
Dan aku suka makananmu.
Aku ingin menjadi
temanmu, Roberta.
Kau mengizinkanku?
Maka aku temanmu?
Kau tidak akan sendirian lagi.
Aku akan selalu bersamamu.
Pembunuh.
vi p2 1. e u.o rg
Apa itu?
Kau kembali sekarang?
Kau di sini. / Ya.
Kau kuat? / Ya.
Kau senang? / Ya.
Untuk saat ini.
Di mana Diana? Kenapa ibu sedih?
Ibu tidak sedih,
Nak. Ibu bahagia.
Persetan, Ibu amat bahagia.
Itu kata yang sangat buruk.
Ibu tidak peduli.
Tidak pantas dia
ikut kerja denganku.
Dia seharusnya bermain.
Ini bukan kehidupannya.
Kau mau menerima donasi
untuk menyembuhkan lagi?
Kau seperti orang tuaku.
Tak semua hal dijual. Bukannya
katamu ini omong kosong?
Maksudku, semua
ini cuma ada dipikiran.
Apa yang tidak ada di pikiran?
Sepatu hoki, menangkan
aku dan jangan pernah kalah.
Di kampungku anak-anak
juga tidak menyukaiku.
Tidak menyukaimu?
Ya, perempuan, laki-laki,
semua tidak menyukaiku.
Kau tahu kenapa?
Karena aku tidak seperti mereka.
Tapi dalam arti yang baik.
Bobs? / Apa?
Kupikir kau juga
tidak seperti mereka.
Tapi dalam arti yang baik.
Mungkin.
Apa yang kau
pelajari di sekolahmu?
Beberapa ejaan, tentang dunia,
dan di mana semuanya berada.
Mau belajar hal lain hari ini?
Bukan sekolah.
Sungguh?
Sungguh.
Bu, boleh kita berfoto?
Baik, ayo.
Kau bertambah berat!
Tolong nyalakan kamera.
/ Senyum ke kamera.
Tampangmu lucu, Anina!
Senyum.
Baik. Kau membuat kami kagum.
Saat kau kembali, kau
bersungguh-sungguh, ya?
Kami sangat tertarik,
Christine. Jika kau tertarik.
Kau kenal aku.
Kami berpikir meluncurkan
dengan kampanye signifikan,
semarak, banyak
liputan, daring, TV.
Dengan ini, aku berpikir
anak-anak menari.
Sedikit perkotaan,
etnis, Asia Tenggara.
Bawa keluar. Kau setuju?
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau belajar?
Aku luar biasa.
Aku luar biasa!
Di mana kau menemukan itu?
Di bawah ranjangnya.
Apa yang akan kita
katakan pada ibu?
Aku akan bicara dengan ibumu.
Dia akan marah.
Dia tidak akan marah.
Jelaskan bagaimana
semua itu ada di sana.
Kau juga akan lihat altar voodoo
yang menyeramkan di sana.
Itu tidak sehat.
Kau tidak
memercayaiku, Christine.
Kau memanipulasiku, Diana.
Kau tidak memercayaiku.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Apa tujuannya, Diana?
Dia jelas menabur obat
ke dalam makananmu,
membuatmu berpikir dia menolong,
membuatmu bergantung padanya.
Butuh dia. Dia mengendalikanmu.
Aku ingin dengar darinya.
Bukan aku yang perlu
mengendalikannya.
Kau punya penjelasan?
Menjelaskan tidak
ada gunanya, Christine.
Kau tidak memercayaiku.
Cobalah.
Aku tidak bisa membantumu lagi.
Kau malang menyedihkan.
Serahkan kuncimu.
Kau harus pergi.
Aku akan mengemasi
barang-barangku.
Lakukan itu dan pergi.
Kita baru saja berteman.
Tolong jangan pergi.
Aku harus.
Tidak.
Tapi jika kau ingin aku datang
dan bersamamu selamanya,
kau bisa melakukan
sesuatu untukku.
Selamanya?
Apa kita akan bertemu lagi?
Tidak
Tapi kau akan dengar
kabar dariku lagi.
Chrissy. Christine.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Semuanya ada?
Ya.
Dan kau tidak akan lupa.
Aku tidak akan lupa.
Burung memakan cacing.
Sekarang cacing
memakan Big Bird.
Astaga, Bobs.
Apa? Itu benar.
Bu?
Apa?
Kenapa Ayah bilang
Diana mengambil obatmu?
Karena dia melakukannya, Sayang.
Tapi dia tidak melakukannya.
Kenapa kau katakan itu?
Itu dulu ada di mobil Ayah.
Apa?
Itu dulu ada di mobil
Ayah. Aku melihatnya.
Kapan kau melihatnya?
Dalam perjalanan
pulang dari sekolah.
Aku duduk di depan
dan melihat semua itu.
Kupikir itu obat baru, tapi dia tidak
pernah memberikannya padamu.
Kau tidak bilang apa-apa?
Aku tidak ingin kau tahu tapi
Ayah membiarkanku duduk di depan.
Bajingan manipulatif,
mengendalikan.
Dia tidak mengatakan
yang sebenarnya.
Kenapa dia berbohong?
Menyalahkan anakmu
sendiri, itu amat hina.
Bukan itu yang
terjadi, Christine.
Lalu apa yang terjadi, Felix?
Aku tidak tahu.
Kita perlu bicara dengan Bobs,
cari tahu kenapa dia berbohong.
Bohong?
Dia keliru, apapun itu.
Kau ini siapa?
Siapa aku? Aku suamimu.
Chrissy, aku sahabatmu.
Aku menjagamu. Kau tidak sehat.
Tidak sehat? Maksudmu aku gila?
Tidak.
Kau cuma tidak sehat.
Kau sulit dipercaya.
Aku satu-satunya orang
yang harus kau percayai.
Aku akan...
Kupindahkan barangku ke
atas. Aku akan memberimu ruang.
Diana tidak butuh
kamar itu lagi.
Kau bisa menenangkan diri.
Tenang?
Kau belum memberi
penjelasan apapun.
Aku akan membereskan ini,
Chrissy, aku berjanji padamu.
Kebohongan, maksudmu.
Narasi, strategi pemasaran.
Kau tidak percaya padaku?
Kau percaya padaku?
Ya, Christine.
Kau percaya wanita gila?
Hati-hati tangganya.
Ayah harus ke rumah sakit
sementara sampai sembuh.
Kita pergi juga?
Akan ada kamera dan tarian.
Ini akan menyenangkan.
Dan mulai!
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Bu.
Bu, kau sakit?
Pergi.
Tolong pergilah.
Jangan menangis, Christine.
Aku di sini sekarang.
Kita akan selesaikan
apa yang kita mulai.
Pegang teralisnya.
Cepat.
Di bawah sini.
Astaga, kau telat lagi?
Lihat jam berapa ini, cepat!
Baik, Pak.
Anina, saat Ibu gajian, mari
beli daging babi dan buat humba.
Kau sudah siap, Christine.
Saatnya bagimu menghadapi
apa yang ada di dalam dirimu.
Yang menyiksamu.
Saatnya bagimu untuk
melihat dan memahami.
Sepatu hoki, menangkan
aku dan jangan pernah kalah.
Para perempuan mengerjakan
25 kaos per jam, benar?
Benar, Bu.
Mungkin mereka bisa
mengerjakan 30 kaos.
Ya, Bu. Tapi kualitasnya
akan menurun.
Di mana ada kemauan,
di situ ada jalan.
Baik, Bu.
Di pintu masuk, sepertinya
karyawan bebas datang dan pergi.
Tapi demi akuntansi
untuk semua item...
...aku tidak mau ada tersesat.
Mungkin pintunya bisa dikunci
agar kau bisa memastikan tidak ada
barang yang hilang saat karyawan pergi.
Ya, baik, Bu.
Dan siapa kau?
Mari. Aku tidak
akan menggigitmu.
Kau menggemaskan.
Boleh kufoto?
Tolong, Juan?
Pekerja teladan.
Sihir akan membawa
orang ke pestamu.
Kau tidak akan sendirian.
Piket ganda hari ini.
Apa?
Piket ganda.
Seberapa cepat
aku akan terobati?
Tidak, kita tidak
mengobati lagi, Christine.
Ini jauh lebih baik
daripada mengobati.
Kami kepanasan di sini.
Putriku haus, dia butuh minum.
Anak itu harusnya tak di sini.
Aku tak punya tempat
untuk menitipkannya
Baik, keluarlah.
Akan kudenda jam kerjamu.
Air kelapa, Bu.
Kau ambil sesuatu?
Setelah piket.
Tapi ini sangat panas.
Selesaikan pekerjaanmu.
Ibu!
Biarkan aku masuk! Anakku!
Apa yang kau lihat?
Dia menutupi matanya.
Dia tidak ingin melihat
mereka terbakar.
Dia sangat takut.
Sangat takut.
Aku dulu punya anak, Christine.
Seorang putri seperti Bobs.
Dia cantik, dan sangat baik.
Lalu kau datang.
Kau menciptakan parasit.
Kau kutu, Christine.
Memakan, menghisap
semuanya dari kami.
Kau renggut putriku, Christine.
Akan kurenggut putrimu.
Tolong jangan.
Maaf.
Ampuni aku.
Kau bebas sekarang, Christine.
Kubawakan yang kau butuhkan
tapi kau bersembunyi darinya.
Yang membuatmu sakit.
Kau akan menghadapi
pengadilanmu sendiri.
Selamat tinggal, Bobs.
Katamu kau akan
bersamaku selamanya.
Kau berjanji.
Aku akan menepati janjiku.
Pergilah ke taman.
Mendongaklah.
Diana!
Christine?
Sudah selesai, Jomar.
Terima kasih sudah menghadirkan
kebahagiaan dalam hidupku