Setiap hari sama saja.
Apakah ada...
orang di kehidupan lamaku
yang masih mau bicara denganku?
Tak menutup telepon
saat aku meminta uang?
Begitu aku mendapatkan
uang itu, langsung hilang.
Lalu aku butuh lebih.
Seperti pria di cerita itu.
Pria yang terus mendorong
batu ke atas bukit,
dan setiap kali dia mencapai puncak,
batunya menggelinding ke bawah.
Setiap hari, aku mendorong
batu itu ke atas bukit,
dan setiap hari, batu itu
menggelinding ke bawah.
Tapi kini aku di sini,
dan aku tahu bahwa setiap hari
bisa menjadi awal baru jika kita mau.
Benar, Jade.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Darby.
Darby, giliranmu.
Baiklah.
Darby, 11 hari.
Hal tentang mendorong batu ke
atas bukit itu sangat menggugah.
Aku ingat kali pertama mendengarmu
cerita soal itu di pusat pemulihan.
Itu sepertinya
dua tahun lalu, ya?
Persetan kau.
Sebenarnya, sedang
apa kita di sini?
Kesadaran itu
perjuangan sehari-hari.
Aku tahu, aku pernah
mencoba. Tujuh kali.
The Sobriety Center, Way
Forward Recovery Clinic,
A Better Tomorrow.
NA.
Tapi, pilihannya
rehabilitasi atau penjara.
Darby, aku pernah
berada di posisimu.
Aku merasakan hal yang
sama, "Rehabilitasi tak mempan."
- Tapi...
- Permisi.
- Darby, ada telepon untukmu.
- Sebentar, Mike.
Katanya ini mendesak.
Lanjutkan.
Halo.
Ini Joe.
Ibumu masuk Rumah Sakit Lakeview.
Dia mengidap aneurisma otak.
Kata dokter banyak
perdarahan di otaknya,
jadi, mereka akan
mengoperasinya malam ini.
Aku tahu kau belum
kontak siapa pun,
tapi kau harus hubungi adikmu.
Devon sedang ada di rumah sakit.
Akan kuberikan
nomornya kepadamu.
- 801-555-0148...
- Tunggu, bisakah kau... Tunggu.
801-555-0148.
- Sudah?
- Ya.
Aku pun tak yakin apakah
harus menghubungimu,
tapi kupikir kau harus tahu.
- Joe, kami butuh bantuanmu.
- Maaf. Aku harus pergi.
Semua sedang kacau di
sini. Kau harus hubungi Devon.
Ya, aku...
- Berjanjilah kau akan menghubunginya.
- Kuhubungi sekarang.
Baiklah, sampai nanti.
- Baik. Dah.
- Dah.
Kau baik-baik saja?
- Darby?
- Ya.
Ya, ibuku...
MIKE WESTON PERAWAT
Aku harus menelepon.
Tak boleh menelepon
ke luar. Kau tahu itu.
Ibuku masuk rumah sakit.
Aku harus hubungi adikku.
Minggu lalu katamu
ibumu kecelakaan.
Waktu itu aku didetoks. Mana
mungkin kutahu omonganku?
Ini penting. Aku harus
hubungi Dr. Fletcher.
Ada apa?
Ibuku masuk rumah sakit. Dia
tak mengizinkanku menelepon.
Darby, kau tahu aturannya. Aku
harus bicara dengan Dr. Fletcher.
Dia doktermu.
Hubungi dia.
Ben Fletcher. Tinggalkan pesan.
- Katakan ini mendesak.
- Dr. Fletcher.
Ini Mike dari pusat rehabilitasi.
Telepon aku setelah mendengar pesan ini.
Katakan ini mendesak.
- Ini Jumat petang. Mereka...
- Persetan dengan Jumat petangmu.
Darby.
Jade.
- Apa?
- Aku mau pinjam ponselmu.
Aku tak punya ponsel.
Kata Sarah kau mengizinkannya
menelepon anaknya kemarin.
Jika tak boleh, akan kuberi tahu Dr. Bill
bahwa pasien sempurnanya punya ponsel.
Nanti tak ada yang
boleh menelepon.
Aku sedang menjalani
program di pusat rehabilitasi.
Semua berjalan lancar.
Aku cuma...
Kau harus hubungi mereka
dan beri tahu apa yang terjadi,
agar aku bisa menjenguk Ibu.
Itu bukan ide bagus.
Kau harus tetap di sana.
Hubungi mereka. Tak apa-apa.
Dengar, Darby. Aku tak mau
mengeluarkanmu dari rehabilitasi.
Kondisi Ibu sudah
cukup membuatku pening.
Sialan. Joe sudah kusuruh
untuk tak mencarimu.
Tak ada yang sempat
mengurusi ulahmu sekarang.
Ibu bisa saja meninggal.
- Devon.
- Jangan hubungi aku lagi.
Ayolah.
Mikey, bisa tolong
bantu urus Susan?
Ada apa?
Katanya dia bermimpi buruk.
Sekarang dia tak mau kembali
tidur. Berkeliaran di aula.
Baik, sebentar.
Kunci.
Bertahap, ya, Mikey?
Sacramento Brighter Days
PUSAT REHABILITASI
Parkir Khusus Staf
Ini Devon. Tinggalkan pesan.
Ini aku. Aku akan tiba
di Salt Lake besok pagi.
Telepon balik, Devon.
Aku perlu tahu kondisi Ibu.
Belok kiri ke I80 Belok
kanan ke US 50 ALT
Peringatan cuaca. Kecelakaan di
depan. Antisipasi keterlambatan.
Keluar ke kanan di Route 50.
Ini Devon. Tinggalkan...
Lanjutkan ke H50
Notifikasi Pesan
Ibu tak mau kau di sini
Kau cuma akan memperparah
semua Jangan kemari
Astaga! Siapa pun... Tolong aku!
Kau baik-baik saja?
Aku cuma...
Aku menepi untuk istirahat.
Sepertinya aku ketiduran.
Bukan tempat yang
tepat untuk beristirahat.
Ya, aku tahu.
Aku akan pergi.
Tidak bisa.
Jalanan ditutup.
Jalan tol juga ditutup.
Badainya baru mulai.
Ibuku masuk rumah sakit.
Aku harus ke Kota Salt Lake.
Tak ada yang boleh lewat
sebelum badai berhenti.
Kau punya dua pilihan.
Kau bisa kembali,
atau, tadi aku membuka
Pusat Informasi.
Sekitar 100 meter dari sini.
Kau bisa menunggu di sana.
Bu, kau harus putuskan sekarang.
Aku akan ke Pusat Informasi.
Saat tiba di sana, kau berhenti.
Janjilah kau tak melanjutkan
perjalanan. Kau tak akan bisa lewat.
Aku tak mau melihat mobilmu di
bawah tumpukan salju, paham?
Baik.
PUSAT INFORMASI Muir's
Rest DEPARTEMEN KEHUTANAN
DEPARTEMEN KEHUTANAN CALIFORNIA
Tutup pintunya. Hawa
dinginnya bisa masuk.
Kamar mandi?
Di belakang.
Sudah kubilang, kita
seharusnya bertahan di jalan tol.
Kau dengar kata polisi tadi. Kita
bisa kembali keluar dari gunung ini.
Sulit dipercaya...
Omong-omong, jika kau
kembali, kau akan berubah pikiran.
PRIA
Ada orang di dalam?
Kau tahu kata sandi Wi-Fi?
Permisi.
Tidak, tak ada Wi-Fi.
Badainya tepat ada di sini.
Lalu?
Aku mendapat satu sinyal di
pohon selama sepuluh detik.
Pohon yang mana?
Pohon Muir. Yang ada
di tengah-tengah parkiran.
Aku di sini.
Berengsek.
Aku akan
mengeluarkanmu. Aku janji.
Ayolah.
Panggilan Gagal Tak Ada Sinyal
Sial.
Sudah mau pergi?
Tidak, barangku
tertinggal di mobil.
Kau di luar cukup lama, kukira
mungkin kau mendapat sinyal.
Tidak ada.
Hei.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya.
Kemarilah, duduk bersama.
Buat dirimu nyaman. Kita
di sini sampai badai reda.
Lalu masih ada lagi.
Siapa namamu?
Darby.
Aku Sandi.
Ed.
Siapa namamu, Nak?
Siapa namamu?
Lars.
Apa aku mendengkur?
Aku pasti mendengkur, ya?
Tempat ini makin ramai.
Lalu kau? Siapa namamu?
Aku Ash.
Sandi, Ed, Darby, dan Lars.
Ada yang mau bermain?
Kau tak bisa menunggu?
Kita terjebak di sini.
Seven Card Stud. Taruhan 25 sen?
Aku tak berjudi.
Pilihan tepat.
Kau bagaimana, Ash?
Aku tak jago main poker.
Sempurna.
Mau bermain?
Kita punya banyak waktu.
Aku punya permainan yang
bisa diikuti semua orang.
Apa itu?
Kartu Bohong.
Kartu Bohong?
Ya, Kartu Bohong.
Itu permainan terbaik.
Baik. Akan kucoba satu kali.
- Sungguh?
- Ya, ayo.
Baiklah.
- Sandi. Kau ikut?
- Baiklah.
Tapi kau tak takut kalah?
Kau tahu aku bisa
menangkap kebohonganmu.
Permainanmu, aturanmu, Tn.
Bohong. Bagaimana cara mainnya?
Cukup mudah.
Kubagi kartu secara
merata ke semua orang,
lalu orang di sebelah kiri pembagi
kartu menaruh kartu hadap bawah.
Dia menyebut kartu itu, tapi
kita tak bisa lihat kartunya.
Pemain berikutnya harus
menaruh kartu di atasnya,
entah angkanya sama, satu
angka lebih tinggi atau lebih rendah.
Abaikan rupa kartunya.
Jika kutaruh angka dua, pemain
berikutnya harus menaruh tiga atau as.
Semua kartu harus
menghadap ke bawah,
jadi, kita harus saling percaya,
atau jika kalian mengira
seseorang berbohong,
kalian ucapkan, "Bohong!"
Lalu bagaimana?
Tergantung.
Jika kalian bilang Bohong, orang
itu harus menunjukkan kartunya.
Jika dia berbohong, dia harus
ambil semua kartu di meja.
Tapi jika dia tak bohong,
orang yang bilang Bohong
harus mengambil semua kartu.
Orang pertama yang bisa
menghabiskan semua kartunya, menang.
Masing-masing sepuluh kartu,
sisa dua di tengah. Hadap bawah.
Yakin tak mau melibatkan uang?
Ini permainan persahabatan.
Mari pertahankan seperti itu.
Sebelah kiri pembagi
kartu maju dulu.
Jack. Jadi, kalian
berasal dari mana?
Jack.
Lower Haight.
Dekat San Fransisco.
San Jose. Jack.
Jack.
Empat berturut-turut
di awal permainan?
- Ada sebutannya?
- Ya, Tukang Bohong.
Tak ada sebutan itu.
Ratu.
- Jack.
- Bohong! Semua Jack sudah keluar.
Jika punya dua Jack,
mestinya kau taruh keduanya.
Sudah kulakukan.
Tapi bersamaan.
Apakah itu aturannya?
Tidak...
Kau tidak...
Sepertinya tak perlu.
Giliranmu.
Enam.
- Tujuh.
- Dua delapan.
Lars, kau belum bilang...
Dari mana asalmu?
Battle Mountain.
Di mana itu?
Dua sembilan.
- Bohong.
- Sial.
Kau tadi berdeham.
Semua punya kebohongan.
Triknya adalah, perhatikan
langkahnya, bukan kartunya.
Semua punya kebohongan?
Apa kebohonganmu?
Kau harus cari tahu sendiri.
Dua enam.
Dari mana asalmu?
Sacramento.
Lima. Jadi, kau jago
bermain poker, ya?
Empat. Benar. Aku
memulainya saat di militer.
Dua lima.
- Empat.
- Kau tentara?
Marinir. 22nd MEU.
Ayahku dulu marinir.
Sungguh? Bertugas di mana?
Batalion ke-3, Divisi 1 Marinir.
Fallujah?
Ya.
Pertempuran sengit.
Kau dulu di sana?
Tidak. Aku berhenti
setelah Badai Gurun.
Terima kasih atas
jasamu, juga ayahmu.
Semua orang selalu
mengatakan itu,
dan itu sama hampanya
seperti "turut berdukacita".
Sayang.
Dengar, tak ada yang
tahu pengorbananmu, Ed.
- Tak apa.
- Aku tak bermaksud menyinggung.
- Maaf. Sungguh.
- Tak masalah.
Pernah membunuh orang?
Ya ampun.
Apa?
Tak terhitung jumlahnya.
Aku bercanda.
Giliranmu, Darby.
Tiga. Jadi, kalian
menuju ke mana?
Dua dua.
Reno.
Sandi mengejutkanku dengan
wisata singkat ke kota favoritku.
Reno kota favoritmu?
Ya, sama sibuknya seperti
Vegas, tapi tak terlalu padat.
As.
As. Kau sendiri, Darby?
Dua dua.
Tiga. Salt Lake.
Empat. Ada apa di Salt Lake?
Ibuku masuk rumah sakit.
Aku turut prihatin soal itu.
Sandi seorang perawat.
Dulu seorang perawat.
- Dua lima.
- Bohong.
Sial.
Sudah kubilang.
Aku lewat Salt Lake saat pulang.
Di mana rumahmu?
Orang tuaku ada di
Johnstown, dekat Denver.
Itu perjalanan yang jauh.
Ratu.
Raja.
- Bohong.
Sembilan. Lars, kau
menuju ke mana?
- Aku mau pulang.
- Sepuluh.
Battle Mountain?
Ya, di tengah-tengah Nevada.
Ed, kau mau bermain atau tidak?
Dua sembilan.
Tiga sepuluh.
Hebat.
Bohong.
Kalah di permainanmu
sendiri. Itu memalukan.
Persetan!
- Hei, Kawan.
- Hei.
Santai saja.
Kita bermain Fifty-two Pickup?
Itu... Itu tidak lucu. Jangan...
Jangan mengolokku.
Tak ada yang tertawa.
Ya, maaf. Aku...
Terkadang aku... Maaf.
Sial.
- Kau butuh bantuan?
- Tidak.
Kau harus relaks, Anak Muda.
Tak Ada Sinyal
Penculikan anak.
Chevy Astro biru.
Muir's Rest. Pria bernama
Lars. Pergi ke Battle Mountain NV.
Kita akan keluar dari sini.
Ya? Aku cuma harus
membebaskanmu.
Penyakit Addison
Kau sakit?
"Itu memalukan.
Fifty-two Pickup."
Itu lucu sekali, ya?
Kutembak kepalamu,
itu baru lucu!
Bagaimana bila begitu?
Maaf, Jay.
Terkadang orang...
Kau beruntung ada di luar sini, Jay.
Tempat itu dipenuhi pembohong dan penipu.
Aku kemari
menyalakan penghangat.
Pergi ke mana dia?
Kota Pecundang Pemarah.
Untungnya dia tak berjudi.
Ini akan menjadi
malam yang melelahkan.
Ya. Lebih nyaman, 'kan?
Lebih nyaman?
Kau tak terlihat sehat.
Apa-apaan?
Sial.
Itu ulahmu? Jangan
sentuh kartonnya.
Hei.
Aku tahu ini menyeramkan,
tapi kau akan baik saja.
Kau akan lebih dari baik.
Bertahanlah, Jay. Ya?
Akan lebih nyaman saat kita tiba
di rumah Paman Kenny. Percayalah.
Sial! Aku tadi mau
membawakanmu camilan.
Kau suka camilan?
Aku segera kembali.
Sial.
Aku harus segera keluar.
Tak ada waktu.
Dengar.
Namamu Jay, 'kan?
Namaku Darby, dan aku
harus mencari bantuan.
Aku akan kembali. Aku janji.
Pesta di van?
Ponselku kutinggal di luar.
Aku akan kembali begitu sempat.
"Pesta di van." Kau serius?
Sial.
WANITA
Halo?
Darby?
Semua baik saja di sana?
Jika kau butuh tempat
cerita tentang ibumu, aku siap.
Masuklah.
- Apa? Ada apa?
- Tolong...
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Ada gadis kecil
disekap di vannya.
Tn. Bohong?
- Kau yakin?
- Ya.
Masih kecil, mungkin
sembilan atau sepuluh tahun.
Sudah kuduga dia pria jahat.
- Kita harus hubungi polisi.
- Sudah kucoba. Tak ada sinyal.
Sial. Gawat.
Kita harus bagaimana?
Entahlah. Kuharap
mungkin kau atau Ed...
Mungkin kita bisa menunggu
sampai badainya reda,
- lalu kita panggil polisi.
- Tidak, itu terlalu lama.
Dia toh tak bisa pergi ke mana-mana.
Ada badai salju. Dia tak bisa...
Tidak. Gadis itu...
Dia sakit atau semacamnya.
Dia bisa tewas di luar sana.
- Kita harus menjemputnya.
- Ya.
Tapi Lars mungkin
menunggu di luar.
Kurasa dia tahu aku tadi di
van. Itu sebabnya dia ke sini.
Jika dia mencurigaimu,
dia pasti mengikutimu, 'kan?
Baik, jika kau pergi ke luar,
dia akan mengikutimu cukup
lama, dan aku bisa cerita ke Ed.
Lalu kami berdua akan
langsung mengikutimu.
Dia punya pistol.
Dengar. Mungkin Ed punya
pistol. Dia seorang marinir.
Baiklah. Kau akan baik saja.
Kau tak akan di luar sendirian.
Bagaimana jika
Ed tak punya pistol?
Maka kita harus cari sesuatu.
Baik.
Jadi, di mana Reno?
Tak ada di peta ini.
Enam puluh kilometer
di utara Danau Tahoe.
Kuyakin kota itu pasti masih
ada di sana setelah badai reda.
Maaf kita terjebak di sini.
Ini bukan kesalahanmu.
Akulah yang bilang
kita harus menetap.
Aku tahu belakangan ini sulit.
Mungkin semesta memberi tahu
bahwa kita butuh waktu bersama.
Aku harus menariknya.
Seperti melepas plester.
Satu, dua...
Sialan. Tak apa.
Tak apa. Kami akan
segera mengeluarkanmu.
Tapi di mana para pria itu?
Para pria?
Para pria yang menculikku.
Memangnya ada berapa pria?
Berapa pria?
Dua.
Ada apa?
- Dia di dalam van.
- Ya, tentu saja dia di van.
- Kenapa kau menyebut Battle Mountain?
- Aku tak pandai mengarang cerita.
Maka diamlah. Cukup
dengarkan saja. Tetaplah diam.
Sekarang kita harus bertindak.
Berikan pistolmu.
- Apa ini?
- Hati-hati.
Pengamannya kuubah agar
seperti senapan sungguhan.
Kami tadi mau menyergapmu.
Ayo.
Apa yang akan kita lakukan? Ash?
Kunci.
Di mana dia?
Kau melihat sesuatu?
Tidak.
- Aku mau keluar.
- Ed.
Santai saja.
Tetap diam.
Berengsek.
Pergi memutar.
- Semua baik saja?
- Ya, baik saja.
Aku tak suka pria itu.
Ed, kau tak mengenalnya.
Aku sudah mengenal
banyak "pria itu".
Pemuda kulit putih aneh
yang menahan amarah.
Berikan ponselmu.
Riwayat panggilan
801-555-0148 Panggilan gagal
911 Panggilan gagal
Penculikan anak. Chevy
Astro biru. Muir's Rest.
Kau kirim pesan ke orang lain?
Tidak.
Mari kita lihat.
Siapa pengirimnya?
Adikku.
Dia menunggumu di rumah sakit?
Kenapa dia menulis itu?
Dia tak mau kau di sana dan,
ternyata, ibumu juga tak mau.
Apa pedulimu?
Aku perlu tahu siapa yang
mengacaukan hidupku.
Hei!
Di mana Darby?
Darby?
Ya. Darby.
Aku tak tahu.
Mungkin di luar mencari sinyal.
Darby di luar?
Ya.
Aku akan segera kembali.
Jadi, kau diusir dari
rumah oleh ibumu?
Kenapa dia mengusirmu?
Karena berbagai alasan.
Masa? Apa ulahmu?
Narkoba.
Narkoba jenis apa?
Apa pun yang bisa kudapatkan.
Ayahmu pasti menyukainya, ya?
Pahlawan perang berpangkat
tinggi dengan putri pemadat.
Dia sudah meninggal.
Tewas saat perang?
Dia menembak kepalanya sendiri.
Seperti ini?
Tidak.
Apakah seperti ini?
Berarti, pasti seperti ini.
Tidak juga?
Pertama, anak itu sakit, lalu
ada badai, lalu sekarang kau.
- Pemadat.
- Kau tak mengenalku!
Aku tahu persis siapa kau.
Setidaknya aku bukan
penganiaya anak-anak.
Aku bukan penganiaya anak-anak.
Ini soal uang.
Kau harus lihat
rumah gadis kecil itu.
Ayahnya pebisnis
di bidang teknologi.
Dia akan bayar dan akan kami
kembalikan putrinya tanpa luka apa pun.
Dia sakit.
- Dia butuh dokter.
- Ya, aku tahu.
Dia mengidap Addison.
Jika emosi berlebih, dia akan
overdosis karena adrenalin.
Jadi, intervensimu ini tak
membantunya sama sekali.
Jadi, turuti kata-kataku.
Kita akan berjalan ke luar...
Hei, aku bisa mengobrol
dengan Darby sebentar?
Tentu saja.
Kutemui kau di luar.
Jika kau berulah, akan
kubunuh semua orang.
Maaf mengganggu.
Kami cuma...
Terjebak di sini. Jadi...
Kau tahu, jika
ada hal yang kau...
Aku bisa tangani sendiri.
Darby.
Lars tadi mengawasi kami.
Jadi, aku mau bicara dengan
Ash empat mata tanpa dikuntit Lars.
Baiklah.
Karena jika ada
hal yang tak beres,
dan kau perlu cerita
kepadaku, ceritalah, ya?
Kau tahu sesuatu
tentang aneurisma otak?
Itukah penyebab ibumu dirawat?
Apa dia akan meninggal?
Jika dia di rumah sakit, dia
berada di tempat terbaik baginya.
Darby, mau bergabung?
Kumohon?
Katamu ayahmu dulu di
Batalion ke-3, Divisi 1 Marinir?
Apa pekerjaannya?
Dia seorang penembak.
Sungguh? Aku juga.
Kuyakin kami
bisa bertukar cerita.
Soal tadi kau bilang aku tak tahu
apa yang mereka lalui, kau benar.
Darby cerita kepadaku
apa yang dilakukan ayahnya
saat kembali ke rumah.
Itu tragedi.
Maksudku, seseorang
bunuh diri seperti itu...
Tak bisa kubayangkan
penderitaannya.
Turut prihatin soal ayahmu.
Kau tak berhak
cerita tentang itu.
Berpikirlah terlebih dulu
sebelum kau buka mulutmu itu.
Ya ampun.
Yah...
Aku harus meminta maaf.
Ya, sebaiknya begitu.
Tidak!
Kau cuma perlu diam saja.
Ash?
Apa yang kau lakukan?
Di mana gadis itu?
Dia pergi ke jalur haiking.
Paman Kenny pasti kesal sekali.
Paman Kenny tak akan tahu.
Kita susul gadis itu sekarang.
Tak mungkin dia mendatangi kita.
Tak peduli betapa kedinginannya dia.
Mungkin tidak.
Dia akan mendatangi Darby.
- Berdiri.
- Ayo.
- Cepat, dia akan mati membeku.
- Berdiri.
- Cepat!
- Tenanglah.
- Kita akan temukan gadis itu.
- Baik.
- Dia tak mungkin jauh.
- Ya.
Aku kedinginan.
Ini dingin sekali.
Mestinya pakai baju hangat.
Kita harus terus cari.
Kita hampir keluar dari sini.
Saat tiba di tempat Paman Kenny,
kita akan mengingat ini dan tertawa.
Ya. Kita tak akan
cerita apa-apa.
Ingat yang terjadi
terakhir kali? Dia murka.
Ya.
Dia kesal sekali.
Siapa Paman Kenny?
Dia ayah asuh kami. Menampung
kami saat tak ada yang sudi.
Lebih dari keluarga.
Benar.
Apa pendapat Paman
Kenny soal pekerjaan kalian?
Kami bekerja untuknya.
Dia menemukan
rumah yang lebih baik.
Panggil gadis itu.
Lakukan.
Jay?
Jay.
Lebih lantang.
Jika dia tewas di
sini, itu salahmu.
Jay!
Lebih lantang.
Teriak agar dia bisa dengar.
Jay!
- Sudah kubilang dia tak akan...
- Jay!
Sial!
Itu suara tembakan.
Kau yakin?
Cuma satu yang
terdengar seperti tembakan.
Ed.
- Dia masih hidup?
- Ya, masih hidup. Kondisinya buruk.
- Tertembak?
- Tidak.
Hati-hati.
Lars!
Astaga. Ed, dia
membeku. Berikan jaketmu.
Dari mana dia?
Ayo, Sayang.
Ayolah.
- Apa ini?
- Itu gelang informasi medis.
Dia mengalami krisis adrenal.
Kalian menemukannya.
Kau kenal gadis ini?
Ash dan Lars menculiknya.
Dia tadi di van mereka.
Apa?
Ash punya pistol. Dia
akan membunuh kita.
Astaga.
Dia mendului kita.
Aku tahu itu.
Kita harus pergi.
Ed, dia benar. Kita harus pergi.
Ayo, Sayang.
- Bagaimana...
- Biarkan aku berpikir!
- Ya. Baiklah.
- Mengerti?
Hei! Serahkan gadis itu,
maka tak ada yang terluka.
Mereka akan membunuh kita.
Jangan memaksaku ke
sana dan mengambilnya.
Itu tak akan
menghentikan mereka.
Aku akan mengulur waktu.
Sedang apa kita di sini?
- Kau siap?
- Ya.
Baik. Kubunuh Ed, kau
hentikan dua wanita itu.
- Baik.
- Ya?
Mereka datang.
Jika kau melewati pintu
itu, akan kutembak kau.
Kau pikir dia
sungguh punya pistol?
Entahlah.
Ed!
Sepertinya aku tak
akan percaya itu.
Baik. Masuklah.
Keparat!
Berhasil?
Mereka mengobrol.
Bagus. Biarkan mereka mengobrol
selama mungkin. Di luar sana.
Kita harus bawa
dia keluar dari sana.
- Aku tahu, Lars.
- Dia mungkin butuh obatnya.
Kau memang genius, Lars.
Gadis itu sakit.
Dia butuh obat, dan
kami punya obatnya, Ed.
Kami punya obatnya!
Sandi, kau perawat.
Kau tahu itu benar. Jika
kau tahan dia, dia tewas.
Kalian yang memutuskan.
Dia benar.
Serahkan dia kepada kami,
lalu kami pergi. Semudah itu.
Menurutku turuti saja.
- Tidak!
Jika gadis ini tak diobati, dia akan
tewas. Biarkan mereka membawanya.
Mereka tak bisa pergi.
Kuncinya kubawa.
Apa?
Tidak. Kau harus kembalikan
kuncinya. Biarkan mereka pergi.
Tunggu dulu.
Hei, Ash?
Ya?
Berikan obatnya, lalu kami
akan biarkan kalian pergi.
Kau serius?
Ya. Berikan obatnya, lalu
kami akan berikan kunci vanmu.
Ash?
Ash!
Obat ditukar kunci.
Mereka mau?
Mereka kembali ke van.
Kau bisa lihat apa pun?
Mereka bawa obatnya?
Mereka bawa jeriken bensin.
Apa? Tidak.
- Sial.
- Kita harus apa sekarang?
Cuma gertakan. Mereka tak
punya nyali melakukannya.
- Kurasa sebaliknya.
- Turuti saja kemauan mereka.
Jika begitu, kita mati.
Kau tak tahu itu.
Tunggu.
Mereka tak bisa membunuh
kita jika tak bisa pergi, 'kan?
Sembunyikan kuncinya. Ini juga.
Pergilah.
Ed!
Hei, Ed!
Ed.
Kita harus turuti
kemauan mereka.
Kita pernah melewati kesulitan.
Kita akan keluar dari masalah
ini seperti yang selalu kita lakukan.
Tapi ini bukan
kesulitan, ini kematian.
Siram ke semua tempat. Ayo.
Apa rencanamu, Ash?
Menurutmu apa, Ed?
Sepertinya kau berencana
membakar satu hal
yang berarti bagimu
dan menjebak diri
di lokasi kejahatan.
Kau memang bodoh,
Ash, tapi tak sebodoh itu.
Kau tahu apa yang bodoh, Ed?
Bodoh adalah membiarkan
dirimu tewas demi orang tak dikenal.
Aku ini Marinir. Itulah
yang kami lakukan.
Kau sendiri bagaimana, Sandi?
Kau mau mati karena
Ed berlagak pahlawan?
Benar?
Berikan obatnya.
Kami berikan kuncimu.
Kau pergi, dan semua berakhir.
Cukup, Ed.
Sudah kusembunyikan.
Bagus.
Tunggu sebentar. Aku baru
ingat punya yang lebih ampuh.
Sejak kapan kau bawa
semprotan gas air mata?
Masih banyak yang tak
kau ketahui tentangku.
Berikan korek apinya.
Sungguh mau membakar mereka?
Tergantung mereka.
Lima!
Mereka tak akan melakukannya.
Empat!
Ed, kumohon.
Tiga!
Berengsek.
Ed, aku tak mau mati di sini.
Tak akan ada yang mati di sini.
Kemarilah.
Ash? Ayolah. Apa
yang kau lakukan?
Dua!
Ed, kumohon.
Dia gila. Dia akan melakukannya.
Kita harus turuti kemauan mereka.
Mereka menggertak.
Bu Lowery?
Hai, Semua. Ini pembantuku, Bu
Lowery. Sekarang dia akan berdansa.
Siap?
Tidak... Aku harus bekerja.
Aku bisa bilang ke ibuku
tentang aku melihatmu
mengisap ganja di teras.
Seperti ini.
Semua bersorak! Tangan di atas!
Ayo, berdansalah
dengan alat itu.
Lakukan!
Payah sekali!
Ya ampun. Ini lucu sekali.
Ini video itu?
Ya. Jay selalu melakukan
hal semacam itu.
Kau tak mendengar apa pun?
Aku sedang menyedot debu
dan memakai penyuara jemala.
Tidak! Kumohon!
- Tolong, Bu Lower...
- Berhenti! Kemari...
- Tenanglah! Semua baik saja.
- Lepaskan aku!
- Diam!
Obatnya tak ada di
tempat yang kau katakan.
Sekarang dia sekarat lagi.
Jadi, kau harus temui kami,
atau kami kubur anak ini di pegunungan
dan kau tak mendapat bagian. Paham?
Satu!
Tunggu!
Dia tak punya pistol!
- Apa yang kau lakukan?
- Astaga! Dialah yang melakukan...
Demi Tuhan, Sandi!
Apa kau gila?
Ash, apa katanya?
Bank meneleponku, kata
mereka semua lenyap.
Tabungan kita, masa
depan kita. Semuanya, Ed.
Semuanya!
Jadi, aku mencoba memperbaikinya.
Itulah yang kulakukan.
Kenapa kau tak cerita apa
pun? Aku sudah punya rencana!
Apa? Kau akan dapatkan
semuanya kembali?
Kami masuk, Ed.
Jatuhkan!
- Lars, bawa dia ke dekat Jay.
- Apa?
Lakukan.
Diam di sana!
Kumohon, jangan bergerak.
- Pergi...
- Kau akan baik saja.
Aku cuma mau pulang.
Ya, aku juga.
Sudah selesai?
Cepatlah, Sandi!
Kau akan baik saja, Jay.
Anak ini akan tetap
hidup. Puji Tuhan!
Di mana kau bertemu mereka?
Internet.
Kami tak seharusnya bertemu,
mestinya tak ada yang terjadi pada Jay,
dan dia tak akan kenapa-kenapa.
Kau tetap akan
meminta tebusan, 'kan?
Mereka tak akan
pernah meminta tebusan.
Mereka memperdagangkan anak.
Kau terkena umpan.
Jangan mengada-ada.
Kami mencarikan tempat
yang lebih baik untuknya.
Ya, 'kan, Ash?
- Benar, Lars.
- Ya!
Tidak. Apa pun yang kalian rencanakan,
kalian masih bisa pertimbangkan lagi.
Jumlahnya $2 juta.
Apa ada yang
menawar lebih dari itu?
Berapa pun itu, orang tua
Jay akan memberi tiga kali lipat.
- Tiga kali lipat...
- Tidak.
Ed, kau paham, 'kan?
Aku melakukannya demi
uang. Itu banyak sekali...
Sandi, ini bukan soal
uang. Tutup mulutmu.
Jika kita tak membawa
anak itu, tamatlah kita.
Baik.
Kalian sudah mendapatkannya.
Kenapa tak pergi saja?
Itu ide bagus, Sandi.
Di mana kuncinya, Ed?
Aku tak tahu.
Aku tak sedang bermain-main!
Kau taruh di mana kuncinya?
Persetan denganmu.
Darby menyembunyikannya
di belakang sana.
Darby!
Kau taruh di mana kuncinya?
Dengar. Kalau kau
bilang, kita semua mati.
Tidak!
Astaga.
Ed.
Maafkan aku.
Tidak!
Jangan!
Jangan, kumohon!
Kumohon! Jangan!
Kumohon!
Ash. Mataku!
Hei. Biar kulihat.
Kita bilas matamu. Ayo.
Jay, jika kau bergerak,
akan kubunuh dia.
Kau membunuhnya.
Kau menembaknya.
Jay!
Aku butuh bantuanmu.
Tak apa. Cepat.
Kemarilah.
Aku terpaksa. Aku
harus selamatkan diri kita.
- Aku tahu.
- Aku harus selamatkan...
Aku harus menyelamatkanmu, Lars!
Aku takut.
Aku butuh palu itu.
Kau harus tetap tenang.
Kita cuma perlu temukan
kuncinya, lalu pergi. Mengerti?
Ayo.
Tidak.
Baiklah.
Waktumu habis, Darby.
Di mana kuncinya?
Tidak ada padaku.
Ibumu meninggal.
Turut berdukacita.
Polisi dikerahkan ke Muir's Rest.
Hubungi 9-1-1 jika situasi aman.
Ada apa?
Pesan ke polisi terkirim.
Kau tahu dia kirim pesan?
Ya, tapi sudah kuhapus.
Di mana kuncinya?
Kunci.
Di mana kuncinya, Darby?
Jangan! Kumohon!
Ash, jangan!
- Kumohon, jangan!
- Di salju.
- Di...
- Kumohon!
Di salju di luar kamar mandi!
Jangan.
Lars.
Baiklah. Pegang ini.
Ayo. Kau bisa?
Jika dia berusaha apa
pun, tembak dia. Paham?
Semua jalanan kembali dibuka...
Tak apa, Jay. Kita akan
segera pergi dari sini.
Ayolah.
Aku mau kau mematikan lampunya.
Aku tak bisa.
Ya, kau bisa.
Dia tak akan menyakitimu.
Jay, sedang apa kau?
- Lars. Aku tahu kau tak mau sakiti Jay.
- Jay, duduklah.
Kembalilah sekarang. Jay, duduk!
Lars. Dengarkan aku.
Kau bukan pria itu,
Lars. Kau tak perlu begini.
- Jay, jangan...
- Lars, itu bukanlah dirimu.
- Kau tak seperti Ash.
- Diam!
- Letakkan pistolmu, Lars.
- Hentikan.
- Lars, dia cuma anak kecil!
- Suruh dia duduk!
- Tak apa, Jay.
- Aku mau kau duduk.
Aku punya pistol. Jay.
Jay, kau mau ke
mana? Jay. Kumohon.
Ash sudah memperingatkanmu.
Jangan paksa aku
menggunakan ini. Jay?
Aku mau kau duduk sekarang.
Jay. Sebelum Ash
kembali, kau harus duduk.
Tunggu. Jangan...
Nyalakan lampunya.
Tidak!
Darby!
Bertahanlah! Jangan!
- Tidak!
- Ayo!
- Jay, berdiri!
- Berdirilah!
- Tidak!
Jay!
Berdirilah!
Ya.
Tidak!
Sial.
Sial!
Ash. Maafkan aku.
Jatuhkan. Atau akan kubunuh dia.
Jangan biarkan dia.
- Dia tak akan melakukannya. Tenang.
- Kau salah!
- Jatuhkan.
- Lepaskan dia!
Maka turuti kata-kataku!
Ash.
- Aku merasa aneh.
- Lars.
Aku memegangimu.
Kepalaku.
- Hei, jangan sentuh.
- Ayo. Mundur.
- Astaga, ini di kepalaku? Parah, tidak?
- Tak apa.
- Aku mau pulang.
- Dengar.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo. Kunci vannya ketemu.
- Ya.
- Ya?
Ayo. Cepat!
- Kita akan pulang, ya?
- Ya.
- Lalu aku...
- Bagaimana cara kita pergi dari sini?
Masuk ke mobil.
Lars?
Ya Tuhan.
Syukurlah. Pak, ada kecelakaan!
Menjauhlah dari mobil.
- Kumohon, cepatlah!
- Pak, menjauhlah dari mobil!
Ada orang cedera!
Aku perlu melihat
kedua tanganmu!
Mereka cedera parah!
Angkat tangan agar bisa kulihat!
- Pak, ada gadis kecil!
- Diam!
Sekarang! Pak!
- Kau tak mendengarkanku!
- Ada orang cedera di sini.
- Kumohon! Cepatlah!
- Pak, kumohon.
- Hei, kau! Berhenti! Dengarkan aku!
- Kau...
- Jatuhkan senjatamu!
- Berhenti! Tunggu!
- Kau tak mengerti!
- Jatuhkan pistolmu.
- Tidak!
- Jatuhkan sekarang!
Sekarang juga!
Dialah...
Tolong.
Coba ingatkan aku lagi.
Apakah seperti ini?
Atau seperti ini?
Tidak.
Seperti ini.
Darby?
Di mana kau?
Darby!
Aku butuh bantuan.
Kopral Hill?
Kau butuh bantuan?
Unit 45, kau butuh bantuan?
Kuulangi...
Darby, 48 hari.
Ada tamu.
Devon?
BERDASARKAN NOVEL
KARYA Taylor Adams
vi p 2 1.e u. o r g