Berhenti.
Gary, apa-apaan ini?
Perintah pengadilan untuk
penyitaan aset.
Bayar pajak propertimu, Maddie.
Tidak, ini kesalahan.
Aku sedang menegosiasikan
jadwal pembayaran.
Sepertinya mereka sudah
muak bernegosiasi.
Jadi mereka ambil mobilku?
Aku pengemudi Uber.
Bukan urusanku.
Mana cukup bayar pajak dari bar.
Masalahnya kau tak menghubungiku
lagi lewat radio.
Itu alasannya?
Tidak, aku bekerja untuk dewan.
Sedikit penjelasan kenapa kau
tidak menghubungiku lagi
pasti menyenangkan.
Tiga bulan waktu yang
sangat lama.
Tiga bulan? Rasanya lebih.
Dalam artian positif.
Tunggu, Gary, tolong hentikan.
Kau benar.
Perasaanku padamu begitu kuat
hingga aku jadi cemas.
Aku ketakutan.
Benarkah?
Tentu saja benar, dasar bodoh.
Tadi malam, aku cuci pakaian,
dan kupikir,
Aku merindukan bajingan itu.
Aku merindukan komentarmu
soal Jets.
Kau akan lakukan berbeda
jika kau yang mengelola tim.
- Mereka lakukan yang terbaik.
- Kau jauh lebih baik.
Suatu hari, kulihat kaus kaki
hijau, dan itu punya Gary.
Itu baunya wangi.
Beritahu mereka mobilku
tidak ada di sini.
Ya. Kau tahu?
Aku akan bilang karena mobilnya
memang tak akan ada di sini.
Apa...? Itu sepupuku.
Dia dari Italia.
Gary, sumpah demi Tuhan,
dia sepupuku.
Sepupu jauh.
Itu budaya mereka.
- Kau pernah ke Italia?
- Aku butuh bukti, ini bukti.
- Terima kasih.
- Gary, ayolah.
Itu selingkuh.
Tidak bisa kuterima.
Adikku benar tentangmu.
Tunggu, adikmu yang ditangkap
karena pelecehan orang tua?
Baiklah, Garry.
Benar-benar ada yang
tak beres denganmu.
Kau anggap dirimu sempurna?
Kau ragu-ragu, dan itu sangat
menjengkelkan.
Maafkan aku, Garry.
Bisa mengantarku?
Aku harus kerja di Claw.
Astaga. Kau tahu...
Aku ragu-ragu.
Dasar bajingan.
Kau pikir aku memilih ini?
Dermaga Timur Montauk
Hai, Garry. Mau pesan apa?
Aku mau kue pisang.
Tunggu dulu.
Aku mau kue lemon.
Aku mau...
Aku mau yang panas...
- Harganya 4,50.
- Baik.
Ayo.
Hai.
Apa yang kau lakukan?
Mencoba menyelamatkan rumahku!
- Kau bisa?
- Ya.
Tidak.
Ayo, bung.
Kau perlu mengendalikan
perilakumu, Maddie.
Satu pelanggaran lagi dan
kau kehilangan SIM-mu.
Lagipula sim ini tak berguna
tanpa mobil.
Ibuku mewarisi rumah
itu untukku.
Itu bayar pajak.
Mereka punya hak lakukan itu?
Jika belum bayar pajak,
mereka berhak.
Karena bajingan kaya
pindah ke sini,
Pajak naik 3 kali lipat?
Omong kosong.
Kabar baiknya kau punya waktu
sampai 1 September.
- Kau harus lunasi.
- Tidak tanpa mobil, kawan.
Tahu berapa uang yang hilang
saat aku tak kerja untuk Uber?
Penghasilan musim panas menutupi
biaya sepanjang tahun.
Aku mengerti.
Orang-orang itu pindah ke sini,
mencoba mengusirku dari rumahku?
Kau tahu seperti apa rasanya?
Tentu saja kau tahu.
Terima kasih.
- Sampai jumpa di laut.
- Baiklah.
Ayo, kawan. Kau tahu
bagaimana kami bekerja.
Rumah baru ada di atas air.
Kuhancurkan rumah tua itu.
Kau harus datang.
Gin dan tonik dengan jeruk nipis.
Aku mengajak mereka naik
perahu setiap hari.
Kami buka siang hari.
Kutelepon nanti.
Sudah siang.
Jam 11:57.
Aku mengerti.
Jam berapa sekarang?
Jam 11:56.
- Kembalikan.
- Kenapa tak menunggu di perahumu?
Akan kubunyikan klakson
saat kami buka.
Kau kenapa?
Aku cuma mau pesan minum.
Hei. Hentikan itu.
Apa yang terjadi disini?
Pak, aku akan buatkan
minuman untukmu.
Astaga.
Persetan.
Kau harus memecatnya.
Aku tak bisa. Dia cacat.
- Apa? Aku tidak cacat.
- Tidak?
Karena itu aku mempekerjakanmu.
- Omong kosong.
- Kau tahu?
Kita tak bisa memulai
musim panas seperti ini.
Kau bisa menyebalkan di bulan
lainnya sepanjang tahun.
Menyebalkan di bulan
Oktober, Maret.
Tapi jangan di bulan Juni.
Orang-orang ini membayar
tagihan kita.
Gara-gara orang-orang ini
aku kehilangan rumahku.
Maaf, Fern. Aku mengalami
pagi yang menyebalkan.
Ya, itu jelas.
Kau tahu apa yang
membuatku lega?
Lipat serbet.
Harga mobil ini cuma $1000.
Tidak, itu cuma ban-nya.
Kau tak akan temukan apa pun
di craigslist. Sudah kucari.
Kau bisa jual ginjal.
Kau bisa menjual rambut,
plasma atau telurmu.
Tubuh manusia semuanya berharga.
Orang tidak tahu itu.
Jim, kurasa bayi kita
semakin bodoh.
Aku cuma berusaha membantu.
Kau juga bisa menyewakan
rumah itu.
Tidak. Aku tak tahan orang-orang
musim panas itu ada di rumahku.
Hei. Lihat ini.
Butuh mobil untuk kuliah?
Berkencan dengan putra kami yang
usianya 19 tahun musim panas ini.
Dia pemuda luar biasa, sangat
cerdas, tapi sangat pemalu.
Belum pernah punya pacar.
Kami sudah coba segalanya.
Kami cari wanita menarik, baik,
cerdas, usia awal 20-an.
Untuk berkencan dan
mengajaknya keluar.
Sebelum dia berangkat kuliah
di musim gugur.
Sebagai gantinya, kami
memberikan mobil Buick Regal,
Mengkilat dan bebas karat.
Cuma untuk wanita yang serius
Kata "kencan" punya arti ganda.
- Ini pasti lelucon, kan?
- Tidak.
Kau tahu orang tua yang
berkeliaran disekitar anaknya?
Mereka akan lakukan apa saja
demi anak-anaknya.
Mengejutkan mereka tidak
mengencaninya sendiri.
Itu mengatakan berusia
awal 20-an.
Tak apa.
Aku bisa mengaturnya.
Baik.
Maddie, kau menolak
menyewakan rumahmu,
tapi sekarang kau akan
menyewakan tubuhmu?
Jim, Orang dewasa lagi bicara.
Hanya karena aku laki-laki,
tak bisa beri pendapat?
- Tepat. Ya, diam.
- Ya.
Kau punya tato Road Runner
menutupi seluruh punggungmu.
Jangan berpikir kau bisa
mengajari siapapun...
- dengan tubuh mereka.
- Tidak.
Bagaimana dengan OnlyFans?
Apa itu OnlyFans, Jim?
Itu butuh waktu lama.
Aku butuh mobil sekarang.
Aku cuma terkejut dengan
keputusanmu, itu saja.
Aku pernah kencan semalam
dan tak mobil Buick Regals
untuk itu.
Sayang, kau tidak tahu,
tapi wanita punya banyak
alasan untuk berhubungan seks.
Aku pernah berhubungan seks karena
tak mau bepergian di pagi hari.
Aku pernah berhubungan seks untuk
keluar dari Settlers of Catan.
Aku pernah berhubungan seks
pada kencan pertama
karena kupikir dia akan
membunuhku.
Astaga.
Kau bersamaku sekarang, sayang.
Yang dia maksud itu kau, bodoh.
Ya! Luar biasa!
Ombaknya luar biasa,
dan tak ada turis.
- Kalian melewatkan kesenangan.
- Itu bahkan mungkin tidak nyata.
Tapi itu cara tercepat untuk
mendapatkan mobil.
Ya.
Anak itu mungkin akan ejakulasi
begitu dia melihatmu.
Kemudian kau bisa berkendara
langsung ke rumah.
- Astaga.
- Jim?
Mau pendapatku?
Mereka memanfaatkan kita.
Kenapa tak manfaatkan juga?
Ibuku mau aku menyelamatkan
rumah itu.
Ya.
Barang-barang mahal sekarang.
Aku mau menunggu meja setelah
mengajar anak-anak sepanjang tahun?
Dengarkan aku.
Jika terjadi kesalahan,
kau bisa pakai mobil kami.
Aku akan kirim Sara meniduri
anak itu sebagai gantinya.
- Kau kenapa?
- Jim?
Aku berusaha mencairkan suasana.
Menurutmu dia mau
berhubungan seks denganmu
dengan kondisimu saat ini?
Kembali ke laut.
Aku sudah buka bir.
Pergi ke laut.
- Dingin sekali.
- Pergi ke lautan.
Aku cuma akan mendayung.
Maddie.
Hai.
Kesulitan menemukan tempatnya?
Tidak.
Tidak. Kutemukan.
Selamat datang di rumah kami.
Aku Allison dan ini
suamiku, Laird.
Layered = Berlapis?
Seperti lasagna?
Lasagna?
Tidak, Laird.
Laird. Benar pengucapannya?
Satu suku kata. Laird.
Baik.
- Panggil saja aku Laird.
- Aku tak bisa.
Haruskah aku naik,
atau kau turun ke sini?
- Ayo.
- Ya, ayolah.
- Itu bagus.
- Ayo, naik.
Aku cuma mau kau tahu,
kami sangat menghormati
pekerja seks.
Aku...
bukan pekerja seks.
Bukan berarti ada yang salah.
Tidak.
Jadi, Maddie, ceritakan
soal dirimu.
- Asalmu dari mana?
- Dari sini, sebenarnya.
Warga lokal.
Aku cemburu.
Kau tinggal di surga
sepanjang tahun.
Aku bermaksud menanyakan ini
di telepon, tapi berapa usiamu?
Baik...
Aku tahu kau sedang cari
orang usia awal 20-an.
- Aku agak lebih tua.
- Benar. Berapa usiamu?
Aku baru berusia 29 tahun.
- Baru-baru ini?
- Tahun lalu.
- Jadi kau 29 tahun?
Dan berapa usiamu sekarang?
- Satu tahun lebih tua.
- Jadi 30.
Ya. 32.
Boleh terus terang?
Kupikir kau mengundangku kesini
karena belum menemukan
siapa pun,
dan kau memang belum
menemukan siapa pun
karena wanita muda itu bodoh.
Bukan salah mereka.
Mereka masih muda.
Tapi...
Ini demi putramu.
Kalian butuh seseorang yang
terlihat seperti teman sebaya,
tapi dewasa untuk bisa
menangani ini
dengan bijak dan kepekaan
yang dibutuhkan oleh situasi.
- Dia bagus.
- Bagus.
Jawaban yang bagus.
Kami begitu khawatir
dengan putra kami.
Percy sangat penyayang,
dan sangat sensitif.
Dia sangat cerdas.
Dia akan kuliah ke Princeton
tahun depan.
Aku mendengarnya.
Dia musisi hebat, tapi tak mau
bermain untuk siapa pun.
Dia mengalami banyak
masalah sosial.
Dan sebagai ibu,
itu sangat sulit melihatnya
empat tahun terakhir ini.
Selalu dengan ponselnya,
tak mau keluar dari kamarnya,
tak punya teman, tidak
bicara dengan perempuan.
Tidak minum, tidak pergi
ke pesta, tidak mengemudi.
Tidak melakukan apa pun
seperti kami.
Kami tak bisa mengirimnya
kuliah seperti itu.
Dia tidak akan bertahan.
Karena itu kalian
memanggil ahlinya.
Bukan ahlinya, cuma gadis
yang butuh mobil.
Jujur itu tidak mudah.
Kami sudah coba segalanya untuk
mengeluarkan dia dari kamarnya.
Kami putus asa.
Aku juga pemalu saat
seusia Percy.
Tapi aku berkencan dengan
gadis sebelum kuliah,
Dan itu membantuku terbuka
secara seksual.
- Baik.
- Barbara.
Pada saat aku masuk kuliah,
Aku keluar dan berkembang.
Ya, dan itulah yang
kami mau dengan Percy.
Itu dia?
Ya.
- Dia menggemaskan.
- Begitu, kah?
Jadi...
Bagaimana cara kerjanya?
Dengan system terhormat atau...?
Selain itu kami tahu kode
sandi ponselnya.
Dan dia bukan gay?
Tidak. Kami sudah lihat
riwayat internetnya.
Ya, suka film porno kartun,
tapi bukan gay.
Agak gay.
Seperti kebanyakan orang.
Bukan mau pertanyakan hadiahnya,
tapi apakah harus mobil Buick?
Itu yang ayah kendarai.
Kenapa kau tak kencan dengan
Percy dan mobil itu jadi milikmu?
Jangan cuma berkencan dengannya,
Kenalanan, karena dia
anak yang baik.
Saat kau menyuruhku berkencan
dengannya,
Maksudmu cuma berkencan
atau lebih?
- Ya.
- Ya, itu benar.
- Berkencan dengannya.
- Lebih dari berkencan.
Baik.
Aku bukan sekedar berkencan
dengannya.
Jadi dia di kamarnya?
Haruskah aku mengejutkannya?
Tidak.
Dia tidak ada di sini.
Dia tak boleh tahu soal ini.
Tak ada yang bisa tahu soal ini.
Tak ada yang bisa tahu.
Ini akan menghancurkan dia,
sepenuhnya.
Dalam membangun kepercayaan
dirinya.
Benar.
Dia jadi relawan
di penampungan hewan
dari jam 10 sampai jam 6.
Mungkin kau bisa pergi
berpura-pura mau mengadopsi
seekor anjing.
Meskipun aku tidak berharap
itu terjadi,
tapi jika Percy mengencani
seseorang dengan cara alami...
Mengerti.
- Lebih baik mulai bekerja.
- Ya.
Aku melayang.
Hai, kau mencari seseorang
yang mencintaimu tanpa syarat?
Mencari sesuatu untuk
ditunjukkan padamu?
Bisakah dia membantuku?
Dia mengurus anjing-anjing.
Aku berurusan dengan orang-orang.
Energimu aneh.
Jangan khawatir,
aku sudah dikebiri.
Aku mau dia.
Percy, bisa bantu wanita ini?
Keberatan jika kusentuh?
Apa? Anjingmu.
Ya.
Apa yang bisa kubantu?
Aku mau mengadopsi anjing.
Ya. Tentu.
Bagus.
- Kartun yang bagus.
- Ini anime.
Ya, anime. Itu maksudku.
Permisi.
Aku butuh bantuanmu.
Maaf. Baik.
Anjing jenis apa yang mau
kau adopsi?
Aku berharap bisa
mengadopsi semuanya.
Mana yang paling nakal?
Yang paling nakal Milo.
Itu Milo.
Dia paling lama di sini.
Dia anjing polisi narkoba,
tapi mereka pensiunkan.
karena dia kecanduan
C-O-C-A-I-N-E.
Kokain?
Tidak, Milo!
Milo.
Jika dia dengar kata itu,
dia terpicu.
Maaf, Milo.
Aku kehabisan stok.
Tak apa.
Aku harus ajukan
pertanyaan padamu,
Untuk memastikan kau
memenuhi syarat.
Kami terapkan pada semua orang.
Itu aturannya.
Agak mengikuti aturan, ya?
Ya, itu sangat penting.
Jadi ada kantor atau
tempat pribadi?
Kantor.
- Lewat sini.
- Bagus
Maddie Barker.
Aku merasa sangat jauh darimu.
Punya suami?
Saat ini jomblo.
Syukurlah.
Kau bisa lebih bersenang-senang.
Secara spontan.
Belum menikah.
Anak?
Tidak. Masih terlalu muda.
Masih bersenang-senang.
Bertemu orang baru. Aku suka itu.
Tanpa anak.
Kenapa mau mengadopsi anjing?
Karena aku tak punya anjing.
Apa yang kau rencanakan
dengan anjing itu jika pindah?
- Aku tidak pindah.
- Jika pindah.
Aku tinggal di sini selama hidup.
Tidak kemana mana.
Maaf. Aku tak bermaksud mengorek keterangan.
Tidak. Korek saja.
Korek aku.
Apa? Sudah?
Baiklah. Maaf.
Aku harus mengirimkan
aplikasi ini ke atasanku.
Ayolah. Pasti masih ada
banyak pertanyaan.
Ya, ada, tapi, aku harus
mulai menutup diri.
Jadi, ya. Tapi kau bisa
kembali di lain hari.
Aku mungkin tak menginginkan
anjing di lain hari.
Aku mau anjing sekarang.
Kalau begitu kau tak cocok
memelihara anjing.
Kau terdengar sangat mirip
dengan orang
yang biasa kami ambil anjingnya.
Bagaimana kalau aku
mengantarmu pulang?
Dan kita bisa terus ngobrol?
- Dalam perjalanan kerumahmu.
- Bagaimana kau tahu rumahku?
Orang tuamu yang beritahu.
- Apa?
- Tertulis di tas sekolahmu.
Semuanya terkendali?
Hei, Crispin,
Apa kebijakan perusahaan
soal pulang lebih awal?
Sepertinya dilarang keras, kan?
Ini sama sekali tidak
bisa diterima?
Ayolah. Ayo pergi.
Baik.
Kau bisa menyelesaikannya
sendiri, bukan?
Kau harus selalu melakukan itu.
Terima kasih.
Daah.
Baiklah kalau begitu.
Disetujui.
- Itu mobilmu?
- Mobil untuk malam ini.
Sebenarnya...
Menyebalkan, baru ingat
aku naik sepeda ke sini, jadi...
Aku akan naik sepeda.
Tak apa.
Akan kumuat di belakang.
Kau bisa naik di depan denganku.
Ayolah. Aku tak akan menggigit.
Kecuali jika kau mau.
Baiklah. Tapi jangan menggigit.
Terserah.
Aku sering bersama gadis-gadis.
Di mana sisa sabuk pengamanku?
Itu ikat pinggang.
Berpura-puralah kau di pesawat
terbang. Aku jadi pramugarimu.
Kenapa pramugari menerbangkan
pesawat?
Karena kubunuh pilot dan
mengambil alih pesawat.
Kau sanderaku.
- Ini bukan jalan ke rumahku.
- Ini jalan pintas.
Berikan ponselmu.
Apa yang kau lakukan?
Generasi kita sangat lekat
dengan ponselnya, kan?
Kita sudah sampai.
Baik.
Apa yang kau punya di sana?
Sesuatu untukku?
Brengsek!
Kenapa?
Kau mencoba menculikku!
Aku tidak bisa menculikmu.
Usiamu 19 tahun. Sudah dewasa.
Kau memasukkan aku dalam mobil
dan mengambil ponselku.
Jika aku menculikmu,
apa aku akan berikan informasi
pribadiku lebih dulu?
Kenapa kau tidak pakai
peluit pemerkosaan?
Kenapa aku pakai peluit
pemerkosaan?
Kenapa kau bawa
semprotan merica?
Maaf.
Tolong ambilkan selangnya?
Tolong.
- Rusak.
- Airnya menyala?
- Kau butuh menyalakan air?
- Kau bercanda?
- Mungkin sudah menyala.
- Buka kerannya.
- Baik.
Astaga.
Astaga. Brengsek.
- Berhenti menyemprotku.
- Maaf.
Aku mencoba membantu.
Maaf.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa
yang kau lakukan.
Aku cuma berpikir kau seksi.
Kau pikir aku seksi?
Ya. Kupikir kau sangat seksi.
Mungkin kita harus berkencan?
Aku akan pakai gaun lain.
Maksudku bukan sekarang.
Besok, sepertinya.
Kita berkencan sungguhan.
Ya, itu lebih baik.
Baik.
Besok, kalau begitu.
Terima kasih tumpangannya.
Daah.
Mengherankan anak itu akan
kuliah ke Princeton.
Dia sangat bodoh.
Dia takut pada dunia.
Mereka semua.
Membesar-besarkan.
Sepupuku, usianya 20 tahun.
Masih tinggal di rumah.
Tidak mau keluar tanpa helm.
Itu mungkin masalah medis.
Masalahnya adalah orang tua.
Mereka memanjakannya.
Pokoknya, aku butuh mobil
malam ini untuk kencan besarku.
- Tidak.
- Apa?
Tidak. Butuh waktu seminggu
untuk menghilangkan baunya.
Sarah hamil. Aku tak bisa
biarkan dia menghirup asapnya.
Minta Fern untuk meminjam
mobil itu.
Itu akan membuatnya
menyerah padaku.
Hei, Mel.
Hai, teman-teman.
Kau dengar soal Mel?
Dia jadi pacar lelaki tua kaya.
Kau bisa melakukan itu.
Maka kau tak perlu khawatir
soal pajak mobil atau properti.
Tak mungkin aku akan ikuti perintah
bajingan kaya sepanjang musim panas.
Jika kau lihat itu, berarti aku
sudah berkompromi dengan diriku.
Kau bisa membunuhku
karena aku sudah menyerah.
Seharusnya aku punya mobil Buick,
tapi anak ini susah di hadapi.
Kau terlihat seperti
akuntan dari Bahama.
Terlalu panas dan aku tidak
tahan dengan celananya.
Hai.
Aku sangat senang melakukan ini.
Kencan adalah ide bagus.
Aku boleh berada di sini?
Ya. Aku kenal pemiliknya.
Tak apa.
Tapi aku belum berusia
21 tahun.
Usia tak masalah di sini.
Kupikir itu aturan federal...
Di mana pelayannya?
Semoga orang tuaku tak tahu
aku di sini.
Mereka kemari?
Tidak.
Mereka melacak ponselku.
Baik. Mereka memasang
microchip padamu juga?
Itu dia, si cepat.
Kau mau apa, Maddie?
Es Teh Long Island untukku dan...
- Pepsi, tolong.
- Cuma ada Coca Cola.
- Kau mau pergi ke tempat lain?
- Tidak, Percy.
Es teh Long Island
untuknya juga.
Baik.
Terima kasih.
Aku sangat tegang.
- Kenapa? Semuanya baik-baik saja?
- Ya, aku hanya...
Aku memiliki mimpi yang sangat
intens soal kau tadi malam.
Jangan di tanya.
Tentu. Itu pribadi.
Kau pernah alami?
Mimpi intens?
Sebenarnya, ya.
Ceritakan.
Kau tahu Harley Quinn
dari Suicide Squad?
Ya.
Aku memiliki satu mimpi
di mana aku melarang dia
mengadopsi anjing.
Jadi dia mengurungku
di salah satu kandang anjing.
Dia menyeretku ke sarangnya.
Aku menendang kandang
dan berteriak.
Dan itu membuatmu ereksi?
Tidak.
Bagaimana itu jadi mimpi seks?
Kau tanya apakah aku
punya mimpi yang intens.
Kau benar.
Seharusnya aku lebih spesifik.
Dulu aku sering mimpi
buruk soal lagu itu.
Saat masih kecil.
Kenapa?
Karena lagunya soal monster.
Pemakan manusia.
Dia keluar malam hari.
Hati-hati, Nak.
Dia akan melahapmu.
Itu tak ada hubungannya
dengan lagu itu.
Aku akan memeriksanya.
Es teh Long Island
untuk pasangan Amerika,
dan satu untuk anak ini.
Ngomong-ngomong, kabar baik.
Kami punya anjing baru hari ini.
Jadi, kau masih cari...
Ini es teh terburuk
yang pernah kuminum.
Percy, kau akan segera kuliah.
Kau harus belajar minum alkohol.
Jangan menjalani seluruh hidupmu
dengan takut akan segalanya.
Aku tak takut pada segalanya.
Ayo. Buka mulutmu.
Minumlah.
- Ayo, sayang.
- Aku tidak suka itu.
Sial.
Lihat apa yang ada di sini.
Halo, Travis.
Entah kau mendengarnya, tapi...
Itu hebat. Selamat.
- Selamat.
- Terima kasih.
Ternyata tindakan kecilmu
menghilang,
itu hal terbaik yang pernah
terjadi padaku.
Aku senang bisa membantu.
Kau tahu...
istriku, dia bisa bicara
tiga bahasa.
Dia seksi sekali.
Seksnya luar biasa.
Kami lakukan semuanya bersama.
Itu hebat. Vaginanya aman
untuk mesin pencuci piring?
Tidak.
Dia orang yang baik.
Tidak sepertimu.
Mau tahu apa bagian
terbaiknya?
Saat kubilang kalau
aku mencintainya,
dia membalas bilang begitu
padaku, bukannya kabur.
Seperti pengecut.
Itu pasti kencan kedua
yang sangat menarik.
Kau sebaiknya berhati-hati
dengan yang satu ini.
Dia licik.
Daah, Travis.
- Itu mantan pacarmu?
- Lebih seperti teman.
Rasanya seperti kau tidak
menyukainya.
- Kau bertemu dengannya. Kau suka?
- Aku tak berhubungan seks dengannya.
Kau mau?
Aku bisa memanggilnya kembali.
- Hei, Travis.
- Tidak.
Aku tak mau lakukan itu.
Aku cuma...
Entah kenapa kau berhubungan
seks dengan seseorang
jika tak suka mereka.
Karena saat itu Natal,
aku kesepian. Entahlah.
Kenapa kau meninggalkannya?
Kenapa semua pertanyaan ini?
Tak boleh mabuk dan bergembira?
Maaf. Cuma mencoba mengenalmu.
- Kau mau keluar dari sini?
- Ya. Tolong.
Kurasa aku agak mabuk.
Ya, kau sudah kebanyakan minum.
Tidak, belum mabuk.
Astaga, aku suka pantai.
Aku merasa sangat bebas di sini.
Kau tidak?
Ya.
Kurasa ini sudah tutup, meskipun.
pantai tutup setelah jam 8, jadi...
Kita bisa kembali saat
jam operasional.
Seluruh tempat milik kita.
Ada banyak peringatan.
- Ayo berenang.
- Tak ada penjaga pantai.
Sempurna.
Kita bisa berenang telanjang.
Lihat, Dilarang berenang.
Kita mencoba.
Aturan itu lebih seperti
saran saja.
Ayo, lepas celana pendekmu.
Maddie, aku tidak tahu.
Aku jelek menurutmu.
Aku tahu itu.
- Aku tahu itu.
- Apa?
Tidak.
- Tidak.
- Sepertinya begitu.
Aku...
Kupikir kau...
Kupikir kau orang tercantik
yang pernah kulihat.
Sungguh?
Cantik di mana?
Cantik di sini?
Atau... cantik di sini?
Bagaimana dengan hiu?
Tidak ada di sini.
Ubur-ubur?
Ini bukan musimnya.
Ini tak ada penjaga pantai
yang menyebabkan masalah bagiku.
Masuk saja ke air sekarang!
Baik!
Ayo. Aku janji tidak
akan terjadi apa-apa.
Bukankah begitu di awal
film Jaws?
Aku akan mempercayaimu.
Lihat? Tidak terlalu sulit.
Dia bercinta!
Bercinta dengan bokongnya.
- Apa yang mereka lakukan?
- Aku tidak tahu.
Halo.
Hei, apa yang kalian lakukan
di sana?
Kami melakukan transaksi pajak.
Ini pakaianmu?
Ya, tak perlu melipatnya.
-Ayo, ambil pakaiannya.
- Ambil bajunya.
- Mereka ambil pakaian kita.
- Hei, kembalikan itu!
- Hisap penisku!
Aku memperingatkanmu!
Sampai jumpa, pelacur laut.
Kau bilang tak ada hal buruk
yang akan terjadi.
- Kita perlu cari orang dewasa.
- Percy, kau sudah dewasa.
Kau mau kemana?
Apa-apaan?
Menjijikkan, bukan?
Rasanya seperti menjijikkan.
Tunggu, kau serius?
Kita kehilangan satu.
- Ya.
- Kemari, bajingan.
Apa-apaan?
- Mundur.
- Siapa yang mau di hajar?
Ayo.
Kemari. Ayo.
Astaga.
- Connor.
- Apa-apaan ini?
Bagaimana denganmu?
Mau juga?
Ambil.
Menurutmu mencuri pakaian
itu keren?
Kau butuh bantuan.
Aku akan menelepon polisi.
Dan jangan kembali ke Montauk!
Sampai di mana kita?
- Apa yang terjadi di sana?
- Aku ambil kembali pakaian kita.
- Kau menghajar anak-anak itu?
- Tidak.
- Mereka minta maaf.
- Aku dengar teriakan.
Itu permintaan maaf.
Aku tidak suka ini.
Ada yang tak beres denganmu.
Mereka ambil pakaian, ponsel,
kunci, dompet kita.
Kuambil kembali.
Kau cuma diam saja?
- Kau harus berterima kasih padaku.
- Aku mencoba buat rencana.
Rencana untuk apa?
Menelepon ibu dan ayahmu?
Simpan testismu.
Maaf. Itu kasar. Ayo bercinta.
Tidak.
Kenapa tidak?
Karena itu seperti kau
mau melahapku.
Astaga.
Aku tidak akan berhubungan seks
dengan seseorang yang
tidak kukenal.
Lebih baik seperti itu.
Percayalah padaku.
Bukan untukku.
Omong kosong. Aku muak.
Aku kasihan padamu.
Buang-buang waktu saja.
Hai!
Hei, berikan pakaianku.
Ini, ambil celana pendekmu.
Di mana ponselku?
Ada di mobilmu?
- Tidak.
- Kau belum mencarinya dengan baik.
Tak ada di sini.
Bisa kau periksa? Orang tuaku
perlu tahu keberadaanku.
Kenapa? Kau anak kecil?
Berikan ponselku!
- Percy, turun dari kap mobilku.
- Tidak sebelum kau berikan ponselku.
- Aku membutuhkannya.
- Baik, kita akan lakukan ini.
Baik, Lucu sekali, Maddie.
- Hai!
- Percy, menyingkir dariku.
Berikan saja ponselku.
Aku butuh ponselku.
- Aku akan ke Chicago.
- Berikan ponselku.
Jangan mengujiku.
Karena aku benar-benar marah.
Aku bodoh.
Aku tak memberikan...
Mati aku.
- Syukurlah.
- Brengsek.
- Bodoh.
- Syukurlah.
Menepi. Berhenti.
Aku dalam masa percobaan.
Aku tak bisa kehilangan SIM-ku.
Menepi.
Apa yang kau lakukan?
Pegangan.
Maaf. Pegangan.
Astaga!
Astaga.
Aku tak lihat polisi di luar sana.
Kurasa mereka kehilangan kita.
Kau yakin?
Tetap perhatikan.
Aku tak percaya
kau melewati rel kereta.
Kupikir kita akan mati.
Kau sungguh berani,
berpegangan pada kap seperti itu.
Kebanyakan orang akan jatuh.
Tanganku cukup kuat gara-gara
belajar piano.
Kita harus mendengar musik.
Ya.
Ngomong-ngomong, terima kasih
untuk pakaiannya.
Aku sangat menyukai rumahmu.
Nyaman.
Kamar tidur bagian terbaiknya.
Akan kutunjukkan nanti.
Kita memakai celana pendek
yang sama.
Kau habiskan hidupmu menari?
Tampar.
Kau mau aku menamparnya?
- Boleh...?
- Ya.
Tampar. Yang keras.
Hajar.
Maaf.
Jadi sudah berapa lama
kau tinggal di sini?
Kau agak berat.
Mau gantian?
Kau mau ke kamar tidur?
Kita bisa pelan-pelan.
Ya.
- Terima kasih.
- Kau tak apa?
Aku mau...
Ya, aku cuma agak gatal.
Tapi, ayo.
Maaf.
Itu terlihat aneh?
- Tak apa.
- Punggungku juga gatal.
- Astaga.
- Apa?
Astaga.
Ini kadang terjadi saat
aku cemas.
Aku tahu kau terangsang.
Maaf.
Brengsek.
Ini untuk ruam saat selancar,
tapi ini manjur.
Aku sangat malu.
Tak perlu malu.
Aku pernah ke pesta Halloween
berpakaian seperti bayi.
Kekasihku ada di sana,
dan saat kami berhubungan,
kami baru sadar kalau aku
kena ruam popok dari kostumku.
Usiaku 21 tahun.
Kau tak pakai pakaian dalam?
Popok adalah pakaian dalam.
Tidak. Popok untuk toilet
yang biasa dipakai BAB.
Aku tidak pakai.
Tentu, kau tak pakai.
Kau senyum.
Aku jarang tersenyum.
Aku hampir tak bisa
meninggalkan kamarku.
Aku tinggal di rumah
seumur hidupku.
Sungguh?
Aku pernah pergi sekali,
saat usiaku 18 tahun.
Aku punya papan selancar
dari semua pantai California
yang kumau berselancar.
Berhasil sampai ke New York
sebelum aku pulang.
- Kenapa kau pulang?
- Baru kusadari
semua yang kubutuhkan
ada di sini.
Dan ibuku jatuh sakit.
Jadi...
Aku tinggal untuk merawatnya.
Kenapa ayahmu tidak merawatnya?
Angkat lenganmu.
Aku harus pindah sekolah...
setelah aku tinggal
di kelas sembilan.
Semua orang tahu aku kadang
masih tidur
di kamar ortuku, jadi...
Itu jadi rumor
kalau aku tidur di ranjang
yang sama dengan mereka...
kemudian aku berhubungan seks
dengan mereka.
Itu mengerikan.
Itu sebabnya kuhabiskan
begitu banyak waktu sendirian.
Kau tak punya teman?
Ya, aku punya banyak teman,
tapi di internet.
Ada Jody dalam hidupku
juga sangat membantu.
Siapa?
- Jody pengasuh lamaku.
- Berbalik.
Maaf aku tak bisa berhubungan
seks denganmu hari ini.
Kurasa aku agak romantis.
Tak apa.
Mungkin kita bisa habiskan
hari bersama besok?
Kemudian, aku janji,
kita akan bercinta.
Kedengarannya bagus.
Apa itu?
vi p 2 1.e u. o r g
Ya.
Daah!
Cari kehidupan.
Itu.
Kau akhirnya bisa minum
sambil main bisbol.
Kau mengerti aku.
Apa lagi?
Pejamkan matamu.
Dan julurkan jarimu.
Sekarang kau terjebak
denganku selamanya.
Jebakan jari.
Percy, lepaskan jariku.
Berhenti menarik.
Santai.
Dorong masuk.
Menurutmu kita
akan berteman saat SMA?
Ya, kurasa begitu.
Aku tidak tahu.
Kurasa kau, seperti...
Ratu pesta perpisahan
atau sesuatu.
Aku bahkan tak pergi
ke pesta perpisahan.
Apa?
Tak ada yang memintamu?
Semua orang memintaku.
Bahkan guru.
Aku punya kencan dan gaun...
Apa yang terjadi?
Itu sudah lama sekali.
Siapa peduli?
Aku peduli.
Kau bertanya kenapa
ayahku tidak merawat ibuku
saat dia sakit.
Itu karena dia di kota
bersama keluarganya.
Mereka musim panas di sini.
Mereka selingkuh.
Dan kemudian aku lahir.
Aku cuma masalah yang tidak
mau dia hadapi.
Jadi dia menyuruh pengacaranya
membereskan semuanya,
memberi ibuku uang dan
rumah agar kami menjauh.
Bertahun-tahun kemudian,
aku menyurati ayahku
bertanya kenapa dia tak mau
berhubungan denganku.
Tapi, di pagi pesta
perpisahan sekolah...
Surat itu di kembalikan,
belum dibuka.
Dan setelah itu, aku tak mau
ke pesta perpisahan sekolah.
Aku tak mau lakukan apapun.
Aku cuma diam di kamar
dan menangis.
Kenapa kau tidak
menghubunginya lagi?
Persetan dia. Dia pergi.
Dia bisa saja hubungi kami.
Apa?
Boleh aku mencium-mu?
Ini Jody.
Siapa?
Jody. Pengasuhku. Ingat?
- Bertemu di mercusuar.
- Ya.
Baik.
Yakin tidak mau
pulang ke rumahku?
Aku masih terangsang
karena ciuman itu.
Ya, Jodi!
- Hai.
- Ini dia.
Pangeran penggoda.
Jadi ini pasti Maddie.
Dan kau Jodi.
Kau pengasuh Percy?
Tuan Mary Poppins.
Kalian cukup dekat?
Ya. Sangat dekat.
Apa yang kau menangkan?
- Itu Frisbee?
- Ya, Maddie memenangkannya.
- Bagus.
- Lihat itu.
Maddie, cetak angka!
Hei, Perce, lanjutkan.
Akan kuambil.
Dia sangat aktif.
Apa yang kau inginkan?
Maaf?
Itu uang orang tuanya,
bukan uangnya.
Kau suka anak muda?
Kau suka anak kecil?
Kau pengasuh laki-laki.
Apa yang kau mau darinya?
Sama sepertimu.
Aku mau berkencan dengannya.
Aku sudah mengasuh banyak
keluarga berpengaruh di sini.
Jika kau menyakitinya...
aku akan menyakitimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Memberiku dot?
- Hai kawan.
- Hai.
Ini di semak berduri,
tapi kuambil.
Sungguh menakjubkan.
Siap untuk hadiah?
Aku akan membawanya.
Astaga...
Kau menemukan ini?
Kupikir itu akan membuatnya
berselancar sejak kecil.
Ini...
- Itu menyala.
- Benarkah?
Kenapa kita tidak lihat apakah
itu membuatnya lebih bagus?
Ya, ada baterai di suatu tempat.
Bagus.
Tidak.
Hei, bagaimana kabar mobil Buick?
- Aku belum dapat.
- Sungguh?
Kenapa?
Mereka belum serahkan padamu?
Kau bisa menuntut mereka.
Sebenarnya, kami belum
berhubungan seks.
Dia butuh sering berhubungan
terlebih dulu.
Aku sebenarnya menyukainya.
Kami jadi teman.
Dia akan melupakanku.
Saat dia kuliah di musim gugur.
Aku tidak tahu.
Itu akan terjadi malam ini.
Setelah kami makan malam.
Kalian akan makan malam.
Sepertinya kencan ini
semakin serius.
Diamlah.
Kutahu apa yang kulakukan.
Maddie.
Ini aku, Doug Khan.
Kita sama-sama di SMA.
Ingat?
Aku pembalap di universitas?
Aku punya mobil merah yang
manis itu?
Aku bercinta dengan guru bahasa
Spanyol kita, Nona. Walsh.
Doug Khan!
Kau muncul di TV.
Bukankah Nona Walsh
masuk penjara?
Tidak.
Dia jadi Nyonya Khan.
Kami menikah.
Tapi kau tahu...
mereka tak pernah meliput
cerita itu.
Apa yang bisa kubantu, Doug?
Aku makelar real estat sekarang.
Tak perlu kuberitahu,
ini lingkungan yang luar biasa.
Satu hektar di jalan ini?
Sebutkan hargamu, Maddie.
- Senang bertemu, Doug.
- Dengar, ayolah.
Jika kau tidak
melunasi hak gadaimu,
pemda akan merobohkan rumahmu.
Kau akan kehilangan setengah
dari harganya.
Biar kujualkan, kau akan
dapat harga penuh.
Jual untuk dihancurkan?
Jauhi pekaranganku, Doug.
Ini ide bodoh?
Tidak, aku suka. Kita akhirnya
pergi pesta perpisahan.
Ada sesuatu untukmu.
Ada ini.
Ini dari kebunku.
Hati-hati.
Kau terlihat sangat tampan.
Haruskah kita berfoto?
Ponselku ketinggalan di rumah.
Sengaja.
- Apa?
- Ya.
- Aku tidak percaya.
- Tidak, ketinggalan.
- Tidak! Ketinggalan.
Aku cuma mau ngobrol denganmu.
Buka saja.
Cakarnya masih tajam!
Ini jauh lebih baik daripada
aku ke pesta perpisahan.
Kenapa tidak?
Aku tidak meminta
pada siapa pun.
Kenapa?
Entahlah. Kukira...
Setelah semua yang terjadi
di sekolah,
Aku mau tetap tidak terlihat.
Jika mereka tak melihatku,
mereka tak bisa mengejekku.
Orang-orang harus melihat
siapa dirimu. Kau hebat.
Terima kasih.
- Apa?
- Mainkan sesuatu.
Tidak.
Kau bilang bisa bermain.
Kau harus mainkan sesuatu.
Aku tidak akan bermain.
Jika kau tak memainkan sesuatu,
Aku akan bersulang untuk
seluruh restoran
mengatakan kalau kau kekasih
yang luar biasa.
Bagus. Sudah saatnya mereka tahu.
Hentikan.
Kau mau apa yang kumainkan?
Tak penting. Mainkan apa saja.
Mainkan untukku.
Brengsek.
Baik.
v ip2 1.e u. or g
Ya!
Apa itu tadi?
Tak bisa dipercaya.
Bagaimana kau tahu lagu itu?
Kita membahas lagu Maneater
jadi kupelajari saat pulang.
Siapa kau?
Percy.
- Natalie. Astaga.
- Hai.
- Kebetulan yang aneh.
- Itu tadi Menajubkan.
Astaga. Sudah lama tak bertemu.
Orang tuaku bilang kau
ke Princeton.
- Ya.
- Aku juga.
- Itu sangat hebat!
- Aku tahu!
Itu menakjubkan.
Ini Maddie.
Maddie.
Senang bertemu denganmu.
Kau berteman dengan
orang tuanya juga?
Tidak.
Jadi, kau bersemangat?
Ya! Sangat bersemangat.
Kecuali itu liar,
kulihat semua, seperti...
gadis-gadis baru di SMA-ku...
Dan entahlah.
Aku cuma merasa sangat tua.
- Ya.
- Senang bertemu denganmu.
Aku tidak tahu apa yang
kau lakukan nanti,
tapi ada pesta yang akan
kuhadiri.
Akan ada banyak mahasiswa
Princeton di sana.
Kami punya rencana,
tapi terima kasih banyak.
Sayang sekali. Aku bisa
kirim alamatnya.
Dia tidak membawa ponselnya.
Jadi...
- Bisa kuberikan padamu alamatnya.
- Tak perlu.
- Tidak berbahaya.
- Mungkin berbahaya.
Jalan Amagansett 31.
Senang bertemu denganmu.
Astaga. Tahun depan akan sangat
menyenangkan. Tak sabar menunggu.
- Itu sangat menarik.
- Baik, senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu, Bu.
- Selamat malam.
- Ya.
- Daah.
Kebetulan yang aneh.
Aku tak ingat memesan jalang
untuk pencuci mulut.
Natalie, sangat baik.
Baiklah. Aku tak percaya
kau bisa melakukan itu,
tapi kau tak bisa mengemudi.
Ya, sebenarnya,
jadi aku berpikir ambil SIM.
- Itu Bagus.
- Ya? Bagus.
Princeton kira-kira lima jam
perjalanan dengan kereta api,
tapi jika aku punya mobil,
maka aku bisa...
Ini memudahkan aku
kembali ke sini di akhir pekan.
Kau akan...
Kau akan menghabiskan
akhir pekan di kampus.
Ya, kau mungkin benar.
Kau selalu bisa mengunjungiku.
Aku tak punya mobil.
Kau bisa naik kereta.
Cuma lima jam.
Ya.
Aku tak suka perjalanan jauh.
Kudengar Montauk yang terbaik
di musim gugur.
Semua orang musim panas
pergi. Jadi...
Itu perjalanan jauh.
Entah apa yang kau inginkan.
Cuma mau bersenang-senang
malam ini
dan tidak membahas soal
semua hal itu.
Aku mau pergi, permisi.
Kau serius?
Ya.
Ini pesta perpisahan
pertamaku juga.
Brengsek.
- Aku cuma mau bersikap realistis.
- Ya.
Aku juga.
Kau minum sekarang?
Ya. Aku suka vermouth.
Aku akan segera kuliah.
Aku perlu belajar minum, bukan?
Kita mau pergi kemana?
Ini jalan pintas.
Pesta Princeton?
Kau bilang aku perlu bergaul
dengan orang-orang seusiaku, kan?
Maksudku bukan malam ini.
Maka jangan ikut.
Berpesta!
Kalian kenal Percy?
Kau kenal Percy?
Hai, semuanya?
Ini kawanmu, Cameron B.
Kami memulai musim
panas dengan benar
di pesta rumah mewah
- di Montauk.
- Giliranku. Hai, apa kabar?
Ini aku, Trash Gucci.
Jika kau atau seseorang
yang kau kenal diintimidasi,
jangan pernah takut bicara.
- Bullying bukan--
- Permisi, Bu.
Bisa jangan lakukan itu saat
kami merekam? Terima kasih.
Baru saja minum bir, Frosted.
Dia baru saja
memanggilku Frosted?
Itu, teman-teman, apa yang
kita sebut intimidasi.
Tidak, jangan di telepon.
Tolong, aku di rekam.
Kau melihat Percy?
Hai. Berapa usiamu?
23 tahun.
Sial, kau tua sekali.
Jangan tersinggung,
dia suka wanita yang lebih tua.
Aku suka dengan yang besar.
Kenapa kalian berdua
tidak saling bercinta?
Itu penghinaan?
Tentu, sok pintar.
Kenapa meganggap kami berdua bercinta
merupakan penghinaan? Aku bingung.
Katakan apa yang tadi kau bilang.
Katakan lagi.
Tidak, aku tak bermaksud begitu.
Lalu apa maksudmu?
Itu lelucon. Aku tidak...
Aku bersama gadis-gadis.
Aku bukan bukan homofobia.
Dari mana asal kalian?
Berhenti merekamku.
Tak ada komentar.
Ibu siapa itu?
Kau melihat Percy?
Astaga.
Itu lucu?
Dia bersama Natalie
di lantai atas.
Hai!
Minggir! Aku mau lewat.
- Percy?
- Ya?
Tunggu, namamu Percy?
Ya.
Percy?
Maaf. Lanjutkan.
Apa tak ada yang bercinta lagi?
Percy?
Buka pintunya!
Percy!
Percy, buka pintunya.
Ini kesempatan terakhir.
- Kau menidurinya?
- Astaga.
Kau menidurinya?
Tenang.
Tak ada yang terjadi.
- Ruangan berputar.
- Kau mabuk?
Tidak, dia minum sesuatu.
Entahlah. Kurasa itu obat.
Percy? Kau meminum sesuatu?
Percy, kau minum obat?
Ayo...
Tempelkan jarimu ke tenggorokan.
Buat dirimu muntah.
- Aku tidak mau.
- Lebih dalam.
Tidak.
Biar aku saja!
Merasa lebih baik?
Bahkan tidak sama sekali.
Aku tidak tahu kau melarangku
minum Ibuprofen.
Itu yang kau minum?
Kami temukan.
Siapa yang lucu?
Orang tuamu ada di sini?
Kau kira putra kami
adakan pesta
tanpa persetujuan kami?
Cukup. Ayo.
Ini bukan tempatmu.
Ini bukan tempatku?
Aku sudah tinggal di sini
seumur hidupku!
Ini bukan tempatmu.
Kau tak pantas berada
di pesta SMA, Nona.
Ya. Kami akan pergi.
- Biar kuambil...
- Jauhi dia.
Mundur.
- Kubilang, lepaskan dia.
- Mundur!
- Pergi dari sini. Ayo.
- Jangan menyentuhku! Percy.
Sial! Maddie.
Sial!
Kita harus pergi.
Asal tahu saja, aku tidak akan
pernah menyakitimu.
Aku tahu.
Aku siap untukmu.
Kau yakin?
Ya.
Baik.
Aku...
Aku tidak tahu.
Dimana perforasinya?
Biar kubantu.
Aku mencintaimu.
Percy, kau mabuk.
Sedikit.
Itu tak apa?
Aku tetap mencintaimu.
Aku tak berpikir kita harus
lakukan ini saat kau sedang mabuk.
Tidak untuk yang pertama kalinya.
Baik.
Kita harus menunggu.
Jika itu maumu.
Itu yang kumau.
Lihat, itu dia.
Malam yang menyenangkan?
Ya, sangat menyenangkan.
Itu bagus.
Aku akan mengantarmu ke tempat
kerja. Kita bisa mengobrol.
Boleh jika aku yang mengemudi?
Aku mau ambil SIM,
jadi aku bisa latihan.
Anakku, pengemudi punya SIM?
Ya, itu hanya...
Jika aku punya mobil,
akan lebih mudah bertemu pacarku.
Pacarmu?
Ya. Namanya Maddie.
Dia lebih tua. Tapi dia
benar-benar menyenangkan.
- Kesenangan itu penting.
- Ya.
Dia tidak suka perjalanan jauh,
jadi aku tidak akan
pergi ke Princeton.
Apa?
Maddie tinggal di sini.
Wajar bagi kami.
Kau akan pergi ke Princeton.
Tidak.
Usiaku 19 tahun.
Aku sudah dewasa sekarang.
Aku bisa buat keputusan sendiri.
Dan aku akan tinggal di sini.
Sayang, kenapa kau
tidak menunggu di mobil?
Dan Ayah akan segera kesana.
Apa-apaan itu?
Santai saja.
Kau sudah sering mengemudi.
Biar aku mengemudi kali ini.
Dia memancing untuk
mendapatkan Tesla.
Hubungi dia sekarang.
Aku akan memarahinya.
- Kau akan memarahinya?
- Ya.
Kau akan memarahi
satu-satunya orang
yang bisa meyakinkan dia
untuk kuliah?
- Kau benar.
- Aku tahu.
Menurutmu mereka...?
Hubungi dia sekarang.
Hai.
Aku akan meneleponmu.
Dengar, aku tak berpikir
bisa melakukan ini.
Percy terlalu terikat.
Kau bisa ambil mobilnya.
Sungguh?
Meskipun kami tidak...?
Kau sudah membawanya keluar,
dan cuma itu yang kami mau.
Tapi sekarang dia mau
tinggal di Montauk,
dan kau perlu meyakinkan
dia harus kuliah.
Ya.
Bagus. Aku akan menandatangani
kepemilikan hari ini.
Jadi jika kuyakinkan dia pergi
ke Princeton, aku dapat mobilnya?
Aku tak harus berhubungan
seks dengan dia lagi?
Halo? Maddie?
Halo?
Boleh kucicipi anggurnya?
Ya. Tentu.
Tak apa.
Itu cukup.
Pelan-pelan.
Sayang, tolong.
- Kau mau menikmatinya. Nikmatilah.
- Ya.
Aku memesan dua kali?
Kalian tak mau tanya
pada Maddie soal dirinya?
Maddie, asalmu dari mana?
Dari sini, sebenarnya.
Aku dari sini.
Ya, sebenarnya, dia tidak pernah...
Kau tak pernah pergi, kan?
Di sini sangat indah, aku tak
menyalahkanmu.
Ayam ini enak.
Terima kasih.
Bu, bukan kau yang masak.
Inez yang masak.
Percy.
Yang penting enak.
Menurutku yang penting kejujuran.
Dan aku belum sepenuhnya
jujur pada kalian semua.
Aku tidak salah kencan.
Aku cuma mau memperkenalkanmu
pada mereka,
tapi aku tidak tahu bagaimana
menjelaskan usiamu.
Aku belum terlalu tua.
Aku sebenarnya punya kenalan
yang menikah dengan guru
bahasa Spanyol SMA kami.
Perbedaan usia empat puluh tahun.
Empat puluh tahun?
Dan segitu usiamu, kan?
Tidak.
Kalian tak tanya
bagaimana kami bertemu?
Bagaimana kau bertemu?
Kau mau cerita?
Aku akan cerita. Kita selalu begitu.
Sebenarnya tak sengaja.
Maddie datang mengadopsi anjing.
Ya, tapi aku menolak lamarannya
karena dia sama sekali
tak memenuhi syarat.
Tapi kami berteman.
Hari pertama bertemu, aku harus membujuknya,
dia sangat terangsang.
Percy, jadilah pria terhormat.
Aku bercanda.
Kami sebenarnya punya
banyak kesamaan.
Dalam empat tahun, kami
berdua akan jadi senior.
Astaga, maaf.
Aku harus tanggapi ini,
tapi terus saling mengenal.
Mengobrol.
Orang-orang favoritku.
- Kau memberitahunya?
- Tidak.
Kubawa perlengkapannya.
Kita harus bergerak cepat.
Kami akan makan malam.
Apa yang kau makan?
Ayam panggang dan salad.
Aku sangat suka salad.
Dia akan marah penutup
rodanya hilang.
Ini sangat sederhana.
Dia hancurkan hatimu,
kau hancurkan mobilnya,
karena cuma itu yang
dia pedulikan.
Dia sama seperti setiap
hal lain dalam hidupku.
Sudah direncanakan orang tuaku.
Brengsek!
Ini tak pernah berhasil.
Itu buatan Amerika.
Ya!
Itu akan memberinya pelajaran
- Astaga.
- Hei, itu dia.
Semuanya baik-baik saja?
Hai.
Bagaimana keadaanmu?
Kau dari mana saja?
Kau tak apa?
Percy, orang tuamu ada di bawah.
Aku tak berpikir mereka
keberatan.
- Bisa kita ngobrol saja?
- Berhenti. Pergelangan tanganku
Apa yang terjadi?
Aku sedikit bingung.
Karena aku..
Karena kupikir kau mau
berhubungan seks denganku.
Jadi...
Jika ada sesuatu yang
aku tidak tahu, bilang saja.
Tidak.
Tidak?
Aku mau. Ayo lakukan.
Mari kita berhubungan seks.
Ini yang kau mau?
Ini akan membuatmu bahagia?
Ya. Ya.
Bagus.
Apa yang kulakukan?
Kau di atas.
Ya. Baik.
Dan sekarang...
Aku akan membantumu.
Percy, kau tidak...
- Aku akan membantumu.
- Sial!
Kau juga orgasme?
Tidak.
Itu terjadi di pahaku.
Cuma mau...
Ngomong-ngomong, mobilmu
ada di hutan, tertimpa pohon.
Apa?
Aku bodoh
berpikir kau menyukaiku.
Percy.
Semua itu nyata?
Ya.
Nyata. Sudah kuceritakan yang tak
pernah kuceritakan pada siapa pun.
Aku cuma berusaha
menyelamatkan rumahku.
Itu bukan masalah pribadi.
Terasa pribadi bagiku.
Percy, maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Kau harus pergi.
Sebenarnya, suatu hari aku akan
tinggal di Paris atau semacamnya,
dan aku akan kembali
mengunjungi Montauk
dan kau akan tetap disini.
Berapa banyak uang orang tuamu?
Kenapa kau tak tanya mereka?
Aku tahu kalian akrab.
Tapi kau kaya, kan?
Kau tak perlu khawatir
soal uang.
Jadi hidupku luar biasa, bukan?
Aku tak punya masalah.
Aku akan kehilangan rumahku.
Dan aku tak punya ayah
kaya yang bisa membantu.
Sebenarnya, Maddie, kau tahu.
Kau akan menyia-nyiakan
hidupmu di rumah itu
menunggu dia kembali dan
meminta maaf.
Karena itulah kenapa kau tak
pernah berhasil melewati New York,
Ya, kan?
Apa? Garry, tidak.
Tidak.
Ini bukan mobilku.
Namamu ada di akta kepimilikan.
Ini mobilmu.
Apa yang harus kulakukan
dengan mobil yang tidak jalan?
Siapa bilang tidak jalan?
Ini dibuat tahan lama.
Tidak seperti hubungan kita.
Apa?
Aku tak mengatakan apa-apa.
Apa-apaan, kalian?
Percy, jaga bahasamu.
Jangan mengajari apa yang
harus kulakukan lagi.
Aku orang tua sekarang.
Apa hal lain yang sudah kalian
lakukan yang tidak kutahu?
Waktu itu kukalahkan kalian dalam
bola basket, kalian sengaja kalah?
Tidak, kau mengalahkan kami.
Bagaimana dengan Kyle McElroy?
Kyle McElroy.
Anak yang menindasku.
Kalian membuatnya dikeluarkan?
Tidak. katanya mimpinya gabung
dengan sekolah militer.
Apapun ini, sudah selesai.
Kau tak bisa melacakku lagi.
Kurubah kode sandi ponselku.
Untuk apa?
Inilah maksudku.
Aku tahu kalian mencoba
membantuku, tapi tidak.
Kalian harus biarkan aku gagal
atau berhasil sendiri.
Paham?
Kalian bisa pergi.
Baik.
- Berhenti! Biarkan.
- Ya.
Kelly?
Aku punya fotomu.
Masuk.
- Aku tak mau masuk dalam mobil itu.
- Masuk.
Habisi dia!
Kematian.
Untuk Maddie.
Kau temukan jawabannya.
Ya. Mobil itu agak terbentur.
Musim panas sudah berakhir.
Kota kita sudah kembali.
Dan kita masih bisa rayakan
Thanksgiving di tempatku.
- Ya.
- Apa?
Baik, biar aku saja.
Ini dia.
Sara mau memberitahumu sesuatu.
Terima kasih, Jim.
Kami akan pindah ke Florida.
Apa?
Aku tahu, kami tidak akan
pindah jika tak perlu.
Kau tahu itu.
Aku tak mau pindah ke Florida.
Kami tak mampu beli tempat
sendiri di sini.
Dan kami tak bisa terus
tinggal bersama orang tua Jim
-Saat bayi lahir.
- Mereka cuma punya satu kamar mandi.
- Tidak percaya ini.
Kami kehabisan pilihan.
Maaf.
Ya. Kami mau tinggal.
Jangan marah.
Aku tidak marah. Aku hanya...
Aku tidak percaya kau akan pergi.
Aku tak percaya kau tinggal.
Apa maksudnya itu?
Aku hanya...
Temanku ada di kamar mandi.
Aku tidak tahu.
Berapa lama kau akan terus
lakukan ini?
Berhubungan seks untuk mobil?
Ini mungkin yang terakhir.
Bukan itu maksudku.
Kulakukan semampuku
untuk menyelamatkan rumah ibuku.
Ya. Kau terus mengatakannya.
Tapi ibumu mau kau bahagia.
Kau sepertinya tidak bahagia.
- Aku bahagia.
- Sungguh?
Aku suka hidupku di sini.
Baiklah.
Kuberitahu aku akan kembali
ke kota besok pagi.
Besok?
Tak bisa kau pergi lebih cepat?
Kau lucu.
Apa ini? Jebakan jari?
Aku dulu suka permainan ini.
Kau baik-baik saja?
Jadi, kau tinggal di kota?
Kau berada di sini
sepanjang musim panas atau...?
Apa ini, kuesioner?
Aku mencoba untuk mengenalmu.
Maaf.
Aku punya ide.
Pejamkan matamu.
Ayo, pejamkan.
Berikan jarimu.
Maju.
Naik.
Buka matamu.
Apa-apaan ini?
Itu menjijikan.
- Berhenti menariknya!
- Ini hadiah dari teman.
Jangan tarik.
Kau harus dorong keluar.
Aku berusaha.
Itu agak aneh, ya?
Ngomong-ngomong.
Aku tinggal di Battery Park.
Keluar.
Ya.
Ini dia.
- Doug Khan Realti.
- Doug.
Ini Maddie. Aku mau menjual.
Bagus!
Jangan terlalu bersemangat.
Ada syaratnya.
Hei, dia di sini?
Tidak.
Dia tidak akan membalas
telepon atau SMS-ku.
Kau mau beritahu dia aku datang?
Sama sekali tidak.
- Sungguh?
- Ya.
Kau mengacau.
Dia orang yang spesial.
Kokain!
Baiklah.
Mari kita dengarkan.
"Namaku Jody dan aku terdaftar..."
Ingat saat kubilang aku punya
teman orang penting?
Itu termasuk penilai pajak
di wilayah Suffolk.
Dan mereka akan membuat
pajak propertimu naik.
Sangat tinggi.
Aku akan menjual rumah.
Maaf, boleh aku ke toilet?
Mau buang air besar...
Baik.
Ini Maddie.
Bisa bicara dengannya?
Dia tak ada di rumah.
Dia akan hadir di pesta
kepulangan Princeton nanti.
Baik. Terima kasih.
Dan ada beberapa klub
makan yang bisa dipilih,
jika kau berhasil ke tahun pertama.
Aku tak sabar berada
di Princeton.
- Apa?
- Aku sudah coba meneleponmu.
Kau jangan mengabaikanku
begitu saja.
Jangan ganggu aku.
Percy, jangan hentikan aku.
- Aku tak berutang apapun padamu.
- Berhenti.
Percy.
Aku tidak berutang apapun padamu.
Aku berhutang sesuatu padamu.
Persahabatan kita nyata.
Kau membuatku sadar kalau aku
perlu dorongan untuk keluar.
Aku terluka.
Jadi aku menyakiti orang.
Percy.
Percy, buka pintunya.
Ayo, buka pintunya.
Tolong, mari kita bicara.
Apa yang kau lakukan?
Turun dari kap mesin.
Aku tak mau berhubungan denganmu.
Aku tak akan turun sampai
kau bicara denganku.
Sepertinya aku harus
melakukan itu.
Hei. Pelan-pelan.
Ini menakutkan.
Aku tak percaya kau lakukan ini.
Kalau begitu turun!
Tidak!
Tidak sampai kau percaya padaku
kalau aku peduli padamu.
Kau bohong agar kau
bisa dapatkan mobil.
Kau tak peduli padaku.
Ya, aku peduli.
Menepi, ayo, bicara!
Turun dari kap mobilku!
Paksa aku!
- Sudah cukup?
- Tidak!
Astaga!
Aku tak bisa melihat!
- Astaga!
- kau menghalangiku!
Percy!
Api!
Sial.
Astaga.
Maddie?
Maddie!
Tak apa.
Maaf.
Maafkan aku.
Aku baru saja dapat SIM.
dan aku sudah
merusak dua mobil.
Buick tidak rusak.
Aku sudah memperbaikinya.
Cuma butuh sedikit perawatan.
Kakekku bunuh diri di Buick itu.
Aku bercanda.
Kau bajingan.
Beruntung aku kembali untukmu.
Bagaimana kau tanpaku?
Aku pasti masih perawan.
Kau masih perawan, jagoan.
Tidak, itu penting, sebenarnya.
Kau bisa memberi tahu
teman-teman kuliahmu.
Apapun yang kau mau.
Jika aku punya teman.
Apa maksudmu?
Kita teman.
Kupikir kita mungkin akan
kembali untuk Thanksgiving.
Aku tidak akan berada di sini.
Aku menjual rumah.
Aku pindah ke California.
Kau akan baik-baik saja.
Kau jadi bijak?
Aku lebih tua darimu.
Kau akan baik-baik saja.
Kita berdua akan baik-baik saja.
Maddie?
Ya?
Itu masih penting.
Aku dieksekusi?
Itu kejutannya?
Jangan mengintip!
Ya. Ini kabar baik.
Kau tidak menutup mataku
untuk memberitahu kau
berselingkuh?
Baiklah.
Apa yang kulihat?
Rumah.
Alih-alih menjualnya
ke bajingan kaya,
Kuputuskan untuk
menjualnya pada kalian.
Ya, bajingan biasa.
Dia harus menjual salah
satu perahu.
Maddie, kami tak bisa.
Tidak, kami bisa. Dan dia bisa
dapatkan lebih banyak untuk itu.
Aku sudah cukup.
Ini kesempatan kita untuk tinggal.
Inilah yang kita inginkan.
Astaga.
Tunggu.
Benar, karyamu.
- Itu dia.
- Haruskah kami pasang?
Biar kami yang mengurusnya.
Kami akan pasang segera
setelah kau pergi.
Ini waktunya.
Hubungi kami segera setelah
kau sampai di sana.
Atau jangan. Tak apa.
Ya. Kami baik-baik saja.
Kalian akan baik-baik saja?
Ya. Ya.
Rumah jadi kosong. Akhirnya.
Ayo. Pergi dari sini.
Aku sayang kalian.
- Kami sangat menyanyangimu.
- Kami menyanyangimu juga.
Tolong jangan ikuti aku keluar.
- Tidak.
- Baik.
Baik.
Tidak mau kubantu bawa tas?
Tidak, tak perlu.
Biarkan saja.
Ya.
Sayang.
Ya, itu dia.
- Itu sangat berharga.
- Ya!
Baik.
Baiklah.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, sayang.
Baik.
Bagus! Baiklah. Ya.
Aku akan bertemu kalian
untuk Thanksgiving.
- Ya.
- Baik.
Salah jalan.
- Daah!
- Sampai jumpa sayang.
Ubermu datang.
Kuminta tidak ada percakapan.
Kita akan ngobrol, sobat.
Sepanjang jalan ke Princeton.
Lalu meneleponmu sepanjang
perjalananku ke California.
Menceritakan soal pacar baruku.
Pacar baru?
Dia mantan polisi.
Baik.
Dia kecanduan narkoba
di masa dulu.
- Mau bertemu dengannya?
- Tidak.
Dia benar-benar mau
bertemu denganmu. Ayo!
Milo! Hai!
Siap untuk pergi?
Ya.
Kau?