Semua harus paham, kami tak bisa membuat
semua orang benar-benar aman,
meski semua anggaran federal
dialokasikan untuk keamanan.
Tak ada pekerjaan yang lebih mudah
di pemerintahan federal
selain ikut penerbangan kelas satu dari...
Ya, aku tahu. Maaf.
Tidak, percayalah padaku. Aku tak apa.
Apa? Aku tak bisa dengar.
Aku tidak dengar!
Hei, punya korek?
Pak, permisi.
- Permisi, Pak. Punya korek?
- Ya, maaf.
Mohon perhatian.
Kau mau ke mana?
Mau ke mana?
Aku mau ke Amsterdam.
Mohon perhatian.
Zona putih hanya untuk menaikkan
dan menurunkan penumpang.
Silakan. Nikmati penerbangannya.
Persaingan sangat ketat.
Ada ponsel Korea, Jepang, Skandinavia.
OS harus imbangi perangkat keras
15 produsen lain.
Benar.
Itu maksudku. Tak ada yang mau dengar.
Kau menceramahi orang yang paham.
Itu tak masuk akal.
Sungguh? Kurasa aku menghalangimu.
Dasar orang New York. Beri aku dua menit.
- Aman.
- Silakan lewat sini, Pak.
Dengar, aku tak bisa tinggal di London
selama tiga hari.
Carikan penerbangan berikutnya.
Kumohon, dengar.
Ini waktu yang tak tepat untuk...
Kau harus lakukan yang harus kau lakukan.
Tebaklah. Aku juga.
Ini.
- Penerbangan jauh memang buruk.
- Tidak, terima kasih.
Hai, Sayang.
Selamat malam, Para Penumpang.
Ada yang keliru. Seharusya aku duduk
dekat jendela, bukan lorong.
- Bisa tukar tempat duduk?
- Maaf, Nn. Summers.
Bagi penumpang yang membawa anak kecil,
atau yang butuh bantuan, silakan naik.
Penerbangan utama nomor sepuluh
siap menuju London.
Kita akan segera berangkat.
- Kau sudah siap?
- Kita harus ke landasan?
- Ayo. Ini sudah semua?
- Ya, ibuku sudah periksa.
- Pernah terbang sendirian?
- Belum. Ini pertama kali.
Kau akan menikmatinya.
Selamat datang.
Lewat sana dan belok ke kiri.
Nancy, ini Becca.
Pertama kali naik pesawat.
- Bagus. Siapa yang menjemputmu di London?
- Ayahku.
Ada kursi dekat jendela untukmu.
Dengar, ini memang tampak menakutkan,
tapi terbang itu mengasyikkan.
Sepertinya bocah ini mau kabur.
- Siapa namanya?
- Henry.
Ya, Henry cocok sekali. Nama bagus.
- Begini...
- Becca.
Becca, sepertinya Henry agak takut.
Ajari dia cara untuk tidak takut.
Gadis pintar.
Maaf, apa aku menghalangimu? Lagi?
Kita di sini.
Selamat malam.
Simpan bawaan Anda di bagasi atas
atau di bawah kursi di depan Anda.
Jika Anda kesulitan menyimpan barang,
kami akan membantu.
Terima kasih memilih British Aqualantic.
Nikmati penerbangannya.
Ada yang duduk di situ?
- Siapa di situ?
- Entahlah.
Tiket itu ada yang punya?
Aku sudah di pesawat.
Reservasi kursiku jadi berbeda.
Kami tiba pukul 07.35.
Sudah sewa mobil? Tunggu.
Permisi. Pak? Kursiku di 3B.
Mau tukar tempat,
agar aku bisa dekat jendela?
Kau bisa berbahasa Inggris?
Baik. Terima kasih.
Permisi. Pak?
Hai, kursiku di 3B. Kalau Anda bersedia
duduk dekat lorong,
atau kalau Anda tak masalah,
boleh tukar duduk dekat jendela?
Kebanyakan penumpang akan tidur,
jadi bolehkah aku...
Tentu. Kenapa tidak?
Terima kasih banyak.
Aku sangat menghargainya.
- Maaf. Aku akan minggir dulu.
- Biar kubantu.
Ada ruang di atas sini.
Aqualantic menawarkan hiburan penerbangan
dengan ratusan video dan musik.
- Astaga.
- Halo, kau masih di sana?
Ponselmu.
- Apa?
- Halo.
- Ponselmu.
- Sial.
- Halo?
- Hai.
Kuhubungi setelah mendarat. Baik, dah.
- Hari yang berat?
- Sangat berat.
Permisi, boleh minta
segelas gin dan tonik?
- Tentu.
- Tolong minta dua. Terima kasih.
Astaga.
- Nancy, 'kan? Aku Gwen.
- Ya. Untung ada kau.
Gadis itu absen. Aku harus urus dua kabin.
Kau penyelamat.
- Jika aku pingsan, tangkap aku.
- Mungkin aku pingsan duluan.
- Mau sesuatu sebelum berangkat?
- Terima kasih, Nance, tak usah.
- Apa?
- Tak apa.
Menara Kendali, ini AQ-Sepuluh,
kami siap berangkat.
Dasar anak nakal.
Nakal.
Terima kasih.
- Kau pesan gin dan tonik, 'kan?
- Benarkah?
Dia bawakan air putih.
Bukan hari keberuntunganku.
- STATUS?
- SUDAH SIAP.
Selamat malam, Semua,
selamat datang di British Aqualantic
Flight Ten, langsung ke London.
Aku Kapten David McMillan,
bersama Kopilot Kyle Rice.
Semoga lancar.
- Waktu terbang, enam jam.
- Sabuknya.
Sebentar lagi kita akan lepas landas.
Fotonya bagus.
Pak, bisa majukan kursinya? Terima kasih.
Para pramugari,
harap duduk untuk lepas landas.
Untuk apa itu? Keberuntungan?
Bisa dibilang begitu. Dari putriku.
- Pasti lebih ampuh dari gin dan tonik.
- Memang.
Aku Jen.
Bill.
- Sering terbang?
- Sering sekali.
Ya, terlihat jelas.
Hanya saat lepas landas.
Begitu mengudara, aku akan...
- Kau akan kejang?
- Aku akan baik saja. Janji.
- Kau sungguh sering terbang?
- Ada hal tak pernah terbiasa.
Berapa usia putrimu?
- Sekarang usianya 17.
- Siapa namanya?
Olivia.
- Namanya bagus.
- Ya.
Aku suka nama itu, bagus.
Kenapa dia berikan pita itu padamu?
Ada anak yang punya selimut,
boneka hewan. Olivia punya pita.
Ini pitanya saat masih kecil.
Dia mengikatnya di jari tangan atau kaki
sebelum tidur.
Paginya, aku diminta menebak.
- Di mana dia pakai pita? Manisnya.
- Ya.
Lalu dia tumbuh dewasa.
Aku lebih butuh pita ini dibanding dia.
Omong-omong.
Apa pekerjaanmu?
Jadi...
- Aku sering terbang.
- Sungguh?
Ya, tapi kurasa aku mau tidur.
- Tentu.
- Penerbangan ini lama.
Ya, tidurlah yang nyenyak.
- Berhenti!
- Sayang...
- Kau gila!
- Kau seksi sekali. Aku tak bisa berhenti.
- Penumpang lain melihat!
- Tak ada yang melihat.
Astaga.
Di depan ibuku, tanpa celana,
sepotong Toblerone di mulutnya.
Tak mungkin.
Kau kenal dia?
POLISI UDARA FEDERAL
AMERIKA SERIKAT
SIAP MELAKUKAN TUGAS, PAK POLISI UDARA?
- SIAP MELAKUKAN TUGAS, PAK POLISI UDARA?
- SIAPA INI?
SALAH SATU PENUMPANGMU.
MEMBOBOL JARINGAN INI
MERUPAKAN PELANGGARAN FEDERAL.
MEROKOK DI TOILET
JUGA PELANGGARAN FEDERAL.
22.53
KAU MAU MENGGUBRISKU SEKARANG?
SETEL WAKTU 20 MENIT.
22.53
KENAPA?
KARENA DALAM 20 MENIT
AKU AKAN MEMBUNUH SESEORANG
DI PESAWAT INI.
22.54
APA YANG KAU INGINKAN?
SERATUS LIMA PULUH JUTA DOLAR
DITRANSFER KE REKENING INI:
CH10 00230 00A10982
22.54
BAGAIMANA CARANYA?
KAU PUNYA BANYAK KONEKSI.
MINUMLAH.
PIKIRKAN CARANYA.
Permisi. Ada teh apa di sini?
- Aku mau kamomil. Terima kasih.
- Tentu.
22.55
KONFIRMASI PEMBAYARAN DALAM 20 MENIT.
ATAU ADA YANG MATI...
DAN KITA ULANG LAGI.
- Begini caramu bergurau?
- Apa?
Ada masalah, katakan langsung!
- Jangan bercanda di jaringan aman.
- Tenanglah.
Aku jadi polisi 25 tahun.
Aku paham orang sepertimu.
Orang sepertiku?
Orang sepertiku ikut protokol.
- Jangan bicara sekarang.
- Ini jaringan aman, Jack.
Kau bicara apa, Bill?
Pasti kau yang mengirim ini.
Bill, bukan aku yang kirim.
Periksa sendiri.
AGEN HAMMOND,
KAU DI PESAWAT AQ10-HEATHROW.
- BAIK. TERIMA KASIH.
- STATUS?
SUDAH SIAP.
Ada yang mengancam membunuh penumpang
kecuali 150 juta dolar
ditransfer dalam 18 menit.
- Siapa saja yang tahu?
- Kita berdua.
- Tak mungkin. Ini omong kosong.
- Semua ancaman butuh pendaratan segera.
Benar. Jika benar ada ancaman.
Kau ingin daratkan
penerbangan internasional
karena ada yang tahu masalah pribadimu
dan mengirim pesan gurauan?
- Berapa banyak kau minum hari ini?
- Ancaman tetaplah ancaman.
Baik. Kau harus pikirkan baik-baik.
Bagaimana cara membunuh orang
di pesawat penuh orang dan bisa lolos?
Sangat sulit, bukan?
Jika tak ada masalah, jangan dibuat-buat.
Aku mau menemui Kapten. Awasi kabin utama.
Bill. Jangan membuat panik kokpit.
Berselang lima jam,
kemudian tiba-tiba dia duduk dan bilang...
- SETEL WAKTU 20 MENIT.
- KENAPA?
DALAM 20 MENIT,
AKU AKAN BUNUH ORANG DI SINI.
- Bagaimana tahu itu ancaman sungguhan?
- Tak bisa.
Kapten, TSA bilang
memeriksa catatan para penumpang
butuh waktu 25 sampai 30 menit.
- Kita bisa alihkan penerbangan.
- Ke bandara terdekat?
Butuh 95 menit kembali ke Halifax,
dua jam ke Islandia, tiga jam ke London.
Kita di atas Samudra Atlantik.
Kau tak apa?
Aku sedang diet jus. Makanya gemetar.
Terserah padamu.
Apa kita dalam masalah?
Bisa lihat rekamannya?
Terekam langsung ke kotak hitam.
- Aku bisa lihat rekaman dari dapur?
- Ya.
Hubungi TSA untuk melacak
nomor rekening ini.
Sementara itu,
aku butuh catatan penumpang.
Aku akan cari pelakunya.
Dalam sepuluh menit,
matikan semua jaringan.
Jangan sampai pelakunya cari tahu
apa uangnya sudah ditransfer.
Nancy, ikut aku.
Dua kamera di kabin bisnis,
enam di ekonomi.
- Butuh orang lagi.
- Kupanggil satu lagi.
- Seberapa baik kau mengenal awak lain?
- Tak begitu.
- Permisi.
- Ya?
Bisa ikut denganku?
Sekarang?
Mau aku ikut sekarang?
- Ide buruk.
- Dia duduk di sampingku.
Hanya kau dan dia yang kupercaya.
Percaya aku soal apa? Ada apa ini?
Lingkari penumpang yang pegang ponsel
atau bertingkah punya ponsel.
- Aku tak paham perintahmu...
- Lakukan saja yang kuminta.
23.05
KAU DI SANA?
AKU ADA MASALAH.
Kita mengalami turbulensi.
Kembalilah ke kursi Anda.
Pasang sabuk pengaman
sampai keadaan normal kembali.
Terima kasih.
23.06
SUDAH ADA KONFIRMASI PEMBAYARAN?
AKU BUTUH TAMBAHAN WAKTU.
23.06
KAMI SEDANG MENCARI PEMILIK MASKAPAI.
Itu. 9B.
Kursi 9B. David Norton.
23.07 AKU BUKAN KARYAWAN MASKAPAI.
TAK PEDULI UANG MEREKA.
AKU BERTANGGUNG JAWAB
ATAS KESELAMATAN PENUMPANG.
Kursi 22C.
Austin Reilly.
KENAPA LAKUKAN INI?
23.07
AKU PUNYA ALASAN.
APA ITU?
Kursi 2F.
Jason Cole.
23.07
CUKUP.
- Kursi 14C.
- 14C, Charles Wheeler.
23.07
SIAPKAN UANGNYA, BILL.
Kursi 13B.
Fahim Nasir.
- Kursi 5B.
- 5B. Iris Marianne.
Angkatlah.
Halo?
Bill?
23.08
ITU SEBABNYA AKU MEMILIHMU.
- Siapa ini?
- Philip Marenick, TSA.
- Kau dalam masalah?
- Aku mau bicara dengan atasanku.
Aku dari DHS di D.C. Mulai sekarang,
aku atasanmu. Aku ingin kau...
Akan kuberi kau nomor kursi.
Periksa mereka.
- Permintaan yang serius.
- 20G.
Ceritakan kronologi dari awal.
Kami sedang lacak rekeningnya.
Kursi 20G lagi.
Dalam situasi demikian, kita berembuk
dengan kopilot kedua di pesawat.
- Kursi 20G lagi.
- Bukan dia.
Bukan siapa? Lebih baik jangan gegabah.
Posisimu tak berhak menentukan
siapa tersangka atau bukan saat ini.
Agen Marks?
Bill?
Agen Marks, jawab.
Agen Marks?
- Kau harus menjawabku.
- Tunggu.
- Kau di sana?
- Kembali ke kursimu.
- Dasar berengsek!
- Pelankan suaramu.
- Serahkan!
- Apa yang kau...
Bill, lihat aku. Aku butuh uangnya.
Aku bisa beri kau bagian...
- Serahkan ponselnya!
- Dengarkan aku.
Jack. Kau berengsek.
- Menyerahlah, Marks.
- Hentikan!
Berengsek, Jack!
Hentikan! Berhenti melawan!
Jack!
Jangan lakukan, Jack.
Hentikan!
Jangan! Jangan lakukan, Jack!
Jangan!
23.14
MAAF KAU JADI HARUS LAKUKAN ITU, BILL.
ATUR ULANG WAKTUNYA.
23.14
HANYA SATU CARA MENGHENTIKAN INI.
KIRIM UANGKU.
23.14
ATAU AKAN ADA YANG MATI LAGI.
NYAWA YANG HARUS KAU LINDUNGI.
23.14
ENTAH SIAPA LAGI YANG AKAN KAU BUNUH.
Ini Kapten Anda.
Maaf atas ketidaknyamanan ini...
Berengsek.
Jaringan kami putus. Kami akan coba
menyalakan ulang internetnya.
- Nyalakan kembali jaringannya.
- Apa?
Kami akan terus mengabari.
- Aku minta jaringannya dinyalakan.
- Nyalakan, Nance.
Nomor rekening yang kau berikan.
Itu atas namamu.
- Apa?
- TSA sudah memastikannya.
Itu tak masuk akal.
- Kau mengenalku. Aku tak akan pernah...
- Aku tahu.
Dua puluh menit sudah berlalu.
Ada yang terjadi?
- Tak ada.
- Mungkin hanya SMS bohong.
Suatu cara melecehkan
industri penerbangan.
- Permisi. Sedang mengantre toilet?
- Tidak. Silakan.
Agen...
Hai, Nyonya.
Agen Marenick, yang bicara denganmu,
akan menangani penyidikan dari D.C.
- David...
- Aku diminta ambil lencana dan senjatamu.
- Tidak.
- Bill.
- Bill...
- Aku tak punya pilihan.
- Aku polisi udara.
- Bill...
- Baiklah.
Duduklah kembali, tenang,
- dan... Ya.
- Nikmati penerbangannya.
- Dia orangnya? Penumpang kursi 20G?
- Tidak, bukan.
- Ponselku jatuh ke wastafel.
- Aku sering begitu.
Ponselku rusak lima kali dalam enam bulan,
kemudian aku belajar trik ini.
Begini caranya.
Jadi, haruskah aku khawatir?
Tidak perlu. Aku salah
sudah melibatkanmu. Maafkan aku.
Jika bukan dia,
kenapa ponselnya ada padamu?
Aku harus berhati-hati,
meskipun tak ada bahaya.
Sebagai penumpang,
bukankah aku berhak tahu yang terjadi?
- Dengar. Jen, 'kan?
- Benar.
Itu hanya lelucon.
Anak kecil pakai ponsel.
Andai di darat, pasti kutangkap,
tapi di atas sini,
dalam kecepatan 500 mil per jam,
tak bisa kulacak. Tak bisa apa-apa.
Tak bisa apa-apa?
Bukankah kau polisi udara?
- Bu, duduklah kembali.
- Panggil aku "Bu"?
- Kumohon, kembalilah ke kursimu.
- Sungguh? "Bu"?
Sekarang.
Baiklah, Bill.
- Aku pergi.
- Terima kasih.
HALO, AGEN HAMMOND.
SIAPA INI?
MALAIKAT PELINDUNGMU.
LAKUKAN YANG KUPERINTAHKAN.
KAWAN, KAU MAIN-MAIN
DENGAN POLISI UDARA FEDERAL.
AKU TAHU KAU PRIA MACAM APA, HAMMOND.
KAU BERURUSAN DENGAN ORANG YANG SALAH
TIDAK. SUDAH BENAR.
AKU TAHU ISI KOPERMU
BAGAIMANA KAU BISA TAHU?
TEMUI AKU DI BELAKANG PESAWAT.
SEKARANG.
- Agen Hammond?
- Tunggu sebentar.
Nancy.
Maaf. Indikatornya pasti rusak.
Aku mencari Agen Hammond.
Ada apa?
Nancy. Tunggu!
Nancy, kumohon.
Tenanglah.
Tenang, aku bisa jelaskan ini.
Ini jebakan.
Rekening yang ingin ditransfer uang itu
atas namaku.
Menurutmu aku akan memeras
sejumlah 150 juta dolar
memakai rekeningku sendiri?
Dia membawa kokaina, Nancy.
Siapa pun pelakunya tahu itu.
Dia ancam Hammond, membuatnya paranoid.
Aku tahu, dan Hammond coba membunuhku.
Pelakunya ingin keadaannya
terlihat seperti ini.
Seolah dua agen federal pelakunya,
bukan dia.
Jack menodongkan pistol padaku.
Aku tak punya pilihan.
Nancy?
Kau mengenalku.
Kau tahu aku takkan berbuat begini.
Tatap aku.
Kau harus percaya padaku.
Aku percaya padamu.
Dalam 13 menit, ada yang akan mati,
kecuali kutemukan pelakunya.
Aku butuh bantuanmu.
Para penumpang, mohon perhatiannya.
Namaku Bill Marks, polisi udara
yang bertugas di penerbangan ini.
Maaf atas gangguan ini.
TSA menerapkan kebijakan pemeriksaan acak
di penerbangan Internasional.
Sayangnya, ini salah satu
dari tiga penerbangan terpilih bulan ini.
Aku akan berjalan di kabin.
Jika kusebut nama dan nomor kursi,
berdiri dan pindah ke lorong.
Jika ada yang bawa obat dan barang ilegal
serta senjata, mengakulah.
Kapten, dengarkan ini.
Semuanya, letakkan tangan
di kursi di depan Anda.
Apa yang dia lakukan?
Sekarang!
Hubungi TSA, katakan ada kemungkinan
pembajakan pesawat.
- Nancy, apa yang terjadi?
- Hanya pemeriksaan acak.
Terima kasih.
Permisi. Jennifer Summers?
- Harus kuberi tahu ada bom di tasku?
- Jangan ucapkan itu di pesawat.
Aku akan ke kabin utama.
Awasi kabin bisnis.
Jika ada yang mencurigakan,
kirim tanda padaku.
- Teriak saja.
- Baik.
Orang Amerika penakut.
Iris Marianne, 5B. Tolong berdiri.
Begitu caranya pria tua
menggoda wanita muda?
- Raba dulu, baru mengobrol?
- Ponsel.
Masukkan saja nomormu.
Kau agak terlalu muda bagiku.
- Dia pikir dia siapa?
- Tak apa. Tenang saja.
- Baru menikah?
- Kemarin.
- Selamat.
- Terima kasih.
Duduklah.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
- 13B, Fahim Nasir.
- Omong kosong.
- Berdiri.
- Terima kasih, Pak.
- Kau tak apa?
- Aku tak biasa terbang.
Aku paham.
- Kau dokter.
- Bagaimana tahu?
- Tasmu. Bisa ambil?
- Tentu. Ada di bawah sini.
- Kau dokter apa?
- Neurosains molekuler.
Kedengarannya menarik.
- Kami butuh tidur.
- Pak, duduklah. Tenang.
Kursi 14C, Charles Wheeler? Berdiri.
Tak ada apa-apa dalam tasnya?
- Tujuan perjalanan?
- Ada klien di Brighton.
- Aku pengacara kepailitan.
- Sungguh? Kau hebat?
- Kenapa? Kau butuh pengacara?
- Duduklah.
Pak, tangan tetap pada kursi di depanmu.
Terima kasih.
Ini menyebalkan.
- Ini gila. Kita giliran berikutnya?
- Tenang saja.
Baiklah, 22C. Austin Reilly. Berdiri.
- Bisa kita sudahi ini?
- Aku tak akan ulangi ucapanku.
- Tn. Reilly, apa profesimu?
- Aku polisi NYPD.
London tujuan akhirmu?
Saudaraku akan menikah
dengan pria Inggris.
Boleh lihat ponselmu?
Yang benar saja. Kau serius?
Ini seperti acara Big Brother saja.
Silakan duduk.
Kau, ayo ke lorong.
Berdiri. Sekarang juga!
- Tidak usah.
- Aku tidak tanya. Lepas kacamatamu.
Ini pukul dua pagi.
Enyahlah agar aku bisa tidur.
- Kacamatamu.
- Tidak mau!
Yang benar saja. Tenanglah!
- Tunjukkan ponselmu.
- Aku tak punya ponsel.
- Astaga.
- Ini bukan milikmu?
Belum pernah lihat.
Mirip ponsel yang kau pakai
di gerbang masuk.
LIHAT WANITA SEKSI DI PESAWATKU!
Duduk.
Dengan senang hati.
BISA BERHENTI MAIN-MAIN?
- Kenapa dengan Amsterdam?
- Aku transit ke London.
Tunjukkan tiketmu.
Siapa namamu?
Tom Bowen. Kenapa? Tenanglah.
- Jalan!
- Aku tak lakukan apa pun.
- Dengar, aku punya hak!
- Kemari.
- Marenick? Ancamannya nyata.
- Ada apa?
Hentikan tindakanmu.
Aku menahan tersangka.
Periksa latar belakangnya.
Kursi 24E, Tom Bowen, B-O-W-E-N.
Kau sembarangan menahan
penumpang tak bersalah.
- Tak ada waktu. Apa?
- Kau mengancam atasanmu.
Dia tak izinkan kau terbang,
jadi kau mengancamnya.
- Aku tak begitu.
- Benarkah?
Periksa Tom Bowen, kursi 24E.
- Mark, sial!
- Kau buang waktu.
Agen Marks, kau dibebastugaskan.
Dalam tiga menit, akan ada yang mati
di pesawat ini. Kau dengar?
Bowen bersih. Dia guru sekolah.
Punya keluarga di London.
Semua orang di situ bersih,
kecuali kau.
Marks?
Katamu Amsterdam.
Aku tak pernah tanya, kau bilang sendiri.
Kenapa bohong pada agen federal?
- Aku tak tahu kau agen federal.
- Kenapa bohong pada orang asing?
Jawab sekarang, atau nanti
di tahanan federal saat mendarat.
Dia akan memberiku 100 dolar
jika kutanyakan tujuanmu.
Entah kenapa kubilang Amsterdam,
dan tak tahu kau polisi udara.
- Omong kosong!
- Sumpah!
Dia ingin mengisengi temannya. Will?
- Bill.
- Terserah. Aku hanya mau 100 dolar.
- Siapa dia?
- Entahlah.
Ciri-cirinya?
Kulit putih berambut cokelat,
aksen Eropa, 30-35 tahun...
- Dia ada di sini?
- Entah. Tak lihat.
- Saat kembali, dia sudah pergi.
- Kau mengenalinya?
Entahlah. Aku tak lihat
dia naik pesawat ini. Sumpah.
Sudahlah. Lihat!
- Berengsek!
- Ayo, lihat.
- Aku tidak lihat dia.
- Lihat.
- Ayo, lihat!
- Astaga. Aku tak melihatnya.
- Di sana.
- Di mana?
- Di sana. Yang berkacamata.
- Ayo, jalan.
- Ini gila.
- Kau! Lihat aku.
- Lihat aku. Siapa namamu?
- Michael Tate.
- Bagaimana?
- Bukan dia.
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Jika aku melihatnya naik,
aku akan minta uangku.
- Ada apa?
- Nancy, awasi kelas bisnis.
Berbaliklah.
- Kau serius?
- Jangan bicara.
Duduklah. Jangan bergerak.
23.32
AKU TAK BILANG TARGETNYA PENUMPANG
Astaga. Nancy!
Semuanya, tetap di tempat duduk.
Mohon tetap di kursi Anda.
Kencangkan sabuk pengaman.
Para penumpang, tetap di kursi Anda,
dan kencangkan sabuk pengaman.
Nancy, kau tak apa?
- Ya.
- Yakin?
Apa yang terjadi?
Dadanya mulai sakit,
lalu ambruk dan kejang.
Ayo! Bangun!
- Duduk!
- Apa itu?
- Semuanya terkendali.
- Permisi. Apa Kapten baik saja?
- Dr. Nasir? Ikut aku.
- Aku tak bebuat apa pun.
Pak Polisi! Adakah yang akan jelaskan
apa yang terjadi?
- Aku butuh bantuanmu.
- Orang-orang ketakutan!
Kami berhak tahu alasan penggeledahanmu.
Kenapa pesawat ini hampir jatuh?
Kau dan aku perlu bicara.
Jangan mengabaikanku.
- Dokter, kokpit, sekarang!
- Kau izinkan masuk?
Kau akan kembali ke kursimu,
duduk, dan tutup mulut.
- Atau apa?
- Sesama polisi,
kau tahu.
Tak ada yang bisa kulakukan.
23.33
SERU.
KAU PINTAR MEMBUANG WAKTU.
23.33
PENUMPANGMU AKAN SEGERA HABIS.
DAN TINGGAL KITA BERDUA.
Permisi. Kau duduk di samping
polisi udara itu?
Tahu ada apa?
Aku tidak tahu.
Tak ada bukti penyerangan.
Mungkin racun.
Anafilaksis suntikan.
- Apa?
- Reaksi alergi.
Tanpa autopsi, aku...
Dokter, bisakah kau memeriksa
apakah penumpang kelas ekonomi
butuh bantuan medis?
Ini...
Rahasiakan hal ini. Kumohon.
Ikutlah dengannya.
Kyle, apa Kapten meninggalkan kokpit
setelah aku bicara dengannya?
- Kau?
- Tidak.
- Ada orang lain yang masuk?
- Dia makan atau minum sesuatu?
- Kurasa tidak.
Apa kalian ada alasan
tak mengunci pintu ini?
Tentu tak ada.
Jadi kalian berdua saja di sini,
selama 20 menit?
- Dasar berengsek.
- Jangan emosi.
- Begitu? Lihat dirimu.
- Jika kau punya masalah...
Temanku mati di dekatku.
Aku dituduh membunuh dan membajak.
Bukan pembajakan.
Aku dengar masalahmu soal uang.
Minum miras. TSA.
Mereka memberi lencana dan pistol pada
pemabuk dan menaikkannya ke pesawatku.
Kau mau memukulku?
Jangan bilang... Hei, kau mau apa?
Kunci pintu ini sampai pesawat
mendarat dengan aman. Paham?
- Marenick...
- Bukankah kubilang...
- Kapten tewas.
- Apa?
Ruang kokpit aman, terkunci dari dalam.
Biar kutebak, tadi kau ke dalam?
Kopilot bilang dia ambruk di sisinya.
Mungkin anafilaksis suntikan.
Kurasa itu sebutannya.
- Apa maksudmu?
- Diracuni, entah caranya.
Hanya ada dia dan kopilot, yang kupercaya.
Untuk saat ini.
"Untuk saat ini"? Entahlah, Bill.
- Transfer uangnya.
- Di mana Agen Hammond?
Aku harus mencocokkan ceritamu.
Hammond tewas.
- Apa?
- Dia membawa kokaina.
- Astaga.
- Kulabrak, dia cabut pistol.
- Kau serius?
- Transfer uangnya.
- Akan kutemukan dia.
Seratus lima puluh juta ke rekeningmu?
Kau serius?
Saat kita mendarat, tahan aku,
bekukan dananya. Transfer saja.
Aku tak bisa. Maskapai percaya
memenuhi tuntutan
- akan jadi contoh berbahaya.
- Ada 150 orang di pesawat ini.
Kenapa belum kau putuskan jaringannya?
Ada 150 orang panik,
yang hubungi keluarga mereka,
saat kita tangani ini.
Katamu ini ulah penumpang,
tapi tak bisa buktikan pelakunya ada.
- Aku perlu berkomunikasi dengannya.
- Aku tak bisa bicara padamu lagi.
- Apa maksudmu?
- Kami takkan negosiasi dengan teroris.
Nancy.
Siapa lagi awak yang punya
akses kokpit?
Hanya aku.
Kau mau lihat ponselku, Agen Marks?
- Wawancaramu besok pagi?
- Ya.
- Kalau kita mendarat.
- Benar, tapi itu tidak...
- Aku akan bangun.
- Jangan cemas. Zack, ini Bill.
Bill, Zack. Dia bilang
dia pemrogram ponsel pintar.
Benarkah?
Aku ada wawancara
untuk posisi pemeriksa perangkat lunak.
Secara teknis, bukan pemrograman, tapi...
- Maaf telah menyebalkan...
- Tapi kau pemrogram, bukan?
Aku sering kehilangan ponsel,
dan karena kuatur mode hening...
- Pasti bagus...
- Jika ada cara menemukannya.
Sebenarnya, sederhana, 'kan?
- Aku tak bilang...
- GPS? Triangulasi sinyal pembawa?
Tidak. Kirimkan saja virus pengganggu
dalam pesan gambar
yang ubah mode hening ke mode dering.
- Kebanyakan gambar terbuka otomatis.
- Kalau tak ada jangkauan area ponsel?
Jika keduanya berada dalam jaringan kecil?
Protokolnya sama. Meski pakai Wi-Fi.
Seberapa cepat
kau bisa lakukan hal tersebut?
- Sekarang juga?
- Ya.
Ada variabelnya. Telepon dan jaringan.
- Jika ponsel satunya mati atau hidup.
- Hidup, tapi targetnya tak bernama.
Kau harus mengirimnya dari ponsel ini.
Astaga.
- Aku tak yakin.
- Bisa lakukan itu?
Dia berniat bunuh orang.
Bisakah dia melihat kita?
Aku di sini.
- Aku bisa coba. Tak bisa jamin...
- Seberapa cepat?
Tiga puluh menit?
- Dua puluh?
- Waktu kita kurang dari delapan menit.
Kau bisa. Itu sebabnya
mereka mau merekrutmu.
Delapan menit.
Baiklah.
Kabari aku kalau sudah siap.
Terima kasih, Bu.
Hei, tadi kau lihat apa di sana?
- Aku tak berhak memberi tahu.
- Apa kau dokter?
Apa-apaan ini?
Penumpang sekalian, mohon perhatiannya.
- Kabin bisnis kini ditutup.
- Apa?
Kuulangi, kabin bisnis kini tertutup
bagi semua orang.
Para pramugari, lakukan yang terbaik
untuk melayani penumpang.
Terima kasih.
- Aku punya keluarga!
- Kita ada masalah.
Bisa beri tahu kami apa yang terjadi?
Kapten baik saja?
Situasi saat ini cukup rumit.
- Rumit? Ayolah!
- Kupastikan pada Anda...
- Ini omong kosong!
- Semuanya terkendali.
Semuanya, tenanglah!
- Aku mau bertemu Kapten.
- Aku akan ke kokpit sendiri.
- Cukup. Minggir, Petugas.
- Tunggu. Terbang gratis.
Penerbangan gratis. Perjalanan gratis.
Maskapai akan menjamin perjalanan gratis
internasional selama satu tahun.
Jika kalian duduk tenang,
dan menuruti perintahku.
Perjalanan internasional gratis.
Terima kasih. Dua belas bulan.
Gratis. Dijamin. Satu tahun.
Perjalanan gratis. Terima kasih.
Kyle, ini Bill.
Kenapa berbalik?
Aku dilarang bicara padamu.
Mereka menyuruhmu memutus jaringan?
Dengarkan aku.
Orang yang menyuruhmu
tak ada di pesawat ini.
Ini pesawatmu.
Mereka penumpangmu. Rice!
- Kyle!
- Kita dialihkan ke utara. 55 menit.
- Mereka menyuruhmu matikan jaringan?
- Aku diperintah.
Beri aku lima menit. Lima menit.
Mendarat di mana saja,
jangan matikan jaringan.
Kau dengar? Aku punya rencana.
Aku bisa temukan orang ini.
Lima menit.
- Semoga kita bisa percaya orang ini.
- Aku percaya dia.
Aku tak mau jadi kaki tangan pembajak.
- Baik, Zack.
- Sudah selesai. Ini dia.
Bagus.
- Kapten masih kendalikan pesawat?
- Pesawat nyaris jatuh,
ada orang membawa pistol,
mengikat orang. Dia pegang kendali.
Jadi, masalah terbang gratis itu
omong kosong, atau...
Kapan kita akan melakukan sesuatu?
Tuan-tuan, bisa duduk kembali?
Kau juga tak tahu ada apa, 'kan?
Mau apa polisi udara itu sekarang?
Aku ingin semuanya
mengangkat tangan di atas kepala
dan tetap diam selama 60 detik.
Ini bukan permintaan.
Angkat.
Pramugari juga.
Angkat!
KIRIM PESAN GAMBAR
YA TIDAK
YA
TERKIRIM
- Angkat tanganmu!
- Apa-apaan ini...
Ambil ponselmu. Dengan satu tangan.
Aku tak pernah lihat ponsel itu.
Nona, lepaskan sabuknya.
- Berdiri, sekarang.
- Kau sudah menggeledahku.
- Ponselku ada di tas.
- Ke lorong.
- Apa pun yang kau kira...
- Diam. Ke depan pesawat. Jalan!
- Kau membuat kesalahan.
- Berbalik.
- Jangan kasar!
- Apa yang terjadi?
Kumohon dengarkan aku. Itu bukan ponselku!
- Siapa kau?
- Penumpang biasa!
- Kenapa buka rekening atas namaku?
- Aku tak paham!
- Jawab, atau kupatahkan tanganmu!
- Kau salah orang.
Kita menemukannya, Nancy.
Kenapa aku? Kenapa?
Kenapa?
Nancy, panggil dokter itu. Sekarang!
Bill?
Mari kita analisis.
Dia mengikat orang itu, lalu membawa
satu lagi ke belakang. Dia memilih kita?
Itu dokternya. Hei.
Mau beri tahu kami ada apa?
Sial.
- Dan Kapten?
- Mati.
Kopilot menerbangkan pesawat ini.
Di balik pintu terkunci itu.
- Kau baik saja?
- Aku? Sangat baik.
Harusnya kau tak lihat semua ini.
Baik, Dok.
Jadi, ada penumpang dan pilot yang mati.
Pesawat berbalik arah.
Biasanya tak begitu.
Polisi udara itu menutup kelas bisnis,
memindahkan semua penumpang ke belakang.
Skenario ini tak asing?
Jadi dia akan menabrakkan pesawat?
Flight 10, ini Royal Air Force 114,
kode panggilan Jackrabbit. Kau dengar?
Permisi.
- Katanya aku boleh bersama suamiku.
- Tentu saja.
Kau memakai toilet sejam lalu.
Masih ingat?
Aku tidak pikun.
Adakah orang yang memakai toilet
setelah kau?
Ya, dia berdiri menghalangi lorong.
- Siapa?
- Wanita berambut merah itu.
Wanita yang di sebelahmu.
Sedang apa di sini?
Aku minum. Maaf, seharusnya tidak.
Itu buruk.
Aku penasaran.
- Kenapa kursi dekat jendela?
- Apa? Kenapa dekat jendela?
Kenapa duduk di sebelahku?
- Apa?
- Aku menemukan lubang
di toilet kabin kelas satu,
mengarah ke Kapten.
Ini tertancap
di kulit penumpang yang mati.
- Pernah lihat ini sebelumnya?
- Tidak.
Toilet terkunci sepuluh menit
sebelum Kapten tewas.
Lima menit sebelumnya,
aku lihat wanita masuk.
Usianya 70 tahun.
Katanya kau masuk toilet setelah dia,
dan dia tidak pikun, jika kau penasaran.
Kau bertanya apakah aku melihat
orang lain masuk,
atau apa aku membunuh Kapten?
Kau lihat orang lain?
- Tidak.
- Kalau begitu jawab pertanyaannya.
Kau berengsek.
Kau menukar kursi agar di sebelahku.
Agar bisa dipercaya.
- Kau mengajakku bicara.
- Kau ketakutan...
- Kau menghindari pertanyaan pribadi.
- Maksudmu, tempat kerjaku? Bagus.
- Kau ikut menyelidiki.
- Serius?
- Melacak ponsel, itu idemu.
- Sungguh?
Aku satu-satunya pendukungmu di sini
meski kau selalu membohongiku.
- Kau berbohong sejak naik pesawat.
- Astaga. Baiklah.
vi p2 1. e u.o rg
Tujuh tahun lalu aku gagal jantung,
dan mati sekitar 43 menit.
Pembengkakan pembuluh aorta.
Coba disembuhkan, tapi saat siuman,
mereka bilang tak sanggup,
suatu hari jantungku bisa gagal lagi
dan aku akan mati.
Tapi tak apa, karena kita akan mati
suatu saat nanti,
dan tak ada yang tahu kapan waktunya.
Tapi saat aku terbang, dan itu sering,
aku suka melihat keluar jendela
alih-alih melihat bagian belakang
kursi depanku
karena mungkin hari ini waktuku mati.
Kenapa kau lebih suka lorong? Berengsek.
Tunggu sebentar.
Ini.
Biar kutuangkan minuman sungguhan.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku benci terbang.
Sungguh? Aku menyukainya, kau tahu?
Enam jam di tempat yang sama.
Tak ada yang ganggu. Hanya diam saja.
Tak punya kendali atas dirimu.
Kendali itu hanya ilusi. Tak ada kendali.
Atas apa pun.
Dengarkan ini.
Tim penjinak bom dan penyelidik
menggeledah mobil
yang diduga milik Bill Marks.
Sumber mengatakan Marks memarkir mobilnya
di bandara hari ini
sebelum naik British Aqualantic Flight 10,
seperti yang sering dia lakukan,
berkedok penumpang biasa,
tapi atas mandat
Departemen Keamanan Dalam Negeri AS.
Tugasnya melindungi penerbangan itu.
Dia juga selalu bawa pistol tersembunyi.
Kita tahu ini ponsel si pembajak.
Bisakah kita dapat sesuatu?
- Ponselnya bersandi. Tak bisa masuk.
- Sudah coba menebaknya?
Ini penerbangan dari New York
menuju London,
pihak maskapai memastikan,
sedang terjadi pembajakan.
- Apa yang kau lakukan?
- Tak ada.
Aku hanya coba mengutak-atiknya.
INI BILL MARKS
AKU TAK ADA PILIHAN LAGI
KAU TAK MEMBERIKU PILIHAN.
MENGAKTIFKAN
AKTIF
Buka semua tas di kabin ini.
Dan yang mengejutkan, si pembajak
adalah orang yang berwenang
membawa senjata ke pesawat.
Cari paket. Kau akan tahu
jika menemukannya.
- Tiap tas. Ayo! Sekarang!
- Baik.
- Marenick.
- Marks?
- Turunkan pesawat ke 8.000 kaki.
- Dengar.
- Ada bom di sini.
Ayo turunkan.
Pesawat hancur di ketinggian ini.
Pertanyaan sudah beredar luas
terhadap Marks dan kejiwaannya
saat dia naik pesawat...
Kau bilang kau tak ada pilihan lagi,
tapi kita tahu bukan itu masalahnya.
- Siapa lagi penerimanya?
- TSA juga dapat.
FBI, Gedung Putih menelepon,
dan kini pers terlibat.
Kau sudah dapatkan perhatian kami.
Jangan dilanjutkan.
Tak ada yang harus mati lagi.
Aku mendengarkanmu.
- Kita akan tangani ini.
- Kau tidak paham.
Dengarkan aku. Mari kita bicarakan ini.
- Kau menganggapku teroris.
- Kau tahu aturannya.
Jika pesawat diturunkan
ke wilayah udara sipil, kau akan ditembak.
Kau ancaman. Tunggu saja uangmu.
Gambaran jelas soal pria
yang kondisi psikologisnya berbahaya.
Bicaralah padaku. Bekerjasamalah...
Apa sekarang?
Dia berasal dari Irlandia Utara.
Seorang polisi berprestasi New York
dan punya keluarga muda,
yang putus asa saat putrinya, Olivia,
delapan tahun, meninggal karena kanker.
Sumber mengatakan dia jadi pendiam,
dan bercerai tahun 2003.
Diskors lalu dipecat dari NYPD.
Di musim panas 2003,
dipindahkan ke Dinas Polisi Udara Federal.
Di sana, dikenal sebagai pendiam
dan suka menyendiri.
Ini juga program yang salah.
Ini yang terjadi saat orang
yang jiwanya tak stabil diberi kuasa.
Dia bahkan tidak lahir di AS.
Bisa saja anggota IRA.
Terima kasih.
Sejak peristiwa 9/11,
4.000 polisi udara ditugaskan.
Dari mana mereka ini?
Aku pernah lihat mereka.
Mereka melewati keamanan,
hampir tak penuhi syarat pakai lencana.
Melewati keamanan.
Program polisi udara itu kontroversial.
Apakah ini akhirnya?
Kita berikan kuasa mutlak di udara,
senjata, dan bisa naik pesawat,
dan kita terkejut saat terjadi
penyelundupan narkoba.
Astaga.
Sekarang!
Ayo!
Pegangi dia! Ambil senjatanya!
- Bantu aku!
- Tunggu!
Hentikan!
- Hentikan!
- Tidak!
Tiarap!
- Robohkan dia! Hajar!
- Hentikan dia!
Hentikan!
Astaga!
Berhenti!
- Bantu aku!
- Lepaskan dia!
Berhenti!
- Robohkan dia!
- Pegang kakinya!
Pegangi dia!
- Pegangi kakinya!
- Dengar!
- Dengar! Kumohon!
- Diam!
- Pergi ke toilet!
- Tahan dia!
- Tamat riwayatmu!
- Ada mayat!
- Diam!
- Dan ada koper!
- Dalam koper, ada bomnya!
- Kau bohong.
Ada bom di pesawat ini.
Percayalah, kumohon.
Lepaskan dia. Kubilang, lepaskan dia!
Lakukan sekarang. Mundur!
Kalian semua, mundur.
Kau tak tahu tindakanmu dengan pistol itu.
Bowen, serahkan senjatanya.
- Kumohon.
- Diam di situ.
Aku NYPD, keadaan terkendali.
Letakkan pistolnya.
Ada bom di pesawat ini?
Beri tahu aku apa yang terjadi.
- Tenang.
- Jangan menyuruhku tenang.
Ada penumpang di penerbangan ini
yang mengancam membunuh seseorang
tiap 20 menit
kecuali dia dibayar 150 juta dolar.
Kini, tiga orang sudah tewas.
Setengah jam kurang, bom akan meledak.
Mereka ingin kalian percaya aku pelakunya.
Semua yang kalian dengar tentangku benar.
Aku kehilangan keluarga, pekerjaanku.
Aku pencandu alkohol.
Usia lima tahun, putriku didiagnosis
mengidap leukemia akut.
Aku malah lebih sering bekerja
bukannya di rumah,
menjaga dia, karena aku takut
melihat dia meninggal.
Aku bukan ayah yang baik.
Terlebih bukan pria yang baik.
Tapi aku tak membajak pesawat ini.
Aku coba menyelamatkannya.
Aku akan berhasil
kalau kalian bekerja sama denganku.
Kau polisi, aku juga,
tapi kau lebih baik dariku.
Bebaskan dia. Nancy.
Kita pindahkan barang-barang ke belakang.
Pindahkan wanita dan anak-anak
ke depan pesawat.
Itu rencanamu?
- Tugasku bersiap skenario terburuk.
- Tugasku mencegahnya terjadi.
Wanita dan anak-anak, tanpa kecuali.
Pria ke kelas ekonomi.
- Apa yang kau pikirkan?
- Ada suatu rencana aksi
namanya Protokol Lokasi
Dampak Terkecil Dari Bom.
Taruh bom di pintu belakang
dan tumpuk semuanya di sana.
Tiap tas, selimut, bantal.
Menetralisir bomnya sebisa mungkin.
Di ketinggian ini,
pesawat hancur oleh bom.
Tapi jika turun ke ketinggian 8.000 kaki,
tekanan jadi seimbang,
dan kita punya kesempatan.
- Kau akan biarkan bomnya meledak?
- Tentu tidak, akan kuhentikan.
Tapi jika tak bisa,
sebaiknya aku bersiap, bukan?
Pembawa bom akan berusaha
melakukan sesuatu.
Aku bisa yakin kau hentikan dia?
Tentu saja bisa.
Hei, Reilly. Maaf soal hidungmu.
Memang sudah jelek.
Tak bisakah uangnya ditransfer?
Usahakan sesuatu?
- Ini bukan soal uang.
- Lalu apa?
Entahlah. Mereka memakai rekening
atas namaku.
Mereka ingin polisi udara menjatuhkan
pesawat berisi 150 penumpang,
dan ingin seluruh dunia melihatnya.
Seharusnya aku tak menemukan bom itu.
Lihat.
Itu tidak bagus.
Kau paham artinya itu?
Ini Royal Air Force 114,
nama panggilan kami,
- Jackrabbit. Bisa jawab?
- Kami dengar, Jackrabbit.
Kami akan mendampingimu
ke lokasi pendaratan.
Jangan melenceng dari jalur
atau ketinggian tanpa izin.
- Paham?
- Ya.
Kyle.
- Kyle.
- Ya?
- Ada masalah baru.
- Ya, tentunya.
Turunkan pesawat ke 8.000 kaki.
Turunkan ke tekanan serendah mungkin.
- Tekanan satu PSI, tertinggi 1,5.
- Itu protokol ledakan.
Benar. Waktu kita kurang lebih 16 menit.
Kau tahu kita kedatangan teman?
Dua pesawat mengapitku.
Mereka mengawasiku, dan kau mau...
Turunkan ketinggian sekarang.
Aku ada perintah.
- Jika bertindak mencurigakan dan mereka...
- Rice!
Ada bom di pesawat ini.
Kita harus turun ke ketinggian 8.000 kaki.
Beri aku sepuluh menit.
Jika turun sekarang, kecepatan hilang.
Sepuluh menit di ketinggian ini,
mungkin bisa kubawa mendarat
- di Islandia.
- Sepuluh menit.
Ini peledak RDX. Sangat profesional.
Mungkin dia orang militer.
Itu kokaina?
- Tak bisa dijinakkan?
- Ini pemicu lewat tekanan.
Cara mematikannya
dengan melepaskan pemicunya.
Tapi melepasnya akan melepas tekanan,
bom akan meledak.
- Tak bisa dibuang saja?
- Tekanan rendah di luar pesawat
- takkan menahan pemicu. Jika dibuang...
- Bom meledak.
- Ada kabel untuk dipotong?
- Tak ada.
Tanpa uang itu, dia akan bunuh diri
dan bunuh kita?
- Ini gila.
- Kenapa kita tidak cari dia?
- Tak ada waktu.
- Omong kosong.
Tenang.
- Ada 150 penumpang dan awak.
- Cari dia. Ayo bayar dia, apa saja.
Ini bukan soal uang,
dan meski kutemukan dia,
kurasa dia tak berniat
keluar dari pesawat ini.
Astaga, kita akan mati.
Tidak!
Taruh bom di sini.
Tumpuk semua barang bawaan di atasnya.
Arahkan ledakan ke luar.
Di 8.000 kaki, tekanan seimbang.
Lalu kita mendarat.
- Dengan lubang di pesawat?
- Pernah berhasil?
- Belum pernah dicoba.
- Setahumu.
- Kau tak bantu.
- Kita tamat.
Kita harus coba.
Ayo! Tugaskan semua orang. Ayo kerjakan.
Jika mereka memang berniat
meledakkan bom ini,
apa yang mereka tunggu?
Ambil apa saja sebisamu, ke belakang.
Bentuk barisan.
Sulur koper-koper ke belakang secepatnya.
Keluarkan semua tas dari bagasi atas.
Kyle, seberapa dekat?
Kita turunkan ketinggian, sekarang.
Tidak, beri tiga menit.
Tiga menit, baiklah.
Lihat arlojimu. Tiga menit dari sekarang.
Tak boleh lebih.
Apa pun yang terjadi,
turunkan ke ketinggian 8.000 kaki.
Baiklah.
- Koper ringan di depan. Tumpuk terus.
- Koper berat di bawah.
Lanjutkan.
- Pak, bawa itu.
- Hidungmu.
- Ya, berdarah, terima kasih.
- Tulangnya bergeser.
Cuma patah hidung biasa,
kau tak perlu perbaiki.
Dengar, aku akan luruskan hidungmu.
- Pegang ini.
- Lakukan dengan cepat.
Agak ditekan.
Baiklah.
Dalam hitungan ketiga. Satu...
Sayang, kau harus keluar.
Kupegangi tanganmu. Tak aman di situ.
- Gwen, kita harus bergegas.
- Kumohon.
Maaf. Aku butuh bantuanmu.
Dia tak mau keluar.
Ada apa? Kau takut?
Aku ingin bertemu ayahku.
Aku tahu, Sayang. Aku tahu.
Dulu aku ayah seorang gadis kecil
sepertimu.
Saat ketakutan, tahu yang dia lakukan?
Dia punya pita ajaib, sangat kuat.
Pita itu akan melindungimu,
sama seperti ayahmu.
Mau lihat? Ada di sakuku.
Aku selalu membawanya.
Ini dia.
Lilitkan di tanganmu, seperti itu.
Bagus, sekarang genggam.
Apa kau menyuapku?
Ya, benar.
Ini temanku, Jen. Dia akan menjagamu.
- Jen, ini Becca.
- Hei.
Jangan cemas, kau akan segera
bertemu ayahmu. Janji.
Boleh aku dekat jendela?
Maksudmu kursi ini?
Kita akan mulai turun ketinggian.
Kembali ke kursi Anda
dan kencangkan sabuk pengaman.
Tenanglah. Semuanya,
kembali ke tempat duduk Anda.
- Ya?
- Kami sudah transfer 150 juta dolar.
Sudah terlambat. Yang dia lakukan...
Hentikan. Kau dapat uangmu.
Jet akan mendampingimu.
Kami harus turunke 8.000 kaki.
Jangan turun ke wilayah warga sipil.
Kau pikir dia inginkan uang?
Itu akan menghentikannya?
Jika sudah kau transfer, buktikan.
Ini buktimu.
150 juta dolar telah ditransfer
ke rekening CH-1000-23000-A-10982.
Kode konfirmasi R48940.
Kami akan dampingi
ke lapangan udara militer,
kau takkan ditahan, takkan ditanyai.
Ada bom di pesawat ini.
Bukan milikku. Akan meledak.
- Kami harus bersiap...
- Kau membajak pesawat,
jangan turunkan ke wilayah warga sipil.
- Kuturunkan.
- Kami akan menembakmu!
Kelak, mereka akan menemukan
kotak hitam pesawat ini.
Dan seharusnya diselamatkan.
Orang sudah tahu. Kau membajaknya.
- Itu ucapanmu.
- Bukan, tawananmu.
Video itu diputar di setiap berita utama
berulang-ulang.
- Video apa?
- Sanderamu mengunggahnya.
Kau menyeret dan menodong seseorang,
melewati penumpang yang ketakutan.
Bagaimana kami percaya ucapanmu,
sedangkan kau menyiksa sandera?
Kami sudah lihat yang kami perlu tahu,
tapi kami coba bernegosiasi...
Ponselmu, sekarang. Ponselmu!
Tunjukkan video yang kau unggah.
- Dasar bodoh!
- Maafkan aku.
Maafkan putraku.
Sudahlah. Lihat.
- Lihat.
- Aku tak melihatnya.
Ayo, lihat.
- Itu.
- Di mana?
- Yang berkacamata.
- Ayo, jalan.
Berengsek!
Kau. Lihat...
Diam di tempatmu.
Bill, jangan uji aku!
Bill.
Reilly, tiarap!
Reilly, merunduk!
- Kau memberiku pistol tak berpeluru?
- Bagasi atas, 4B.
Semuanya, tiarap. Tetap merunduk!
- Minggir!
- Hei.
Kau cari ini?
Berikan padaku.
Apa yang kau lakukan?
- Mundur!
- Baik.
Terdengar suara tembakan.
Harus turun.
Jangan melenceng dari jalur
ataupun ketinggianmu.
Berbaliklah.
Letakkan tangan di kursi depan kalian!
Lakukan sekarang! Jalan.
Jangan uji aku.
Mundur!
Angkat tanganmu! Duduk!
Duduk!
- Seharusnya dia duduk di sampingku.
- Ya. Dia cukup dekat.
Dengar, apa pun tindakanku padamu,
maafkan aku.
Tetap duduk.
Bill, aku tak marah padamu.
Kau pahlawanku. Semua orang
akan mengingat nama Bill Marks.
Pencandu alkohol yang merusak diri
dan ingin mati
dengan lencana polisi yang ubah segalanya.
- Menurutmu ini akan mengubah?
- Dua menit lagi keluar. Pakai itu.
Semua penumpang ini percaya
negara akan melindungi mereka.
Bahwa kau akan lindungi mereka.
Semuanya! Kita akan baik saja.
Ada polisi udara di sini.
Kau tahu betapa mudahnya ini?
- Aku gagal. Aku paham maksudmu.
- Tidak, kau gagal total.
Tiga ribu orang tewas hari itu,
termasuk ayahku.
Aku gabung militer
karena ingin melawan pelakunya.
Tapi aku terlibat perang
yang masih tidak kupahami.
Aku pulang ke negara
di mana tak ada yang berubah.
Sampai sekarang. Keamanan adalah
kebohongan terbesar negeri ini.
Di rumah kita, kota kita, pesawat kita,
tak ada yang aman.
Suatu hari, orang yang lebih buruk dariku
akan menyingkapnya.
Anak-anak akan melihat kegagalan kita
penyebab kehancuran mereka.
Kau, adalah kebohongan itu.
Bagikan brosur saja. Pasti lebih mudah.
Dunia tak bisa diubah dengan kata,
kecuali ditulis dengan darah.
Kita harus pergi.
Kau orang militer.
Kau harus melindungi mereka.
Aku bersumpah lindungi negaraku.
Itu yang kulakukan.
- Kau percaya itu?
- Tentu.
Aku juga percaya
kami lebih kaya 150 juta dolar.
Kau takkan dapat itu. Rekeningnya namaku.
Itu dana amanah atas namamu.
Jika aku mati, uangnya pindah.
Ke 100 rekening, 27 negara,
dan ke 100 rekening berbeda lagi.
Kapan kalian lompat? 35.000 kaki?
Kalian akan mati seketika.
Saat pilot mengikuti protokol peledak
dan turun ke 8.000 kaki.
Kami sudah pertimbangkan
semua langkah kami.
Mereka menembak jika turunkan ketinggian.
Omong kosong!
Tak mungkin penumpang dikorbankan.
Ini penerbangan yang dibajak.
Kita ancaman bagi orang di bawah.
Jika tak kau jinakkan bomnya,
semua di pesawat mati. Termasuk kau.
Sudah pikirkan itu?
- Aku siap mati.
- Kita takkan mati.
Ucapkan lagi, Jackrabbit.
Pesawat harus turun.
Tidak boleh.
Aku ikuti rencana.
Pesawat turun, kita lompat.
Pesawat hancur, kita kaya raya.
Pikirkan itu, Tommy.
Kita bisa menghilang dan tak kembali.
Tidak akan ditemukan. Misi tuntas, bukan?
Kita harus keluar dari pesawat.
Zack, kita tahu kita takkan keluar
dari pesawat ini.
Zack, siapa pun namamu,
kau tak perlu mati.
Jika tak mau selamatkan mereka,
selamatkan dirimu. Jinakkan bomnya.
Ayolah, lakukan.
Dia seorang martir,
sama seperti kita, Bill.
Pahlawan sejati tak perlu dikenang
atau dikenali.
- Tapi lakukan yang diperlukan.
- Kurasa aku tak akan mengerti.
Masa bodoh!
Kau takkan paham.
KETINGGIAN
Tidak!
Ketinggian 20.000. Ayo, Berengsek!
Delapan ribu kaki. Ayolah!
Bill!
Delapan ribu!
- Naik ke 25.000 kaki!
- Ada bom di sini.
Harus mendarat.
Nancy, cepat! Semuanya tiarap, merunduk.
Hei, Bill!
Aku mau keluar dari pesawat ini.
Apa aku menghalangimu, Keparat?
Tiarap!
Cepat!
Merunduk!
Ayo, Kyle. Kau bisa, ayolah.
Badan pesawatmu rusak parah.
Bisa kendalikan?
Berengsek!
Sedang buang bahan bakar.
- Diterima.
- Ayolah!
Sedikit lagi, ayo!
Astaga!
Raih sabuknya!
- Pegangan!
- Bill, tolong aku!
- Becca, aku memegangmu!
- Pegangi aku!
Kau tak apa?
- Pintunya terbuka.
- Lepas sabuk kalian!
Pegang dia. Semua, lepaskan sabuk!
Ayo ke depan, cepat.
Tinggalkan semuanya.
Sebelah sini, ke depan.
Satu per satu.
Tinggalkan semuanya!
- Tinggalkan semuanya.
- Ke depan.
Tinggalkan semua.
Semua penumpang
dan awak pesawat selamat.
- Dan kau, baik-baik saja?
- Pendaratan yang gila.
Kurang dari sejam lalu,
British Aqualantic Flight 10
melakukan pendaratan darurat
setelah bom meledak di udara.
Ini setelah adanya pembajakan.
Yang mengejutkan,
tersangka pembajakan,
Polisi Udara AS Bill Marks,
ternyata jadi pahlawannya.
Marks yang menghadapi dan membunuh
para pembajak, menyelamatkan nyawa...
Ya?
Ini Marenick.
Giliranku melanggar protokol.
Ini telepon pribadi.
Aku akan menyangkal percakapan ini.
Dengar, Bill, tindakanmu di pesawat,
dan yang kau hadapi,
ketahuilah, aku salah menilaimu.
Kau dapat dukungan penuh dariku.
Kuhargai itu.
Dan, kami butuh uangnya dikembalikan.
Uang apa?
Jaga diri, Agen Marks.
Polisi udara.
Reilly, kau tangguh sekali.
- Lain kali beri pistol berpeluru.
- Lain kali jangan tertembak.
Setuju.
Aku akan kembalikan pitamu.
Aku tak butuhkan ini lagi.
Anak pintar.
Dari ayahmu.
Ayah.
- Hei, aku mencarimu.
- Hei.
- Kau tahu kita di mana?
- Islandia.
Aku belum pernah ke Islandia.
Pernah lihat beberapa kali
lewat jendela pesawat, tapi...
Terima kasih.
Untuk apa?
Kau tetap mendukungku
setelah apa yang terjadi.
- Kenapa?
- Kau pria yang baik.
Putrimu pasti bangga padamu.
Terima kasih, Bu.
Jadi...
Kau mau ke mana?
Tergantung.