Dan tentu, kuatur ke waktu Islandia karena
kita berbagi cinta Aurora Borealis, Gordy.
Dan kau buta waktu.
Hadiah bagus, Ayah.
Pertimbangan yang bagus.
Kau akan mengira seorang pria yang bisa
mengirim roket ke luar angkasa akan mampu
menyiapkan hadiah
ultah layak.
Tidak.
Gordy, mempertimbangkan semua hal,
mungkin hadiahku tidak terlalu buruk.
Hei, Gordy. Kejutan!
Sekarang, itu baru hadiah.
Ini, Gordy.
Selamat ultah.
Indah, Haley.
AKAN KULEMPARKAN KEHINAAN PADAMU,
MENGHINAKANMU.
DAN AKAN KUPERTONTONKAN KAU
- NAHUM 3:6
TEPUK TANGAN
Selamat pagi di hari
yang pasti berangin.
Ada peringatan angin kencang
untuk pantai dan lembah Area L.A.
dengan beberapa awan pasti akan
datang sekitar pukul 10:00 pagi.
Dan meski peringatan
embusan tinggi akan kedaluwarsa...
...pertengahan hingga larut pagi,
sebaiknya tetaplah...
Pencarian sekelompok
pejalan kaki yang hilang
akan dilanjutkan pagi ini
di luar Agua Dulce.
Grup tur pergi dua hari lalu
di Jalur Pacific Crest
tapi tidak kembali seperti
yang diharapkan malam itu.
Kru mulai mencari kemarin pagi...
/ Lalu lintas sudah dialihkan...
...karena kecelakaan di selatan 101.
Ini berita pukul 07:44,
bersama Bo & Ives.
Ayo.
Berbaring.
Ya, pintar.
Berdiri.
Baik, berdiri.
Kita harus siaga dengan cuaca ini.
Aku tahu.
Jika yang ini sukses...
Seperti, Six Guns..
Kita pertunjukkan dengan bagus?
Mereka akan ikutkan kita
kembali untuk sekuelnya.
Kita tidak perlu menjual kuda lagi.
Jadi lakukan saja.
Dan tidak ada masalah lagi.
Kau baik saja?
Di mana adikmu?
Tentang apa itu?
Dia harusnya di sini.
/ Ya.
Sialan.
Aku sudah menyuruhmu
memperbaiki jalur kuda itu.
Kau dengar itu?
Ayah.
Ayo, Ayah.
/ Firefly.
Apalagi?
/ Ghost.
Beethoven.
Commodore.
/ Ya.
Virgil.
Kau baik saja.
Ghost.
/ Kau baik saja.
Ayah?
/ Lucky.
Ayah.
/ Commodore.
Ayah!
OJ.
Hei, kuda.
Hei, jangan tatap matanya.
Baik.
Siap untuk rapat keselamatan?
Aku butuh waktu sekitar...
Timku hampir tiba.
Timmu tidak ada di sini.
Baik. Tahan.
Maaf, si pelatih kuda ini
juga bicara denganku.
Ada apa? Dimengerti.
/ Rapat keselamatan di...
Hadirin sekalian,
Nn. Bonnie Clayton di lokasi.
Ini dia, semuanya.
Lihatlah semua itu.
Fynn, ini OJ, pelatih kudanya.
Kau ingat mereka dari Flash Point.
Ya. Hei.
Namamu OJ?
Ya, Otis Junior.
Di mana yang satunya lagi?
Yang senior?
/ Dia meninggal.
Sekitar enam bulan lalu.
Barang acak jatuh dari pesawat.
Jadi kurasa kita terjebak
dengan si Junior ini.
Tidak.
/ Ya.
Baik.
Sial. Bagus.
Ant, bagaimana penampilan kami?
Bagus, jika kita menjual bokong kuda.
Itu sinematografer legendaris
Antlers Holst di sini...
Ayo bawa kudanya berkeliling.
Tapi katamu tadi, "tahan".
/ Dan sekarang kataku "keliling." Ayo.
Bagus. Dan sementara itu
berkeliling, bisa minta rias?
Siapkan riasan untuk
Nn. Bonnie Clayton, tolong.
Tunggu.
Bisa menjauh dari belakangnya, tolong?
Mereka menyuruhku kemari.
Keputusan bagus, OJ. Mari kita
rapat keselamatan yang cepat.
Ini OJ, pelatih kudanya.
Singkirkan itu.
Tolong matikan musiknya.
Namaku OJ.
Kupikir adikku akan
segera berada di sini.
Lebih keras, tolong.
Kami tidak bisa dengar di belakang.
Kataku kami penjinak hewan.
Dari Haywood Hollywood Horses.
Dan, kalian tahu yang pertama,...
/ Hei!
Permisi. Maaf.
Maaf. Biar aku saja.
Maaf, saudara.
Rapat keselamatan.
/ Ya.
Halo! Apa kabar?
Maaf atas keterlambatannya.
Namaku Emerald, itu OJ, dan kami
adalah penjinak hewan kalian hari ini
dari Haywood Hollywood Horses.
Sekarang, kalian tahu
jika yang pertama dari
penyatuan foto-foto berurutan
untuk membuat gambar bergerak
adalah klip dua detik dari
pria kulit hitam di atas kuda?
Itu benar. Silahkan dicari.
Aku tahu kalian kenal
Eadweard Muybridge,
sesepuh gambar bergerak
yang memotret foto-foto
yang menciptakan klip itu,
tapi adakah yang tahu nama joki
kulit hitam penunggang kudanya?
Tidak.
Tidak? Pemeran pengganti pertama,
penjinak hewan dan bintang film
semua digabung menjadi satu,
dan secara harfiah tidak
ada catatan tentang dia.
Pria itu adalah joki Bahama
bernama Alistair E. Haywood.
Dan dia kakek buyutku.
Kakeknya.
/ Kakeknya lagi.
Karena itu ke Peternakan Haywood,
sebagai satu-satunya pelatih kuda
milik orang kulit hitam di Hollywood,
kami ingin mengatakan,
"sejak saat gambar bisa bergerak,
kami sudah berkecimpung."
Baiklah, mari bahas beberapa
tindakan pencegahan keamanan
selagi kita di lokasi syuting.
Nomor satu, tolong
jangan bersuara keras,
bergerak tiba-tiba,
dan jauhkan ponsel.
Kami akan sangat menghargai itu.
Kedua, jika kalian melihat sesuatu
yang terlihat atau terasa tidak aman,
hubungi aku, OJ atau
rantai komando kedua.
Dan tiga, mari kita
memotret yang bagus!
Dan aku Emerald Haywood.
Aku menyutradarai, menulis,
memproduksi, berakting.
Sepeda motor, Sayang.
Aku bisa buat keju panggang
jika kalian mencari kerajinan.
Teriaki saja aku.
Baik, itu bagus.
Itu banyak.
Mari kita gladi.
Ya? Gladi?
/ Gladi, harus.
Kita harus gladi.
Kurasa kudanya perlu istirahat.
Ya, kita gladi dulu,
lalu istirahat, bisa?
Aku siap untuk gladi.
OJ, dia siap.
Beritahu kudanya, kita siap.
VFX, bisa minta bola
di sini selagi ada waktu?
Em.
/ VFX. OJ, kau bisa turun.
Melangkah keluar. Turun.
Ya.
/ Melangkah keluar.
Em?
Apa nama kuda itu?
Lucky.
/ Lucky.
Benarkah?
/ VFX!
Ya. Em?
OJ, mari turun.
/ Kau memanggilku?
Hei.
/ Aku sedang bekerja.
Apa kataku tentang itu, kawan?
Hei, jika dia tidak bisa
mendekati belakang kuda,
kenapa kita di sini?
/ Hei!
Medis.
Kau baik-baik saja?
Mungkin ini terlalu cepat?
Ya, itu bukan pertunjukan.
Belum siap.
Benar?
Kami butuh.
/ Aku tahu.
Ayahmu meninggalkan
kekosongan besar. Aku tahu.
Tapi jangan khawatir,
akan ada pertunjukan lain.
Baik? Maaf.
Dan...
/ Maaf.
Sampaikan maaf kami padanya.
Terima kasih atas kesempatannya.
Ayo.
Di mana VFX?
Baiklah. Siap.
Maaf, tadi...
Jadi, kuturunkan di mana?
Aku ikut denganmu.
Aku perlu beberapa hal.
Putriku bilang aku bisa
menginap di tempatnya,
jadi aku akan pergi di pagi hari.
Jadi kau kuantar kembali besok?
Aku bisa cari tumpangan.
Tapi, bisakah aku
mendapatkan OJ periang?
Karena OJ brengsek ini sangat
membuatku merasa tidak dicintai.
Kau ingin adikmu merasakan itu?
Gold Rush di mana?
Gold Rush bangkrut.
Sudah tiga tahun begini.
Astaga.
/ Halo, teman-teman.
Selamat datang di Jupiter's Claim.
Majulah ke sumur harapan.
Dapatkan Jupe Jangle-mu.
Ayo, berfoto di sumur.
Koboi dan Koboiwati, sedikit perhatian.
Bergabunglah hari Jumat
17:30 untuk merek baru
dari Pengalaman Star Lasso
Jupiter's Claim.
Mari mampir ke Bar Sundae.
Dapatkan es sarsaparilla.
Lihat ini. Aku tak pernah
melihat yang seperti itu.
Sial.
/ Ayolah.
Maaf.
Perusak foto.
/ Kau merusaknya.
Ya, salahku.
/ Emas.
Ada emas di atas sini.
Lucky.
Tunggulah.
Aku segera kembali.
Ayo.
Berapa banyak yang kau jual?
Berapa banyak?
Sepuluh.
Kau menjual sepuluh kuda Ayah?
Aku akan membeli mereka kembali.
Bisa tunggu di sini?
/ Kenapa?
Aku sedang mengembangkan
hubungan bisnis, dan kau beban.
Beban bagaimana?
Beban bagaimana...
Jangan mempromosikan
sampinganmu di tempat kerja.
Ya Tuhan. / Aktor, penyanyi,
penari, penjahit, sepeda motor.
Kau ingin mempromosikan
sesuatu, promosikan bisnis ini.
Tidak, OJ.
Pertama, itu bukan sampinganku.
Ini sampinganku.
Dan kedua, jika ada yang jadi beban...
/ Sialan kau. / Tidak, kau yang sialan.
Halo. Amber lagi dari Jupe's Claim.
Sepertinya kami bisa longgarkan
beberapa kartu masuk pers ekstra
untuk pratinjau teman dan
keluarga yang akan datang.
Tidak perlu meminta maaf.
Ini mengacu pada
yang terbesar, terbaik,
dari pertunjukan langsung baru
yang kami hadirkan di taman ini.
Yang mendadak...
/ Masuklah.
Jika mau, aku bisa melanjutkan
dan memasukkanmu... / OJ.
Terima kasih sudah datang.
Apa kabar? Ini adikku, Em.
Halo.
Jadi, siapa yang kau bawa?
Lucky.
Kuda terbaik keduaku.
Ia kehilangan fokus.
Jadi, aku juga kehilangan fokus.
Tapi aku tidak bisa memecat diriku.
Itu bagus.
/ Sebentar.
Ini kau?
Kau si anak Asia dari Kid Sheriff?
Em...
/ Tidak apa-apa.
Ya, aku si bocah Jupe.
Kau favoritku.
Boleh minta foto cepat?
Hei, bisa kita bicara?
Ya. tentu.
Silakan, berkelilinglah.
Anggap rumah sendiri.
Terima kasih. Pasti.
Jadi, kesepakatan sama?
$ 11.500?
Ya. Terima kasih.
/ Itu 3D. Ya.
Apa yang terjadi pada anak
kulit hitam itu? Dulu dia hebat.
Berhenti.
Dia dulu hebat.
Aku sebenarnya ingin
meletakkan beberapa poin,
tentang membeli beberapa
dari kuda itu kembali.
Baik?
Ya.
Ya. Tentu.
/ Ya?
Sebenarnya, OJ, tawaran
untuk ayahmu masih berlaku.
Biar aku...
/ Hei, sebentar.
Jadi, itu.
OJ, aku sudah menunjukkan ini?
Ini mengacu pada insiden,
"Gordy's Home" [ Gordy Pulang].
Gordy's Home. Ya.
Jadi, Gordy's Home adalah
sitkom fantasi berusia pendek
yang kubintangi tahun '96
setelah Kid Sheriff meledak.
Ya, ayahku pernah cerita.
Monyet itu menggila.
Aku biasanya mengenakan
biaya untuk ini.
Astaga.
Itu tos jotos pertama yang terkenal.
Apa? Sungguh?
Kalian ciptakan yang itu?
Jadi, seperti kataku, Gordy's Home
mulai ditayangkan musim gugur '96...
...dan itu langsung meledak.
Peringkat sangat besar.
Ulasan yang cukup bagus.
Mengangkasa.
Ya.
Lalu, suatu hari...
...kami sedang syuting sebuah episode
di musim kedua berjudul, "Ultah Gordy."
Dan, bum!
Salah satu simpanse pemeran Gordy
mencapai batas kesabarannya.
Dan itu 6 menit 13 detik malapetaka.
Jaringan TV mencoba
menguburnya, tapi itu tontonan.
Orang-orang terobsesi.
Kau bercanda.
OJ, katamu kau pernah dengar itu?
Karena itu mereka tidak
mengizinkan memakai simpanse.
Itu sebagian alasannya.
Ada basis penggemar Gordy's Home
berkembang di luar sana sekarang.
Pasangan Belanda ini membayarku
50 ribu untuk kemari dan bermalam.
Aku tidak bertanya.
Itu gila.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Kau belum melihat acara
sketsa Bad Gordy di SNL?
Mereka melakukannya
lebih baik melebihiku.
Tidak?
Saturday Night Live?
Darrel Hammond sebagai Tom.
Ana Gasteyer sebagai Phyllis.
Cheri Oteri sebagai Mary Jo Elliot.
Scott Wolf pembawa acaranya.
Dia memerankanku.
Tapi, tentu, bintang sketsanya
adalah Chris Kattan sebagai Gordy,
dan dia, tak bisa disangkal.
Berjalan seperti ini...
Semua orang mencoba
merayakan ultah Gordy,
tapi setiap Gordy mendengar
sesuatu tentang hutan,
Gordy, maksudku Kattan, lepas.
Dan itu Kattan.
Dia sukses.
Dia kekuatan alam.
Dia menguasai panggung itu.
Ya.
Itu legendaris.
Musibah legendaris.
Ya.
Ya, aku harus melihat
yang itu di YouTube.
Detailnya.
Tentu.
Aku punya beberapa pekerjaan.
Jadi kita tidak akan
bersantai malam ini?
Kau ingin bekerja?
/ Tidak.
Jadi, apa tawarannya?
Jupe?
/ Ya.
Dia menawarkan untuk
membeli peternakan.
Sungguh?
Itu menarik. Berapa?
Kenapa?
Karena kucoba melihat
sebesar apa kebodohanmu.
Sangat bodoh, mungkin.
Jadi kau tidak ingin melihat
isi lemari miras Ayah?!
Aku juga punya hobi ganja.
Cuma itu yang perlu kau katakan.
Hobi ganja.
Beritahu saja aku.
Harusnya kau katakan dari awal.
"Aku punya hobi ganja."
Kau tahu aku siap.
Refleksmu masih cepat.
Aku tidak marah.
/ Aku mengawasi.
Minum.
Sial.
Ingat Jeans Jacket?
Ya, kuda bagus.
Harusnya jadi kuda pertamaku.
Aku baru bicara dengan terapisku
tentang ini belum lama ini. / Terapis?
Ya. Kadang kuajak tidur.
Kataku untuk ultah kesembilanku,
aku harusnya
melatih Jean Jacket.
Tapi Ayah dikontrak film Western,
dan Jeans Jakcet bukan milikku lagi.
Otis senior seperti biasa.
Aku ingat dengan jelas...
...berdiri di sini, di jendela ini,
melihat kalian melatih kudaku.
Kudaku.
Ayah tidak pernah menatapku.
Ayo.
OJ, ayo.
Tapi kau berhasil.
Ingat?
Itu Scorpion King.
Bukan film Western.
Itu pekerjaan pertama
Ayah membawaku.
Tidak terlalu menyenangkan.
Akhirnya memakai unta, jadi...
Intinya, persetan intinya.
Hei, dia keras kepala.
Dan begitu juga kau.
Begitulah.
Tapi pada akhirnya,
kau kau harus akui, Ayah...
Ayah memberi dampak
saat membuat tempat ini.
Dia mengubah industri.
Itu nyata.
Aku tidak bisa melepaskan itu.
Kenapa Ghost ada di arena?
Apa kabar?
Ya.
Hei, kau, Em. Em!
Kecilkan!
Baiklah!
Hei!
Ke mana dia?
Bagaimana jika aku...
Bagaimana jika kuberitahu kau...
...kau akan pergi
dari sini berbeda?
Setiap hari Jumat
selama enam bulan terakhir...
...aku dan keluargaku
menjadi saksi tontonan mutlak.
Kau melihatnya? Listriknya?
Di mana Ghost?
Aku tidak tahu.
/ Tunggu.
Listrik padam.
Lihat?
/ Putar ulang.
Berhenti.
Ghost bicara tentang,
"aku tidak dengar.
Aku tidak terlatih.
Aku berbuat semauku."
Apa?
Apa yang kau lihat?
Apa keajaiban yang buruk?
Ada istilah untuk itu?
Tidak.
Katanya pecahan pesawat atau
sesuatu yang membunuh Ayah.
Itu tidak pernah masuk akal bagiku.
Lalu di malam ini, kudengar Ghost membuat
suara yang belum pernah kudengar dari kuda.
Apa yang kau lihat?
Itu besar.
Seberapa besar?
/ Besar.
Seperti apa bentuknya?
/ Aku tidak tahu.
Itu cepat.
Terlalu cepat.
Terlalu senyap untuk ukuran pesawat.
OJ.
Kau mengatakan
seperti yang kupikirkan?
Jujur, kita tidak perlu banyak.
Kita cuma perlu membuatnya
terlihat berbeda dari yang sudah ada.
Kau mengerti?
Aku tidak mencoba boros.
Aku baru saja mencari daring.
Dan kulihat banyak hal.
Kau tahu aku bangkrut, 'kan?
Kita pakai uangku.
Baik, diam. Lihat.
Baiklah.
Itu dia. 5 ribu - 100 ribu.
Bacalah.
/ Kau saja, disleksia.
Intinya, situs seperti Cyber ​​Dominion
siap mebayar 5 ribu - 100 ribu
untuk bukti fotografi UFO.
100 ribu?
Dan itu yang terlintas pertama kali.
Setelah memikirkannya,
persetan Cyber ​​Dominion.
Ini momen kita.
Kita atur, merilisnya
dengan cara benar,
aku bicara tentang kaya
dan terkenal seumur hidup.
Apa kabar?
Kau tampak cantik.
Dia tampak seperti
punya rumah besar.
Bagaimana?
/ Bagaimana apa? Merilisnya?
Itu yang kumaksud.
Kita tidak cuma
mencari uang cepat.
Kita ke platform paling
kredibel untuk cerita.
Apa itu? Seperti Oprah?
/ Ya.
Seperti Oprah, misalnya.
Setelah itu, semua ikut.
Ada banyak video
tentang UFO di internet.
Kutonton tempo hari.
Itu bukan di Oprah.
Aku tidak bilang Oprah.
Kau yang bilang Oprah.
Kau suka Oprah.
Maksudku adalah semua
yang di internet itu palsu.
Kualitas video rendah. Tidak ada yang
akan mendapatkannya seperti kita.
Apa yang akan kita dapatkan?
Rekaman.
/ Rekaman apa?
Rekaman. Uang rekaman.
Tak bisa disangkal, satu-satunya,
rekaman Oprah. / Rekaman Oprah?
Permisi.
Hei. Aku bisa bantu di sini.
Hei.
Terima kasih sudah
berbelanja di Fry's.
Kalian menemukan semua
yang kalian cari hari ini?
Ya. Angel.
Bagus.
Ada kartu anggota?
Tidak, terima kasih.
Kau mau?
Karena itu...
/ Tidak, terima kasih.
Kalian ingin salah satu
personel dukungan teknis kami...
...untuk membantu pemasangan?
Tidak, terima kasih.
Terima kasih.
Baiklah, tidak ada
bantuan pemasangan.
Terserah kau saja.
Pemasangannya sulit?
Bagiku, tidak.
Kalian tidak akan bisa.
Apa yang terjadi?
Kalian habis dirampok?
Ya.
Banyak pemadaman.
Mematikan kamera
dari waktu ke waktu.
Semua kamera baru ini punya
daya baterai cadangan, aman.
Tapi pemadaman memengaruhi
daya di baterai, seperti ponsel.
Baiklah.
Daya ponsel tidak mati
begitu saja. Benar?
Mungkin Wi-Fi-mu mati
setiap sistem padam.
Jadi, itu teknologi.
Baik, atau mungkin kau
di titik terdekat UFO.
Tidak ada yang percaya itu.
Apa kabar?
Astaga. Aku tidak sadar
tempat kalian sejauh ini.
Aku tidak keberatan.
Bau kotoran kuda
dan udara segar.
Benar?
Lihat aku.
Sial. / Jangan lakukan itu.
Jangan berteriak.
Maaf.
Maaf jika agak sinis pagi ini.
Baru saja putus dari
hubungan empat tahun.
Kau tadi baik-baik saja.
Aku tahu ini akan terdengar klise.
Tapi kupikir dialah jodohku.
Apa ini akan memakan
waktu lebih dari satu jam?
Ini? Ya.
Aku keluar dulu.
/ Mau ke mana?
Aku harus pergi ke toko
dan membeli sesuatu.
Jangan cemaskan itu.
Kau butuh sesuatu?
Hei.
Namanya Rebecca Diaz.
Ya, lihat dia.
Dia aktris, model.
Aktris episode pilot di CW.
Dia meninggalkanku.
Ya, CW sialan.
Jadi, tentang kamera ini...
/ Itu bisa berputar ke atas?
Ya.
Sedikit lagi?
Lagi. Baik.
Ya.
Kau tahu mereka tidak
menyebutnya UFO lagi?
Sekarang namanya UAP.
Kenapa mereka harus
mengganti namanya?
Ya.
Tepat.
Tidak, persetan. Biar kuberitahu
kenapa mereka mengubah nama.
Karena mereka ingin
membuat kita tetap buta.
Ingat saat mereka membuka semua
rekaman UFO beberapa tahun lalu?
Ya. Orang-orang mulai
memperhatikan.
Jadi mereka mengubah
namanya menjadi UAP.
Dan tidak ada yang tahu apa itu UAP,
jadi semua orang kehilangan minat.
Kulihat klip Angkatan Laut itu.
Tidak terlihat jelas.
Bisa lebih baik.
Ini rekaman buruk bukti
adanya peradaban alien
di luar sana di alam semesta.
Jadi, siapa itu?
Ayolah.
Makhluk kecil bermata besar.
Ya.
Ada banyak teori.
Entah mereka pelancong
intergalaksi pencari damai
atau manusia futuristik
yang kembali ke masa lalu
untuk menghentikan kita menghancurkan
planet ini, atau mereka penghancur dunia.
Penghancur planet.
Dan itu berarti mereka
telah mengawasi kita
dan mempelajari kita, menunggu
waktu tepat untuk melaser kita
dan menjejalkan alat
logam ke bokong kita.
Baik.
Ancient Aliens, Kanal History.
Tonton itu.
/ Hei!
Hei!
Ayo! Bantu aku!
Hei.
Kau tahu di mana ada
orang besar dan kuat?
Kau baik saja?
Aku baik saja.
Apa?
/ Apa itu?
Ini?
Cuma, alat latih kuda yang
kita pesan yang kujemput.
Darimana itu?
/ Jangan cemaskan itu.
Sekarang, ayo bantu aku.
Baik.
Baik, jadi apa itu?
Semacam umpan?
/ Sudah kubilang.
Ini umpan pelatihan kuda.
Baik.
Sial.
Lihat?
/ OJ.
Kita aman.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tidak. Kalian melakukan
hal yang mencurigakan.
Hei!
Tunggu saja di sana!
Tentu!
Apa kabar?
Kami menyiapkan umpan!
Untuk pelatihan kuda!
Bagus!
Kami punya beberapa!
Kau beli di mana?!
Ya. Entahlah!
Istriku yang tahu!
Baik! Terima kasih sudah mampir!
/ Kenapa...
Kau tidak tinggal di sini.
Maaf. Cuma menolong.
Tentu!
Hei. Aku ingin mengundang kalian
ke pertunjukan baru keluarga baru!
Jumat! Pukul 17.00!
Baik!
Jempolan!
Apa perlu kita jempol balik?
Ya, lakukan.
Jempolan!
Jadi, routernya di gudang.
Aku mengaturnya agar
saat kamera A padam,
kamera B mengarah ke langit merekam
apapun yang mungkin memadamkannya.
Dan, sebaliknya, jadi...
/ Terima kasih.
Kalian tidak mau
memberitahuku ada apa?
Kau akan segera tahu.
Keren, samar-samar.
Brengsek.
Aku bisa memantau kamera
dari jarak jauh, jika kau mau.
Gratis.
Tidak.
/ Tidak.
Terima kasih, Bu.
Satu hal lagi.
Kau akan mendapat telepon dari
atasanku menanyakan layananku.
Bintang lima, Angel.
Terima kasih.
Jadi sekarang apa?
/ Aku tidak tahu.
Apa yang ingin kau lakukan?
/ Apapun yang ingin kau lakukan.
Aku punya beberapa pekerjaan.
Aku akan keluar...
/ Itu bagus.
Aku bicara hari ini dengan
wanita yang mengatakan
telah diculik oleh
alien dari planet lain.
Biar kupersingkat, aku tak tahu
pasti mereka dari planet lain.
Kau tahu kau tidak
di Kansas lagi, Toto.
Dan aku tidak memakai
sepatu merah serasi. / Ya.
Tidak. Aku pergi.
Aku pergi. Persetan ini.
Baik.
Astaga!
/ Diam!
Kembalikan properti kami.
Jangan main-main dengan
Jupiter's Claim! / Ayo.
Apa yang terjadi?
Anak-anak dari Taman.
Anak-anak Jupe's.
Dan mereka melepas Clover.
Apa? Mereka mencoba
mengerjai Haywood?
Maju!
/ Hei. Kau mencuri kuda mereka.
Ya.
Hei.
/ Sial.
Apa kabar, Nessie?
Tidak banyak.
Cuma menyimpan barang.
Seperti biasa.
Sial!
Aku harus tidur.
Yang ini?
/ Hei, ini Angel dari Fry's.
Cuma menelepon mengabari
jika ada serangga di kamera A.
Aku tahu. Tunggu, sudah bilang
jangan mengawasi kamera kami.
Ya, aku tahu.
Kamera B mati.
Apa?
Seperti di Ancient Aliens.
Hei!
/ Hei.
Emerald, bisa kau
singkirkan serangga itu?
Singkirkan serangga dari kamera!
Sial.
Apa yang kau lihat?
Kau melihat semacam cahaya?
Seperti piring?
Itu ada di awan.
OJ! Itu ada di awan!
Tidak.
Lari, OJ! Lari!
Sial.
Halo?
OJ kenapa?
Tak apa.
Ayo.
Baik, masih aktif.
Kamera masih menyala.
Sial.
Baik, belalang sembah sialan.
Baiklah, jalang.
Kau suka permen?
Baik.
Di mana peralatanmu? Ayo.
Aku belum lihat sejak tadi.
Belalang sembah sialan.
Sebaiknya bajingan itu berdoa
agar aku tidak melihatnya lagi.
Karena jika kulihat,
aku akan memakannya.
Ayo.
/ Kemana?
Aku tidak tahu.
Atwater membalas SMS-ku.
Itu tidak akan datang lagi malam ini.
/ Aku tidak peduli.
Tidak.
Aku belum pernah
melihat hal seperti ini.
Itu tidak sepadan.
Tidak. Itu terlalu berlebihan.
Pergilah, kalau begitu.
Aku harus bangun pagi.
Ada mulut harus kusuapi.
Sial.
Sial, sial, sial!
Kau dengar itu?
Ghost di luar sana.
Bertingkah liar.
Kurasa beberapa hewan
tidak cocok untuk dilatih.
Halo?
/ Hei.
Ini Antlers Holst?
Siapa ini?
Hei, aku Emerald Haywood.
Kita bertemu beberapa
hari yang lalu di iklan.
Ya, si gadis kuda. Tentu.
Aku ingat kau dan kakakmu.
Ya, si bocah kuda.
Dia juga di sini.
Keturunan si joki.
/ Ya.
Aku sedang bicara dengan
pewaris gambar bergerak.
Darimana nomorku?
Dari lembar kontak.
Jadi, kami punya proyek.
Dan jika kukatakan itu
tawaran sekali seumur hidup?
Ya, semoga tidak seumur hidupku.
Lucu. Aku langsung saja.
Kami tidak punya banyak uang
untuk membayarmu di muka.
Tidak seperti biasa, tapi...
Itu sudah biasa untuk mereka.
Untukmu juga bisa, jadi apa?
Acara Realita.
/ Tidak. Realita.
Dokumenter.
/ Itu lebih baik.
Jadi, sekali lagi, tentang apa?
Tentang mimpi yang tercipta, Sayang.
Gadis kuda.
Ada lemon tart yang
luar biasa di dalam oven
yang akan kusajikan ke sepuluh
teman terdekatku, jadi... / Berhenti.
Berhenti.
/ Sebentar. Apa?
Dia tidak di sini untuk itu.
/ Dengar, tidak.
Jangan bersikap manis.
Tetap pada rencana. Katakan!
Ini keahlianku. Aku tidak
mencampuri pekerjaanmu
dan mengambil alih
pekerjaan dari tanganmu.
Halo?
/ Ya.
Ya, salahku. Aman.
Menurut majalah, American Cinema,
kau membuat hal tidak mungkin
secara sinematik menjadi mungkin.
Kami sedang mencari
rekaman yang mustahil.
Itu tidak mungkin.
Antlers.
Ada sesuatu di Agua Dulce sini.
Dan mungkin cuma kau di dunia
yang bisa menjadikannya film.
Itu dia.
Gadis kuda,
mimpi yang kau kejar ini,
kau berakhir di puncak gunung,
semua mata tertuju padamu...
...itu mimpi di mana kau
tidak pernah bangun.
Aku tidak suka dia.
Astaga. Itu asli.
Aku tidak tahu kau sedang apa
di sini, tapi ilegal bagimu untuk...
...memata-matai kami seperti itu.
Tunggu, kau tidak tahu?
Baik, beritahu aku
saat kau melihatnya.
Di situ.
Tidak bergerak.
/ Tepat.
Lihat itu.
Ya, Baik.
Kucek ulang rekamannya.
Dan awan itu sudah di sana
sejak kupasang kamera.
Ya, karena kau menyebutkannya,
aku mungkin melihat awan sama
setiap hari selama
enam bulan terakhir.
Sial.
Jadi, itu mereka di sana.
Dan kita telah merekamnya,
jadi kita berhasil.
Benar?
Ya.
Kenapa nadamu begitu?
Ada bukti alien di video.
/ Ya, itu bukan bukti.
Kau serius?
Aku pernah melihat fenomena
cuaca gila di internet.
Cuma itu maksudku.
/ Dia benar.
Itu bagus.
Tapi bukan untuk Oprah.
Bukan untuk Oprah.
Baik. Maksud kalian ada
pesawat luar angkasa alien
di awan sana?
Bergeraknya tak mirip pesawat.
Apa maksudmu, OJ?
Bagaimana jika itu bukan pesawat?
Baiklah, Gordy.
Kita hampir siap.
Ini dia, ayo.
Dia siap.
/ Atur.
Kita mulai.
Dan, mulai.
Dan, tentu, kuatur
ke waktu Islandia
karena kita berbagi cinta
Aurora Borealis, Gordy.
Dan kau buta waktu.
Hadiah bagus, Ayah.
Pertimbangan yang bagus.
Kau akan mengira seorang
pria yang dapat mengirim
roket ke luar angkasa akan mampu
menyediakan hadiah ultah layak.
Tidak.
Gordy, mempertimbangkan semua hal,
mungkin hadiahku tidak terlalu buruk.
Hei, Gordy.
Kejutan!
Sekarang, itu baru hadiah.
Maaf. Salahku.
/ Tak apa. Lanjut dari situ.
Sebentar.
Bagaimana dengan kita berdua yang
gagal menemukan hadiah yang bagus?
Ini, Gordy. Selamat ultah.
Indah, Hayley.
Hei. Tidak.
Tidak! Turun! Gordy!
/ Turun!
Tidak. Berhenti!
/ Hentikan itu!
Tidak.
Tidak, Gordy, Tidak!
Turun!
Duduk! Turun.
Tidak.
Tidak!
Tidak, Gordy!
Berhenti!
Tidak!
Tujuh di TKP...
/ Ya Tuhan.
Merasa senang?
Ya.
Merasa senang.
Bagus.
Ini dia.
Jalankan. Sekali lagi, Sayang.
Baik.
Bagaimana jika kukatakan...
Hei. Badai datang.
Di terpal saja, biar aman.
Jupiter's Claim
Pengalaman Star Lasso
Hei, mau ke mana?
Mengambil Lucky.
Jangan biarkan awan merusak
kesenangan kita hari ini, benar?
Jadi, tanpa basa-basi lagi, selamat datang
di Jupiter's Claim Pengalaman Star Lasso!
Bagaimana perasaan kalian hari ini?
Baiklah.
Hari ini agak lesu.
Aku ingin berterima kasih
kepada kalian sudah kemari.
Tapi pertama-tama, bagaimana dengan
tepuk tangan lagi untuk Amber-ku?
Jujur, dia seperti santo karena
tahan dengan semua kegilaanku.
Dan untuk orang-orang
yang lugu di atas sana.
Para staf. Tepuk tangan.
Baiklah.
Cukup.
Aku juga ingin mengucapkan
terima kasih khusus kepada
pendamping lamaku dan naksir
pertamaku, Mary Joe Elliott!
Ya.
Baiklah.
Siap?
Ayolah. Itu tak ada apa-apanya.
Siap?!
Ini dia.
Kau terpilih.
Bagaimana jika kukatakan, satu jam lagi,
kalian akan pergi dari sini berbeda?
Setiap hari Jumat selama enam bulan
terakhir, aku dan keluarga bersaksi
menjadi tontonan mutlak.
Salah satunya akan
kalian lihat di sini hari ini.
Jadi izinkan kubawa kalian
kembali ke malam pertama itu.
Di sini, tepat di sini,
aku datang menjinakkan
kuda kastanye, "Trigger."
Aku hampir tidak bisa melihat tanganku
di depanku karena kabut, tapi sumpah...
..atas nyawa istri dan anak-anakku
jika pada pukul 18:13, Kulihat...
...piring terbang turun
menembus kabut.
Old Trigger langsung
meluncur ke jurang.
Dan...
...seolah dia pulang.
Sekarang, untuk memperjelas,
yang kami lihat itu piring terbang.
Tidak diragukan lagi.
Lebih rata di bagian depan,
lubang melingkar di bawah
lebarnya sekitar
dua bus sekolah.
Hadirin sekalian,
aku tidak bercanda.
Kita sedang diawasi spesies
alien yang kujuluki, "Viewers."
Dan meski mereka belum muncul dari kapal
mereka, aku yakin mereka mempercayaiku.
Jika tidak, kami semua tidak
akan berada di sini sekarang.
Jadi, seperti kataku, dalam
waktu kurang dari satu jam,
Pengalaman Star Lasso
akan mengubah kalian.
Tapi pertama-tama,
anak-anakku akan keluar
dan menghibur kita sedikit.
Kalian tidak keberatan?
Cepat. Ayo.
Para satelit kecilku:
Colton, Phoenix, Max.
Ingat nama-nama itu.
Baiklah, ini dia!
Apa itu?
Kalian melihat itu?
Tetap di kursi kalian.
Ini baru.
Mereka lebih awal.
Mereka memberi kita
pertunjukan asli hari ini.
Itu dia.
/ Ya.
Mereka memberi kita
pertunjukan asli hari ini.
Mereka siap, kami siap.
Selamat datang di Pengalaman
Star Lasso, di Jupiter's Claim.
Tolong hindari...
/ Ayo.
...menggunakan ponsel
atau kilat fotografi apapun...
...selama acara.
/ Matikan ponsel, semuanya.
Ayo!
Bersabarlah.
Hewan terlatih
kadang tidak terduga.
Duduk, tetap di kursi dan
nikmati Pengalaman Star Lasso...
Par koboi dan koboiwati, inilah
saatnya menuju matahari terbenam.
Itu benar. Jalan bahagia.
Ini waktu penutupan.
Kalian tidak harus pulang,
tapi tidak bisa tinggal di sini.
Kembalilah lagi.
Dan sampai saat itu, kami
doakan kalian baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Para koboi dan koboiwati, inilah
saatnya menuju matahari terbenam.
Itu benar. Jalan bahagia.
Ini waktu penutupan.
Kalian tidak harus pulang,
tapi tidak bisa tinggal di sini.
Kembalilah lagi.
Dan sampai saat itu...
Lucky.
Lucky, ayo!
Ayo.
Lucky.
Hei.
Beres.
Aku akan datang besok
pagi untuk melepas itu.
Atau kalian bisa
melakukannya sendiri.
Sama saja.
/ Tidak.
Kau saja yang melepasnya.
/ Tentu.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Angkat.
Ayo. Angkat.
Kalian tahu penyatuan
foto yang pertama kali
secara berurutan untuk
membuat gambar bergerak
adalah klip dua detik dari
pria kulit hitam di atas kuda?
Dia joki Bahama yang dikenal
sebagai Alistair E. Haywood,
dan dia kakek buyutku.
Hei.
/ Em.
Aku benar.
Itu bukan pesawat.
Apa yang terjadi?
Apa-apaan?
Sial.
Itu memakan mereka, Em.
Itu memakan mereka semua.
Itu hidup, Em. Itu binatang.
Itu peka wilayah,
dan mengira ini rumahnya.
Em!
Sial.
Ya.
Hei, kita dalam masalah.
Baik?
Sial.
Apa?
Apa-apaan?
Siapa itu?
Em! Siapa itu?
/ Sial.
Itu di atas kita.
Sial!
Sial.
Sial! Apa-apaan?
Ya Tuhan.
Sesuatu yang sangat
buruk sedang terjadi.
Sial!
Ya, celaka kita.
Tidak.
Em. OJ datang.
Ayo.
Aku harus keluar dari rumah ini.
Tidak, berhenti.
Kita bisa menunggu, 'kan?
Kau saja. / Tidak.
Aku tidak mau di sini sendirian.
Aku harus keluar dari
rumah ini! / Tidak.
Kita masih hidup
karena tinggal di sini.
Lari!
Ayo.
/ Lari!
Ya, dia akan datang.
OJ.
/ Dia akan datang.
Hei, kuda. / Hei, tolong jangan
menatap matanya. / VFX!
Fokus di sini.
Ayo.
Jalan!
Selamat datang di kedaiku.
Entah kau pernah dengar, tapi
ada binatang buas mengerikan.
Mengusik penduduk desa, merusak
tanaman dan memakan ternak mereka.
Banyak pemburu bayaran
berusaha mengalahkannya,
dan banyak yang binasa.
Selagi kau di sini...
Selagi kau di sini,
silakan melihat-lihat.
Aku di Agua Dulce, California,
dan keberadaan
40 pengunjung dan karyawan
dari taman hiburan Western
lokal masih belum diketahui.
Kantor sheriff sibuk
mencoba mengidentifikasi
yang belum ditemukan.
Sampai saat itu,
cuma satu hal yang pasti.
Ada sesuatu yang aneh
terjadi di Agua Dulce sini.
CCTV mati saat itu.
Selain itu, tidak ada alasan
mencurigai adanya kecurangan.
Ada hujan deras di sini.
Jadi kami tidak ingin
mengesampingkan banjir bandang
mungkin berperan. Kami jelas...
Kau tidak pernah salah
memilih roti isi ikan goreng.
Tartar punya rasa.
Bodoh.
"Tartar punya rasa"?
Benar?
Kurasa itu tak memakanmu
jika kau tak menatap matanya.
Hei!
Ucapan bodoh, sobat.
Kau tahu?
Baca situasi.
Tidak ada yang mau
membicarakan itu.
Ayo!
/ Baik. Cukup.
Baik.
Hei, kau mujur!
Setiap binatang punya aturan.
Kita tahu yang diinginkannya, dan
bagaimana itu datang, jadi... / Sial.
Kita tidak tahu apa-apa.
OJ, soal apa ini, kawan?
Soal apa ini? Kau ingin
aku mengatakan, "maaf"?
"Aku salah"? "Itu bodoh"?
Itu tidak bodoh.
Akui momennya.
/ Berhenti.
Hentikan ini.
/ Itu bagus.
Tapi momen itu segera berlalu.
Dan kita tidak punya apa-apa.
Baik. Perkiraanku kalian
semua tidur di tempatku.
Karena boleh.
Aku tidak mau kembali
ke monster payung itu.
Harus beri makan .
Mengeluarkan Lucky.
Ada yang harus dilakukan.
Selalu.
Selalu ada hal yang
harus dilakukan.
Ada kursi roda di atapmu.
Hai.
Awan itu tidak
bergerak sedikit pun.
Jadi kau tidak sepenuhnya
penuh omong kosong.
Terima kasih.
Ya. Terima kasih.
Konsep hewan luar angkasa
di langit bukanlah hal baru.
Orang-orang mencoba
mendapatkan gambarnya
sejak sekitar tahun 50-an.
Itu kuno...
/ Bagaimana kita melihatnya?
Itu akan lapar lagi.
Jad, bunyikan saja
bel makan malam.
Sekarang kita tahu
yang tidak disukainya.
Kuda palsu dan bendera itu
cukup mengacaukannya.
Terjebak di tenggorokannya.
Itu tidak akan terkecoh
dengan bendera lagi.
Ya.
Kita membuatnya kesal.
Kita bukan alasan
itu menetap di sini.
Tapi Jupe.
Dia terjebak mencoba
menjinakkan predator.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Kau harus buat
perjanjian dengannya.
Ya.
Tanya Siegfried dan Roy.
Baik.
Aku bertanya sebagai seseorang
yang ada di rumah saat itu terjadi.
Bagaimana tepatnya kau
membuat perjanjian dengan...
UFO, entitas alien atau
apapun sebutannya?
Jeans Jacket .
Panggil dia Jeans Jacket .
Jadi, bagaimana kalau begini?
Bagaimana kalau kita kirimi
Jeans Jacket kuda segar di jam makan...
...dan lihat yang terjadi?
Ahli kuda.
Kenapa tidak dibebaskan saja?
Jangan lakukan itu.
Baik.
Siapa yang akan pergi ke sana dan
memancing bintang keluar vannya?
Aku.
Aku akan mengeluarkannya.
Di mana kau menginginkannya?
Pancing dia di luar sana.
Aku di sini.
Di punggungan ini.
Astaga.
Buatanku sendiri.
Tanpa listrik.
Bukannya sudah kubilang
si bajingan ini akan
kemari membawa
kamera non-listrik?
Ayo!
Ya!
Aku di bawahnya beberapa kali.
Aku memahaminya.
Itu binatang.
Jangan memunggungi beruang.
Jangan memakai warna
merah di sekitar banteng.
Seperti itu.
Jangan menatapnya kecuali
menginginkan perhatiannya.
Selamat malam, Pak Toko.
Sial. Aku memanggil topi tinggi.
Dan kita tidak punya banyak waktu.
Sehari. Dua hari, paling lama.
Karena saat itu tersebar,
dan saat itu terjadi...
Maaf, orang mati. Taman ditutup.
...orang-orang akan datang
dan melakukan seperti biasa:
Mencoba meraup semua
untuk diri mereka sendiri.
Baik.
Bidal.
Itu yang kumau.
Biarkan mereka datang.
Tidak masalah.
Karena yang akan kita lakukan...
...mereka tidak bisa
menghapusnya.
Dia besar, jahat,
dan semangatnya besar.
Tapi apapun yang punya
semangat bisa dipatahkan.
Jadi patahkan.
Aku akan merekamnya.
Hei.
Yang kita lakukan penting.
Benar?
Yang kita dokumentasikan...
...itu akan berguna?
Selain uang dan ketenaran, kita bisa
menyelamatkan beberapa nyawa.
Bahkan kita bisa
menyelamatkan bumi.
Benar?
Ya.
Turun ke Bumi dan
bersembunyi di pohon
Kataku, "Tuan Ungu Pemakan
Manusia, jangan makan aku"
Dia menatapku dan
dengan suara serak
Dia berkata,
"aku tidak akan memakanmu
Karena kau terlalu keras
Itu makhluk terbang ungu pemakan
manusia bermata satu, bertanduk satu
Jelas itu terlihat aneh.
Dia tidak akan
macam-macam denganmu.
Saatnya membangunkan keluarga.
Kita mulai.
Keluar, di manapun kau.
Betapa bodohnya itu?
Kena kau hari ini, bajingan.
Di mana rekaman
untuk kamera Holst?
Ganti.
Tidak bisa. Ganti.
Apa maksudmu?
Ganti.
Holst memakai rol film.
dan semua kamera kita
digital, jadi seperti itulah.
Ganti.
Dengan kata lain,
kau melupakannya. Ganti.
Tanganku capek
memasang 50 orang-orangan
ke aki mobil orang mati
semua terhubung
ke satu panel kontrol.
Jadi, ganti. Maaf.
Aku takut.
Satu tumbang.
Tumbang? Apa? Di mana?
Penari terakhir, jauh di ngarai.
Tetap di situ, Em. Aku siaga.
Bajingan.
Tunggu.
Itu berdiri kembali.
Mungkin baterainya bermasalah.
Baiklah. Rekam ke atas.
Dia meraba-raba.
Siapa bajingan ini?
Pria berbaju hitam
bersepeda motor putih.
Tidak. Sial.
Bisa kubantu?
Kau melihat awan itu?
Hei, kau kiriman siapa?
Maaf.
Kau siapa?
Bukan siapa-siapa.
Kau tidak terlihat seperti
bukan siapa-siapa bagiku.
Ya, kami melakukan tes
kamera untuk iklan Verizon.
Jadi sekarang aku butuh
kau keluar jadi jalan.
Seluruh lembah ini tampak
buram di Google Maps.
Tempatmu tersembunyi di sini.
Jupiter's Claim?
Lebih cepat jika kau
putar ke arah lainnya.
Ya.
Apa yang terjadi pada
Taman Jupe dan semua orang itu?
Dia tetanggamu, bukan?
Jadi, mereka menghilang?
Kau tidak percaya
cerita banjir, bukan?
Sial.
TMZ.
Celaka.
Hei, teman-teman.
Jeans Jacket jelas ada di awan itu.
Dan dia jelas ke arah sini.
Ada apa?
Kau tidak ingin masuk TV?
Aku mengingatkanmu.
Jangan ke arah situ.
Persetan.
Kau yang rugi,
"bukan siapa-siapa."
Kami masih merekam? Ganti.
Masih.
Teman-teman, ini dia. Ganti.
Kuis instan, teman-teman.
Apa yang terjadi saat
sepeda motor listrik...
...melaju 60 mil per jam
menyentuh medan anti-listrik...
..menuju arah berlawanan?
Sial.
Sial. / Kita semua
akan masuk penjara.
Sial. Tidak mungkin
orang itu masih hidup.
Sial.
Ya Tuhan.
Sudah kularang dia pergi.
Kularang dia pergi.
Hei, OJ, mau ke mana?
Dia sedang apa?
Aku tanpa komunkasi. Ganti.
Baik. Tidak, OJ!
Tidak menghargai diri...
Hei.
/ Tenang.
Kau merekam itu?
Lihat aku.
/ Apa yang terjadi?
Dengar, kau harus
kubawa pergi dari sini.
Tatap aku.
/ Di mana kameraku?
Hei!
/ Aku butuh kameraku.
Kau melihatnya?
Baik. Angel?
Apa?
/ Angel, ayo.
Kita harus mengisi ulang.
Sial.
Tunggu.
Di mana ponselmu?
Kenapa tidak merekam ini?
Apa?
Angel, apa yang terjadi?
Baik, OJ, jika kau mati mencoba
menyelamatkan orang itu, kubunuh kau.
Tidak, tolong.
Tolong jangan.
/ Aku akan membawamu. Tutup matamu.
Tutup matamu.
/ Tidak sebelum kau merekam.
Rekam dulu!
Mengisi ulang kamera.
Kau bisa memakai kameraku.
Tidak cukup waktu.
Itu datang.
Jadilah Scorpion King.
Tenarkan namamu.
Apa itu?
Maaf, kawan.
/ Hei.
Ya Tuhan.
Kameraku!
Aku butuh kameraku!
Ya Tuhan! Sial!
Berikan tutupnya.
Ayo. Baiklah.
Ya Tuhan!
Sial!
Hei, semua baik-baik saja?
Ya ampun, bicara padaku!
OJ.
OJ!
Dasar bodoh.
Sebaiknya jawab aku.
Kau baik saja?!
Kau baik saja? Ganti.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Astaga, sepertinya itu
mengambil para penari.
Kau merekam ini?
OJ bertudung.
Dia sedang berlari.
OJ sedang berlari!
Ya Tuhan.
Hei, itu hilang.
Aku tidak melihatnya lagi.
Rekam!
Tidak.
Sial.
Ayo!
Lucky, ayo!
Astaga!
Ya!
Ayo!
Ya, dia tidak suka itu, 'kan?
OJ, kau jenius.
Kita merekamnya.
Sudah berakhir.
Kita merekamnya!
Kamera padam-menyala
saat orang itu diambil.
Tapi harusnya rekaman
kamera roll mencukupi.
Benar, Holst?
Cahayanya.
Cahayanya, itu...
...segera menjadi magis.
Apa maksudmu, Ant?
Tidak. Mau ke mana?
Tenang, Angel.
Kita tidak pantas
mendapatkan hal mustahil.
Hei, teman-teman.
Holst baru saja mengatakan
hal menyeramkan dan tak jelas.
Mengambil kameranya.
Dia ke atas gunung.
Ganti.
Hei, Holst.
Holst. Tunggu.
Bicara padaku. Ada apa?
Kau merekam atau tidak? Ganti.
Bajingan ini.
Sial.
Ini gila, 'kan?
Ayo.
Sial.
Tidak.
Apa-apaan?
Holst.
Sial.
Sial!
Ya Tuhan.
Tidak.
Sial.
Apa?
Baik.
Sial!
Tidak!
Jangan dilihat.
Ambil motornya!
Pergi dari sini!
Ya Tuhan.
Kaum mati!
Sial, lihat ke bawah.
Hei.
Ayo.
Tidak.
Sial.
Tidak!
Tinggalkan saja, OJ.
Lupakan! Ayo!
Ayo!
Itu akan mengacaukanmu.
Ayo.
Ayo!
Apa...
Ayolah!
Aku akan memotretmu, bajingan.
Kubawa kau ke Oprah.
Mari ke Oprah.
Ya!
Tidak ada yang macam-macam
dengan Haywood, jalang!
Tidak ada!
Kau dengar aku?!
Para koboi dan koboiwati,
saatnya ke matahari terbenam.
Itu benar. Jalur bahagia.
Ini waktu penutupan.
Kalian tidak harus pulang,
tapi tidak bisa tinggal di sini.
Kembalilah lagi.
Sampai saat itu, kami
doakan kau selamat.
Sampai jumpa.
Ambil fotonya. Perbesar.
Kita siap.
Kita siap, siap memulai.
Para pemirsa, ini Wally Pachenko
melaporkan langsung dari Agua Dulce
tepat di luar Jupiter's Claim,
di mana beberapa detik lalu
kejadian yang tidak bisa
dijelaskan, di kejauhan...
Kau mungkin bisa dengar
keterkejutan dalam suaraku.
Masih ada beberapa serpihan,
mengambang di udara
di mana objek tak dikenal
melayang ke luar angkasa dan meledak.
Kau bisa melihat beberapa
serpihan masih jatuh dari langit.
Akan ada sesuatu yang luar biasa...
DI LUAR SANA