Kau bilang ada orang
mau bertemu denganku.
Gang belakang.
- Dia tidak bisa kemari?
- Apa dia berkulit putih?
Astaga.
Siapa dia?
Belum pernah bertemu
dia sebelumnya,
tapi dia bilang bosnya
sedang mencari
orang yang bisa diandalkan
untuk mengerjakan sesuatu.
Siapa bosnya, Jimmy?
Entahlah.
Tapi kudengar kau sedang
mencari sesuatu yang mudah didapat.
Dengar, kukira kita sudah akur.
Mmm-hmm.
Dan sekarang kau mau libatkan aku ke
dalam beberapa tawaran yang meragukan.
Ya.
Kau beruntung ada yang menelepon
setelah kekacauan di hotel Gotham.
Bagaimanapun, sekarang
aku dapatkan bayaranku.
Ajak saja orang itu ngobrol.
Beri aku Roscoe-mu.
Curtis, sekarang....
Curtis. Curtis.
Dengar? Masalah.
Cuma cari masalah.
Kau Curt?
Siapa kau?
Jones.
Kau bekerja sama Frank?
Aku sudah berhenti bekerja
untuk Frank. Ini bukan Frank.
Oke, kalau dia
masuk, aku keluar.
Tadi aku bilang apa?
Watkins?
Apa aku terlihat seperti
bekerja untuk Aldrich Watkins?
Jadi berapa nilainya?
Kami utus seorang pria
yang bekerja di kantor
untuk mengambil
sesuatu dari kantor itu
dan membawanya
kembali ke rumahnya.
Kau bagian dari tim pengasuh
yang mengawasi keluarganya saat dia
melakukannya. Jangan ada yang terluka.
3 jam kerja.
Untuk ini, aku menawarimu
2.000$ sekarang,
dan 3.000$ setelah selesai.
Selama 3 jam?
Mereka bilang jumlahmu 5.000$.
Apa ini sesuatu yang
kau pikir bisa lakukan?
Lalu dia memanggilku oportunis,
seolah menikah dengannya
itu semacam kesempatan.
Saat dia keluar
mendapatkannya, apa saja.
Kau tahu bagaimana dia.
Ya, dulu kau suka, dan jauh lebih
buruk, sekarang dia tampak mewah.
Kau kira aku seorang
perencana, Ronald?
Kurasa kau punya
maksud tersembuyi.
Tapi setahuku itu seksi.
Oh, aku mengerti.
Jadi, ini rencanaku, bukan?
Ronald.
Kita berdua tahu
siapa kau sebenarnya.
Teganya kau bilang begitu?
Oh, ada hal lain yang
membuatku kesal.
Berapa kali seminggu
aku mengenakan gaun ini?
Dan dia belum menyadarinya.
Aku tak bisa memukul bola tenis
untuk menyelamatkan hidupku.
Aku tak bisa hargai
sikap seperti itu.
Aku sama sekali tak mau.
Kau terlihat manis.
Kemarilah.
Oh.
Mmm. Lipstik.
Kau mencintaiku?
Tentu saja aku
mencintaimu, Ronald.
Sebaiknya begitu.
Hei.
Tidak akan lama lagi, oke?
Aku akan meneleponmu.
Kenapa terburu-buru?
Lima menit lagi.
Benarkah? Jamku pasti cepat.
Yah?
Tutup pintunya.
Aku sampai kaget saat aku
aku menerima panggilanmu.
Kepentingan pribadi adalah
bujukan yang paling tulus.
Mereka menginginkanmu, Ronald,
sama seperti aku
berusaha membujuk mereka.
Terus apa kau akan
memberitahuku siapa mereka?
Karena "Outfit Chicago"
ini tak bakal berhasil.
Tidak, mereka tak
siap melakukan itu.
Jika Frank terlibat,
kau boleh pergi.
Setiap orang punya masalah
dengan Frank akhir-akhir ini.
Siapa "semua orang"?
Sehubungan dengan
pembahasan kita, tak seorang pun.
Dengar, mereka setuju
menyamai hargamu.
3.000$ dollar dibayar
dimuka, 4.500 setelah selesai.
Apa ini?
Apa?
Kau kira aku tak
masalah dengan itu?
Mungkin itu yang mereka lakukan
di Chicago sekarang. Tapi tak di sini.
Baiklah, kembalikan amplopnya.
Aku cari orang lain saja.
Dia duduk di depan.
Lehermu takkan tertusuk, Ronald.
Aku suka duduk di belakang.
Jadi duduklah di belakang.
Pak, kau keberatan
duduk di depan?
Keberatan.
Aku mau duduk di belakang.
Ini konyol. Kita
buang-buang waktu.
Silakan.
Curt, ini Ronald.
Curt. Ronald, Curt.
Ada orang lain di dalam.
Sekarang ada pria lain?
Ini pekerjaan tiga orang.
Kau tak pernah bilang begitu.
Dia bilang kita takkan
bekerja sendirian.
Jadi siapa orang ini?
Charley.
Bukan orang itu.
Orang sialan ini.
Dan siapa Charley?
Sama sepertimu, aku juga
bertemu mereka berdua hari ini.
Ada lagi yang mau kau tanyakan?
Instruksinya sudah jelas bagiku.
Tanya Sambo.
Namaku Curt.
Seperti yang dia
bilang di dalam mobil.
Kau Curt Goyne.
Kau tak kenal tentang orang ini?
Kenapa harus aku?
Aku tak kenal siapapun
yang mengenalnya.
Hmm.
Kau tahu Frank.
Frank siapa?
Tidak. Frank Capelli.
Tahu dari mana Frank Capelli?
Aku pernah bertemu
dengannya sekali, sebentar.
Oh.
Ya, dan jika kau Ronald,
maka kau harus
jadi Ronald Russo,
karena kau sangat cocok
dengan deskripsinya.
Apa maksudnya itu?
Kau tampaknya khawatir tentang
bagaimana menggambarkan dirimu.
Mari kita perjelas,
satu-satunya hal yang
ku-kuatirkan adalah
semuanya semakin
kacau karena kau.
Apa maksud ucapanmu?
Ini bukan salahmu.
Kau terlahir seperti itu.
Terlahir seperti apa?
Oke.
Baiklah. Bukan karena
kita dipekerjakan.
Dan siapa yang
mempekerjakan kita, Charley?
Kau mau bilang ini
bukan hasil Frank Capelli?
Tidak. Tidak, tidak.
Beberapa perusahaan dari
Illinois, mau memperluas ke Detroit.
Orang itu menawarkan ide seperti
"memeriksa aras
bawah" semacam itulah.
Mereka meningkatkan kehadiran mereka
dan kita berhasil masuk. Semacam itulah.
Kenapa menatapku begitu?
Terkadang disaat
orang berbohong,
cenderung menjelaskan secara
berlebihan. Semacam itulah.
Jadi dia menjalankan usaha
perjudian untuk Watkins,
tapi kemudian memutuskan bahwa
dia mau sedikit wilayahnya sendiri.
Dan Watkins
mempertaruhkannya, 25 ribu dolar.
Tapi Goyne mau
nilai yang lebih besar.
Tepat. Mereka selalu begitu.
Mereka tak pernah puas.
Jadi dia pergi ke Italia
dan mengatur pertemuan
besar ini di Gotham.
Dan dia mau
mempermainkan mereka.
Kau tahu, orang kulit
hitam dan orang Italia.
Tapi Watkins menerima informasi
dan keadaan semakin buruk.
Kedua belah pihak
kehilangan banyak orang,
Watkins kehilangan
25 ribu miliknya.
Dan kedua menyalahkan Goyne.
Tapi bukan karena kematian
itu, kau tahu... orang-orang.
Sesuatu yang penting?
Buku kode Watkins hilang.
Setiap taruhan,
utang, suap, bayaran.
Nama-nama aslinya.
Sepuluh tahun berharga.
Jadi dia punya
buku kode Watkins?
Jika buku kode itu terungkap,
semuanya akan ditangkap.
Koln lagi.
Hmm? Oh, ya.
Mary. Ya, aku tahu.
Sesekali aku memakai koln.
Mungkin itu
menutupi bau lainnya.
Ya. Tentu. Mungkin begitu.
Jadi tadi malam, aku
terbangun sebentar.
Berita apa itu?
Itu bukan berita.
Matthew?
Mattie?
Tak ada kaus kaki bersih.
Pakai saja kaus kaki ayahmu.
Kaus kakinya terlalu besar.
Tak begitu besar kok.
Peg, kau butuh bantuan
mengikat tali sepatunya?
Tidak.
Kau yakin? Karena aku bisa...
Aku tak butuh bantuan.
Oke. Amy datang lebih cepat
jadi kau bisa mengatur
acaranya dan beritahu.
Aku tahu.
Selamat pagi.
Hei, shh, shh, shh.
Jangan.
Shh, shh, shh.
Pagi yang seperti biasanya.
Tak ada yang berubah. Oke?
Sekarang, apa yang
mau kau lakukan sekarang,
Senin biasanya?
Aku mau buat sarapan.
Kau pergilah kalau begitu.
Kau mau apa?
Itukah yang kau
bilang, Senin biasanya?
Entahlah.
Bisa aku... boleh aku... Oh,
Tuhan. Oh, Tuhan. Terima kasih.
Ibu. Ibu?
Ayo. Jalan.
Tak apa-apa, Matthew.
Hai, nak.
Selamat pagi.
Semuanya berjalan
seperti biasa, Matthew,
sama seperti hari
Senin lainnya. Kecuali...
Jadi, duduklah.
Tak apa-apa. Ayo, duduklah.
Tak apa.
Jadi, Matthew...
Jadi, Matthew apa kau seorang
"Pecandu Gula" atau pria "Trix"?
Bisakah kau berhenti bertingkah
seolah-olah ini perbincangan biasa?
Matthew.
Duduk.
Ayah?
Apa ini? Siapa kau?
Pergilah. Pergi ke sana.
Mary? Mary, kau baik-baik saja?
- Ada apa?
- Kami baik-baik saja. Tak apa, Matt.
Kenapa orang-orang
ini di rumah kita?
Hai, Matt. Selamat pagi.
Ada dokumen hijau di
brankas kantor bosmu.
Kau dan aku akan pergi mengambilnya.
Orang-orang ini akan menjaganya.
- Apa kau...
- Semuanya akan baik-baik saja
selama kita dapatkan apa
yang ada di brankas itu?
Jam 10 pagi.
- Bisa kau suruh anakmu diam?
- Dia masih anak-anak.
Aku tidak peduli.
Jangan berisik.
Ayo, aku akan membawamu
ke ruang bermain. Tidak apa-apa.
Oke, kita ke ruang bermain.
Hei. Tetap terlihat!
Jika kau mau dia diam,
biarkan dia pergi ke
ruang bermain, Ya Tuhan.
- Kita...
- Mary.
Maaf.
- Bersemangat.
- Ayo.
Hei, suruh dia ke kamar
dan kau tetap disitu.
Tak apa-apa.
Aku akan di sini,
oke. Aku akan di sini.
Hei.
Forbert takkan ada dikantor
selama seminggu. Bosku.
- Mel Forbert?
- Hei.
Aku tak punya angka
kombinasi brankas itu
Tak apa-apa, tidak
dengan sekretarisnya.
Dan dari apa yang kami tahu,
kau tahu kombinasi
sekretarisnya.
Kau keberatan jika kita bicarakan
ini tanpa didepan putraku?
Apa aku keberatan?
Dengan senang hati.
Matthew, pergi ke adikmu.
Ayah, dia kenal Tn. Forbert.
Dia tak mengenal siapapun.
Masuk ke kamar.
Hei, jangan sok jadi pahlawan.
Kau mengerti? Jangan.
Baiklah. Pergilah.
Hei, dengarkan ayahmu. Kesana.
Hei.
Aku tak diperbolehkan
ke brankas itu.
Aku tak tertarik
dengan semua itu.
Nanti kau akan tahu.
Dia pasti tak tersenyum seperti
ini saat kita mengatakan hal itu
tentang kombinasi
kepada sekretarisnya.
Letakkan.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang mau kuketahui.
Psst.
Buka pintunya.
Oh, sial.
Waah, waah. Pintu
di sebelah sana.
Pakan burung.
- Apa?
- Lewat sini.
- Apa Peggy menunggu jemputan?
- Ah, maaf, Amy.
Aku lupa menelepon ibumu
dan beritahu kalau Peggy
tinggal di rumah hari ini.
Jadi, maafkan aku. Tapi, kau harus
tangkap kolibri-nya sendiri, Oke? Maaf.
Bilang saja pada ibumu
semuanya baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.
Dah.
Kurasa ini belum berakhir.
Tidak, ini belum selesai.
- Hai, Dawn.
- Kau baik-baik saja?
Semuanya baik.
- Mary?
- Tidak, kutelepon nanti, ok?
Semuanya baik.
Bertengkar dan Peg
benar-benar membuat kesal,
kami harus tinggal di rumah
dan menyelesaikannya. Jadi...
Maaf soal pakan burungnya.
- Kau yakin?
- Ya. Itu tak apa. Aku baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Itu baik-baik saja. Serius.
Baik.
Kutelepon nanti, oke? Dah.
Dah.
Itu pekerjaan bagus, Mary.
Kau pelakon yang hebat.
Kemari.
Mereka tak akan menyakiti kita.
Makanya mereka pakai topeng.
Baik. Sekarang apa?
Kau punya waktu 30 menit.
Dengar, tak semudah itu. Oke?
Aku tak bisa begitu
saja masuk ke sana...
29 menit dan 54 detik
bosku menelepon rumahmu.
51. lima puluh...
Kerja bagus.
Selamat pagi, Tn. Wertz.
Edisi mingguan sudah masuk
dan Tn. Forbert membutuhkanmu
untuk bandingkan anggarannya kurasa
karena mereka salah perhitungan...
Oke. Baiklah. Oke.
Baik. Yah. Oke. Baik.
Kau bisa tinggalkan
itu. Aku cuma mau...
Tinggalkan itu di sana.
- Kau bilang padanya.
- Apa?
Astaga, kau berhasil.
Apa dia baik-baik saja?
Apa aneh aku sangat
khawatirkan Mary?
Apa? Tidak. Aku
akan memberitahunya.
Nanti kuberitahukan dia, Peggy
punya pakan burung dan aku...
Tak masalah. Sekarang ada
sesuatu yang lain dan aku cuma...
- Baik.
- Kubilang Phil.
Sesuai janji kita.
Aku harus masuk ke
brankas hijau sekarang.
Kenapa? Dia menangis,
Mat. Fil. Dia menangis.
Maaf. Apa kode
kombinasi brankas hijau itu?
Aku kemari untuk bekerja
di Motel Humpty Dumpty.
Maaf. Aku butuh kode
kombinasi brankas hijau itu.
"Aku"? "Aku," Matt? Bagaimana dengan
persoalan kita? Karena aku punya informasi.
- Dilaci mana kau simpan?
- Tak ada di dalam laci.
Semuanya akan baik-baik
saja. Aku janji padamu.
Ya, tentu, "janji" lagi.
Aku akan
memberitahunya. Aku tidak...
Kita baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kau akan membujuknya
seperti pria seharusnya?
Iya! Tapi tidak. Aku...
Aku akan menelponmu.
Tapi, Mat! Matt, apa yang kau...
Kau tak bisa lakukan ini. Matt,
kau tak bisa lakukan ini. Tunggu.
Dia mengambilnya, Mat.
Itu yang mau kukatakan.
Kenapa Mel Forbert...
Kenapa Mel Forbert apa?
Naismith. Dia
memindahkannya pula.
Lagi pula...
- Paula, ini bahaya.
- Apa maksudmu "Lagi pula"?
- Apa?
- Ini bahaya.
Matt? Apa maksudmu Naismith?
Apa kita sudah selesai?
Boleh aku pulang sekarang?
Tunggu di rumah setelahnya, akan
kuhubungi dengan instruksi selanjutnya.
Oke, tak keberatan kita
makan kentang goreng dulu.
Dia bilang kita harus pulang,
dan akan menelepon kita.
Maaf, ayo pergi.
Ayo pulang sekarang.
Aku mau lihat keluargaku.
Jadi, bagaimana
dia tahu bos ayahku?
Dia tak tahu. Aku sudah
bilang padamu soal itu.
Apa dia bekerja di sana? Di GM?
Entahlah. Aku baru saja
bertemu dengannya, sepertimu.
Jadi bagaimana kau
tahu dia tak tahu?
Kenapa kau melakukan ini?
Ada sebidang tanah di luar sana.
Ada orang mengambilnya
dariku dan aku mau itu kembali.
Dimana?
Dengar, nak, kami akan keluar
dari rumahmu 15 menit lagi.
Jadi santai-lah.
Apa ayahku akan baik-baik saja?
- Tuan.
- Ya, itulah rencananya. oke?
Boleh kutemui ibuku, kumohon?
Terima kasih.
Kenapa pesawatmu?
kehabisan bensin?
Sebenarnya, pesawatnya jatuh.
Kau mau menemui ibumu, juga?
Tidak.
Apa maksudnya "setelah"?
Apa?
Dia bilang, "Tunggu di rumah
setelahnya." Setelah apa?
Setelah kita sampai di sana.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Aku juga tak suka cuci piring.
Entah kenapa, tapi aku
belum bisa melakukannya.
Aku tak mau tahu tentang dirimu.
- Kemiripan kita melebihi yang kau pikirkan.
- Tolong hentikan.
Baik...
Bagaimana jika kau tak mau
sesuatu yang seharusnya kau mau?
Tinggalkan kunci di starter.
Kenapa?
Karena itulah
yang kuperintahkan.
- Hei, topengmu.
- Gatal.
- Matt?
- Kami baik-baik saja.
Semuanya ke ruang
tamu. Sekarang.
- Kenapa? Ada apa?
- Apa yang terjadi, kawan?
Hei, keluarga. Aku mau semua keluarganya
berkumpul diruang tamu sekarang.
Dimana gadis itu?
Yang kecil? Gadis kecil
itu? Dimana putrimu...
- Peg.
- Dia ada di sini.
Bawa dia kalau begitu.
Kau mau bantu, tidak?
Tunggu sebentar,
tuan. Tunggu, oke?
Kau menakut-nakuti mereka
dan pasti akan lebih takut.
Mau apa kita di sini, Charley?
Kita mengikuti instruksi.
Ruangan keluarga.
Kau mau bantu, tidak?
Tidak. Pria di gang itu bilang
kau tunggu di sini dan dia akan
meneleponmu dengan instruksi.
Itu petunjuk lainnya,
yang bukan urusanmu.
Instruksi saat ini bawa keluargamu
ke ruang tamu saling berdekatan.
kau mengerti maksudku?
- Pak, secara terhormat aku tanyakan...
- Sial.
Apa-apaan itu?
Turunkan, Ronald.
Ronald, pikirkanlah.
- Tak akan kuletakkan.
- Baik. Itu jebakan, kawan.
Pikirkan. Ini jebakan, kawan.
Dimana topengnya, kawan?
- lni tidak benar.
- Pikirkan, Ronald.
Jawab telepon itu!
Tenang.
Santai.
Jawab teleponnya.
Halo?
Siapa ini?
Maria Wertz. Siapa ini?
Berikan yang baru saja kembali.
Dia...
Dia tak bersama kami.
Berikan ke suamimu.
Dia mau bicara denganmu.
Iya?
Bagaimana menurutmu, Matthew?
Aku benar-benar bertanya.
- Apa maksudnmu?
- Apa yang terjadi?
Kau pikir kami bodoh?
- Matthew, apa yang terjadi?
- Ibu?
Matthew, diam!
- Ibu? Ayah?
- Matt, apa yang terjadi?
Matthew, kumohon.
Ibumu bilang, diam!
Berikan telponnya ke Charley.
Jangan bilang dia keluar.
- Siapa ini?
- Kubilang berikan ke Charley.
Dia tak datang.
Apa kami dikerjai disini, Jones?
Berikan ke yang lain.
Berikan yang lain, sekarang,
atau aku akan pergi sejauh ini,
sebaiknya kau temukan di 48
wilayah di saat yang sama sialan!
- Ada apa?
- Kubilang Charley.
Dia tak enak badan, kawan.
Baiklah. Dengarkan aku
baik-baik. Persetan Charley.
Bunuh Ronald dan yang lainnya
dan temui aku di bar Flame
Show setengah jam lagi.
Kau akan dapatkan
bagianmu dan bagian mereka.
Mengerti.
Bagaimana?
Brankas itu kosong.
Forbert pasti membawa
pulang dokumen itu.
Aku harus masukkan
sesuatu ke dalam amplop.
Kau membahayakan kita.
- Aku harus bagaimana?
- Kenapa denganmu?
Hei, diamlah!
Kunci. Beri aku kunci mobilmu.
Dia bilang tinggalakn
kuncinya di dalam mobil.
- Tidak.
- Hei.
Ronald.
Dengar, kau menembaknya.
Dia menerobos masuk, kau
lucuti senjatanya, dan tembak dia.
- Kau sedang apa?
- Ini. Ambil.
Oke, ayo pergi.
Dengar, aku akan membutuhkanmu.
Saat kulakukan,
kuharap kau membantuku.
Paham? Hei! Mengerti?
- Ya.
- Baik. Ayo.
Kita perlu cari tempat
menginap malam ini.
Charlie mengenal pengusaha itu.
Dia kenal Jones.
Kau tak bisa cerita?
Aku dapat bayaran di muka.
Yang akan mereka ambil
kembali dari mayatmu.
Menyuruhku bunuh semuanya
di rumah itu. Kau juga, Ronald.
Siapa yang menyuruhmu membunuhku?
Jones? Saat menelepon? Atau sebelumnya?
Sial. Ayo, cepat, cepat, cepat!
Mereka melihatku?
Anak buah Frank.
Aku tahu kenapa Frank mau aku
mati. Kenapa dia mau kau mati?
Tidak tahu.
Brengsek Capelli.
Masalah ini lebih
besar dari Frank.
Pikirkanlah.
Mereka beri kita 5.000 dolar
untuk tiga jam menjaga anak?
Sesuatu yang mereka
mau cuma brankas GM itu.
Mungkin gangstar
Chicago ini sungguhan?
Ya.
Mau membunuhku. Kau kira kau
satu-satunya yang bisa melakukannya?
Aku juga bisa. Mereka
anggap ini penyesuaian pasar.
- Permisi tuan.
- Silakan.
Tunggu. Astaga, Curt.
Aldrick Watkins
atau Frank Capelli?
Katakan sejujurnya.
Aku tidak tahu.
Bangun.
Sialan, aku baru saja tidur.
Angkat pantat besarmu.
Siapa yang menjebakku, Jimmy?
Buka pintu itu.
Berbaliklah.
Sekarang mundur.
Mundur.
Aku punya dua anak,
Curtis, mereka mengancam
akan membunuh mereka
berdua jika aku tak memancingmu.
- Memancingku keluar? Siapa?
- Aku tak tahu.
Jimmy, akan kutembak perutmu,
menjungkir balikanmu dan
kehabisan darah di bawah sana.
Yang kutahu ada orang
meneleponku setengah jam yang lalu.
Menawarkanku 10.000$
untuk menyerahkanmu.
15.000$ untuk orang kulit putih.
Apa itu Jones?
Dia bukan kulit putih.
Dia bilang Tn. Watkins
menghargainya, atas nama Tn. Capelli.
Tunggu sebentar.
Kau bilang Capelli memperkerjakan
Watkins untuk memancingku?
Entahlah. Mereka
buat beberapa jebakan.
- Mereka bekerja sama sekarang?
- Entahlah.
- Itu omong kosong, Jimmy!
- Aku tak tahu!
Kau bisa melemparku dipagar
ini dan aku tetap tak tahu.
Sepertinya pemilik
rumah, Matthew Wertz,
mengatakan dia mengagetkan si penyusup,
melucuti senjatanya, dan menembaknya.
Baiklah, terima kasih
waktunya. Kami hargai itu.
Tn. Wertz? Aku
detektif Joe Finney,
Kantor Jaksa Agung
Negara Bagian Michigan,
Satgas Kejahatan Terorganisir.
Kejahatan Terorganisir?
Ya. Kepolisian Detroit,
mendapat dua panggilan telepon.
Satu dari seorang
teman, Ny. Atkinson,
dia bilang dia khawatir.
Lau dari tetangga, mereka
bilang dengar suara keras.
Kejahatan Terorganisir?
Seperti gangster?
Kukira itu pertanyaan
$64,000, bukan?
Desakan mengganggunya, jadi dia
membawanya masuk untuk menyingkirkannya.
Dia cuman sebentar
disana. Keluar lagi.
Aku mengikuti,
jadi aku berbalik.
lalu aku muncul di
belakangnya, disekitar sini.
Ketiga tembakannya
dari sudut ini?
Tidak, aku pindah ke sini dan
kulihat dia mengambil pistolnya,
lalu kutembak lagi dua
kali saat dia terjatuh.
Tapi kau bilang kau
punya senjatanya.
Berapa banyak yang ada di sana?
Salah satunya.
Dari mereka?
Satu orang. Satu orang. Dia.
Pertama, aku tak lihat apa-apa.
Kudengar ada suara tembakan.
Aku lebih sering
di ruang bermain.
Ya, "Lebih sering".
Kapan kau ke ruang bermain?
Saat ayah menyuruhku
pergi ke ruang bermain.
Kenapa dia menyuruhmu
ke ruang bermain?
Aku tak ingat.
Aku memejamkan mata,
jujur, atas semua yang terjadi.
Aku tak percaya yang terjadi.
- Ini sangat menakutkan.
- Ya. Jadi, aku tak melihat apa...
Ada hal lain yang
bisa kau ingat?
Apa alasan orang2 ini
menargetkan keluargamu?
Dia tak suka kebahagiaan?
Bisa kuminta kuncinya?
Aku mau dengar radio.
Astaga.
Rudi.
Aku cuma sebentar.
Kalau tak berkeberatan.
Terima kasih.
Clarissa pulang?
Angel? Kau ada tamu.
Baik. Tunggu sebentar.
Baik-baik saja?
Kudengar mereka meratakan
hunian sampai ke kuburan.
Menarik rel troli itu juga?
"Pembaruan perkotaan."
Lebih seperti
"Penghapusan Negro."
Itu benar.
Hei, Clarisse.
Kapan kau keluar?
Kemarin dulu.
Mereka bilang sudah
terlalu penuh, jadi...
- Detroit.
Ada yang bisa
kami bantu, Curtis?
Aku yakin dia masih
menyimpan koperku.
Kudengar kau menikam
seseorang di hari pertama.
Kau salah sangka.
Teman2-nya marah padaku
saat aku masuk ke sana.
Mendatangiku dengan pisau. Harus bela
diri. Jalan satu-satunya untuk selamat.
Kurasa itu berhasil.
Saat ini.
Jadi, apa yang kau
lakukan di sana, selama itu?
Berpikir. Banyak berpikir.
Berapa lama kau akan...
Tak lama. Hari ini,
besok, mungkin.
- Kau akan pergi ke mana?
- Kota Kansas.
- Benarkah?
- Ya.
Manusia menginginkan
47-50, karena hal ini!
Dia membangun di
atasnya atau apalah?
Mungkin saja, kan? Dia
tahu aku menginginkannya.
Aldrick Watkins tak bakalan
biarkan kau keluar hidup-hidup.
Aku tahu. Kutangani
itu. Percayalah padaku.
Terima kasih.
Oke.
Semoga berhasil, Curt.
Curt. Kau jangan
kembali ke sini.
Aku tak kepikiran.
Apa ini seperti yg kupikirkan?
Tergantung pada
apa yang kau pikirkan.
Beritahu aku jika
kau butuh sesuatu?
Jangan khawatir. Aku
pasti akan menghubungimu.
Bagus.
Aku yang angkat.
- Iya?
- Bisa kita bicara?
- Iya.
- Ini panggilan yang kujanjikan.
Ini rahasia kita
berdua. Kau janji?
- Iya.
- Ambil kunci mobil istrimu.
Kita ketemu di toko mobil
Lafayette dan Russell 20 menit lagi.
Sendirian, Mat.
Sekarang tutup telepon.
- Dia bilang apa?
-Mereka bilang apa?
- Apa yang terjadi?
- Berkemaslah.
- Berkemaslah? Kenapa?
- Kemasi barang-barang.
Kenapa kita harus berkemas? Aku
tak mau pergi. Kita mau kemana?
Matthew! Aku sudah muak
dengan bicaramu! Mengerti?
- Baik.
- Berkemaslah! Astaga!
Terima kasih, Dawn.
Dia datang!
Cepat. Ayolah.
Masuk ke dalam mobil. Cepat.
Di mana bosmu tinggal?
Ohio Utara. Sekitar
satu jam perjalanan.
ke sanalah tujuan kita sekarang.
Tunggu, Aku tak
bisa janjikan apa-apa.
Aku juga tak yakin
dia ada di rumah.
Satu-satunya harapan
kita dapatkan dokumen itu.
Apa yang kau lakukan?
Memastikan agar kau tak
lakukan sesuatu yang bodoh.
- Tunggu, aku...
- Aku Matt Wertz.
- Akuntansi. Hutang.
- Iya.
Ada yang bisa
kubantu, Tn. Wertz?
Aku perlu bicara dengan
Tn. Forbert, Kumohon. Ini...
Kita harus bekerja
sama, ini mendesak.
Di mana suamimu?
Dia ada di kantornya.
- Dimana kantornya?
- Lantai atas. Aku tahu tempatnya.
- Baiklah. Kau tangani?
- Ya.
Ayo masuk ke dalam.
Masuk.
Wertz?
Hai, Mel. Hai. Louise
menyuruhku datang.
Aku belum pernah melakukan ini.
Aku tak pernah datang padamu
seperti ini, tapi aku butuh...
- Aku benar-benar butuh...
- Apa?
...meminjam dokumen apa
pun yang ada di brankasmu.
Itu tak mungkin.
Kenapa kau butuh itu?
Karena orang yang
menyusunnya membuat kesalahan.
Dan kubilang padanya
aku akan kembali kesana
agar dia bisa memberimu
versi yang sudah direvisi.
Aku sudah menyusunnya.
Tak seorang pun di
perusahaan yang tahu.
Oke, itu bohong.
Itulah betapa pentingnya,
bahwa aku akan
berbohong kepadamu.
Akan kulakukan apa yang
kulakukan di tempat kerja,
yang tak bakalan kulakukan
jika itu tak begitu penting.
Kau harus pergi, Matt.
Aku tak bisa.
Aku perlahan mengambil telepon.
Tidak.
Kau harus pergi.
- Demi Tuhan.
- Aku tak bisa.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku memperingatkanmu,
aku bisa bertindak kasar!
Secara harfiah ini hidup
atau mati bagiku, pak.
Dengar, tahu apa yang terjadi
padamu jika kau terus seperti itu?
Aku tahu. Maafkan aku.
Kupukul kau sekarang, pak.
Kenapa, Wertz?
Aku akan meninjumu.
Rasanya seperti pukulan.
Tak bisa kuberikan padamu.
Ini informasi hak milik.
Maafkan aku.
Aku mencintai pekerjaanku, pak!
Aku mencintai pekerjaanku
Karena pentingnya
aku bersedia dipecat.
Maafkan aku.
Jangan khawatir. Tak
akan terjadi apa-apa.
Kami akan keluar
dari sini secepatnya.
Bu...
Ini hari yang melelahkan.
Kau harus kenakan
ini agar aku bisa santai.
Kau mengerti? Terima kasih.
v ip 2 1. e u. or g
Hei.
Kita berhasil. Kita bisa pergi.
Sampai jumpa, Louise.
Terima kasih. Maaf.
Kau bersenang-senang?
Mel?
Apa yang terjadi? Astaga, Mel.
Aku telepon polisi!
- Tidak.
- Aku mau telpon...
Jangan telpon polisi! Tolong,
sayang, Jangan ada polisi.
Meskipun begitu kami
berada di bar itu, Coogan's!
Dawn, kau masih ingat? Saat
pria kulit hitam mendekatimu
dan aku berada di
tengah, tapi aku pria besar.
Dia salah satu yang kecil.
Tapi pria dengan pistol? Itu...
Itu bukan apa yang aku bayangkan
Matt tua akan melakukan itu.
- Brian.
- Apa? Bukan itu.
Maaf, Mary, suamimu
mengejutkanku, itu saja. Serba bisa.
Aku penasaran, apa yang akan
kulakukan dalam situasi seperti itu.
Namun, tak mau mengujinya.
- Aku akan kembali saat makan malam.
- Kau jangan pergi, Matt.
Matt adalah Ayah.
Namaku Matthew.
Matthew?
Kemarilah sebentar.
Jangan khawatir, Aku
tak bakal menggigit.
Kau tak dalam masalah.
Ayahmu juga tidak.
Orang-orang yang
menempatkanmu pada posisi
itulah yang kami
khawatirkan. Mengerti?
Kelak, kau bisa
datang ke kantorku,
akan kutunjukkan
diagram 20 tahun yang lalu.
Sepanjang perjalanan ke Italia,
percaya atau tidak. Bahkan Afrika.
Sekarang, kau harus bantu kami
mengisi sedikit gambar ini,
cuma menjawab beberapa
pertanyaan mudah.
Aku sudah jawab pertanyaan.
Kau sudah, tapi ada satu hal
yang terus melekat di pikiranku.
Kau bilang, "salah satu dari mereka"
menahanmu di bawah todongan senjata.
Salah satu diantara mereka.
Salah satu dari siapa?
Tidak, kubilang "dia."
Tidak, kau mengubahnya jadi
"dia." Kau mengubahnya. Kau tahu?
Tapi aku lebih suka tipe pria yang
"mengikuti naluri pertamamu". Oke?
Jadi yang kutanyakan
padamu, Matthew...
Kutanya apa kau ingat nama...
atau bisa mengidentifikasi
karakteristik, sepenuhnya?
Doug Jones?
Frank Capelli? Aldrick
Watkins? Apa saja?
Apa ayahku dalam masalah?
Baik...
Sejujurnya, Matthew,...
Dalam pengalamanku cuma satu orang
dapat masalah, saat mereka berbohong.
Mereka ada tiga orang.
Tiga orang.
Maaf, Dawn. Dia akan melakukan apa
yang dia akan lakukan. Tak bisa kuhentikan.
Tak apa.
Kasihan.
Tak apa. Ini
masa-masa yang sulit.
Tidak, itu beda, aku tak
bisa menceritakannya.
Kau bisa bicara denganku
soal apa pun. Kau tahu itu.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Bagaimana seseorang melakukannya?
- Apa maksudmu?
- Apa saja.
Semuanya. Ini, dan...
Itu mustahil.
Kurasa mungkin kita bisa
pergi ke suatu tempat?
Siapa?
Kita. Bepergian.
Bersama-sama, di suatu tempat.
Selamat menjelaskan yang itu.
Jadi, itu yang asli, Matt?
Aku cuma mau ini berakhir.
Apa itu?
Ada sistem pembuangan
baru. Seperti knalpot.
Itukah yang terjadi,
Mat? Itu knalpot?
Aku tidak tahu. Mereka
tak beritahu apa-apa.
Aku cuma berkutat
dengan angka-angka.
Aku menjerumuskan lebih
dari angka sekarang, kawan.
Benar sekali.
Baiklah.
Boleh kuminta mobilku kembali?
Kami menyukai mobilmu, Matt.
Dawn, tolong aku
mau bicara sama dia.
Tidak malam ini.
Semuanya sangat aneh sekarang.
Paula Cole, Matt?
Maaf. Harusnya tak
kukatakan itu. Aku harus pergi.
Dawn, tolong berikan teleponnya.
Matt, jangan malam
ini. Maafkan aku.
Astaga, kamar yang indah.
Kau mendapatkannya? Matt...
Tunggu.
- Matt...
- Tunggu sebentar.
- Kau menemui Forbert?
- Iya.
- Jadi kau dapat?
- Baik...
- Tunggu sebentar.
- Tunggu.
- Jadi kau punya dokumen.
Tunggu. Ada percakapan...
yang berhubungan denganmu.
Kalau aku sudah....
menyisihkan waktu untuk
bersamamu, dua hari lalu.
Baik.
Tapi jika kau ingat Peggy
punya pakan burung...
Lagipula...
percakapan yang kumaksudkan
denganmu dua hari yang lalu,
aku mau bersamamu sekarang agar
kau memahami rentetan kejadiannya
yang mengarah pada momen ini,
di mana kita ada di sini sekarang.
Jadi percakapan yang
mau kulakukan sekarang,
kutahu saat ini konseptual...
- Semuanya...
- Matt, di mana dokumennya?
Ada di mana?
Kau yang pertama kali
menghubungi Naismith?
- Iya. Aku bicara dengannya minggu lalu.
- Baik, apa yang kau bilang?
Biar kuselesaikan.
Kubilang padanya apa
yang kau bilang padaku.
Kubilang orang penting di perusahaanku
punya dokumen yang melibatkan "Big Four"
yang kurasa bosmu di
Studebaker akan sangat tertarik...
- Kau bilang begitu?
- Biar kuselesaikan.
Dia setuju. Dia
setuju membelinya.
Bagus. Dan?
Bayangkan ini 2 hari yang lalu
aku memberitahumu ini, oke?
Kau tak pernah
meneleponnya kembali.
Tidak, aku menelponya.
Tapi yang mau kubilang padamu...
Kau ketakutan.
Tidak, kurasa itu salah.
Jadi kau ketakutan. Astaga.
Tidak, itu sebuah proses.
Sebuah proses pemikiran...
- Aku bukan cuma takut.
- Tidak.
Kuhubungi makelar.
Kusewa mobil untuk
kita saat tiba di California.
Aku tak tahu kau akan
bertindak begitu cepat.
- Astaga.
- Aku tak tahu Naismith akan...
Astaga, kau bilang "Lagipula".
Kembali ke kantor, kau bilang,
"Lagipula dia sudah pindahkan"
kupikir, "lagipula apa?"
Tapi sekarang aku tahu persis
"Lagipula" yang kau maksud.
Artinya kau takut
dan Naismith tahu soal
itu, memindahkannya,
sekarang aku terjebak
di Motel Dumpty Humpty
dengan pria yang bisa melihat
kesempatan yang datang menghampiri,
lalu menyaksikannya lewat,
sementara dia sedang buat rencana
untuk mengambil kesempatan itu.
Aku tak buat rencana. Aku
sedang jalankan rencana.
Untuk tak melakukan hal itu.
Kuakui kita bilang
akan melakukannya.
- Melakukan apa?
- Menghubungi Naismith!
Dan memberitahunya
bahwa kita sedang keluar.
Itulah yang kubilang
2 hari yang lalu.
Tidak.
- Dan sekarang...
- Disinilah kita.
Ya. Disinilah kita.
Kurasa aku akan
telpon perusahaan rental.
Kurasa aku akan menelepon Phil.
Ini semua jalan kembali.
Hei, bisakah Jones
mengaktifkannya sendiri?
Apa maksudmu?
Bisakah dia putuskan
apa yang kuminta?
Kau berencana
membawa Frank masuk?
Sedang kupertimbangkan.
Bagaimana kau mendekatinya?
Dari apa yang aku
bisa, kau tahu istrinya.
Kau mau aku mendatangi rumahnya?
Dia tidak akan main-main
denganmu, Ronald.
Kita punya apa
yang dia inginkan.
Kau perlu meyakinkan dia
muncul di Cafe Roma
dengan 50.000 dolar.
- 50$?
- Benar sekali.
Kita akan memberinya
dokumen. 25$=25$.
Jika dia menolak,
kita bunuh dia.
Tapi jika dia terima, maka...
kita akan tahu
dari mana asalnya.
Dia takkan bergerak sedikitpun
kecuali dia melihat barangnya.
Kau mungkin benar soal itu.
Ambil.
Ambil ini juga.
Curt, kau harus pergi.
Aku tak bisa mengawasi di sini.
Mengawasi apa?
Kita bicara paling lama 12 jam
lagi. Aku akan pergi besok pagi.
- Mereka baru saja naikkan hadiahnya.
- Apa?
20ribu$ untukmu sekarang.
25ribu$ untuk pria kulit putih.
Tunggu, kau bilang
hadiahnya 45 untuk kami?
- Itulah yang mereka bilang padaku.
- Mereka?
Kedua geng. Capelli dan Watkins.
Sial, kupikir Jimmy berbohong.
Tidak, bung, itulah
yang kumaksud, Curt,
semuanya berbeda di
mana-mana sekarang.
Hadiah ini. Hidup atau mati?
Orang kulit putih,
Ya. Tapi untukmu?
Capelli mau kau mati dan
Watkins mau kau hidup.
Itu tidak bagus.
Makanya aku tak bisa
menerimamu di sini, kawan.
Aku menunjukan
diri sejak kau masuk.
Aku belum menyentuh
angka mereka dalam 4 tahun.
Aku punya pekerjaan sekarang.
Aku pelayan di Gotham.
Aku punya pacar yang baik.
Dan aku tidak mau
bohong pada orang-orang,
tapi aku juga tak mau
orang-orang mengacaukanku di sini.
Baiklah. Berapa banyak
yang kau hasilkan di Gotham?
Bagus. 11$ / hari.
Baik. Ini 200. 5 kali
lipat untukmu malam ini.
Oke, bawakan aku
beberapa orang lagi.
Akan kuberi mereka
masing-masing 200$ juga.
Cobalah cari anak2 "Geng Purple"
kecuali orang Italia
mengusir mereka ke luar kota.
- Kenapa kau lakukan ini?
- Karena aku mau milikku kembali!
Sejak kapan kau...
Aku tak butuh ceramahmu, Lonnie.
Kau tak tahu apa yang terjadi.
Sekarang, kau mau
lakukan ini, tidak?
Baiklah. Jadi, pastikan kau beri
tahu mereka untuk mengawasiku.
Aku akan bergerak atau memecahkan
gelasku dan membentur lantai.
Saat aku diluar,
mereka pergi bekerja.
Aku cuma mau tanya, kenapa
butuh tenaga tambahan?
Jaga-jaga jika rekan
kerjaku menjebakku.
Bagaimana kau akan tahu itu?
Itu Ronald Russo.
Frank, jika kau tak
mau mengupasnya,
bisakah kau setidaknya
mengeluarkan matanya?
Kau tahu bagaimana
perasaanku soal mata.
Frank!
- Kau mau buka pintunya?
- Iya!
Mau apa kau?
- Hai, Frank.
- Kau mau apa?
Kita buat sedikit
kesalahan di tempat kerja.
Kami mau makan.
Kita akan cepat.
Kau pasti Veronica.
Ini Vanessa.
Maaf. Vanessa.
Naik ke atas.
Hotel Gotham. Jam 12 siang.
Bagaimana jika dia menolak?
Sekalian jual, sialan. Dia
harus putuskan. Ini akan berhasil,
tapi kau harus
beritahu dia rencananya.
Oke. Akan kuberitahu bos.
Ya, dan juga bilang padanya
dia harus hadir secara langsung.
Dia harus datang. Cuma
itu satu-satunya cara.
Dia bilang dia bisa
antarkan buku kode itu
dan menjaminmu
50, mungkin lebih.
- Lebih banyak lagi.
- Apa yang dia dapatkan?
Perjalanan yang aman. Dan
50.000$ untuk dirinya sendiri.
Jadi 50 sebenarnya
bukan 50, tapi 45.
Dengan harga itu,
bukankah lebih berharga
menyerahkan
Goynes ke Joe Finney?
Dan siapa yang
satunya lagi? Russo?
Seperti itulah bisnis Capelli.
Lagi pula, kau mau aku
bilang apa sama Goynes?
Bilang padanya...
aku akan kesana.
Dengan senang hati.
Sebuah mobil
Cadillac convertible.
Aku dijebak untuk mati demi rencana
membuat mobil Cadillac Convertible?
Itulah yang kudengar,
cuman itu yang kutahu.
Dengar, Frank, sekarang
aku tahu kau berbohong.
Karena aku tahu ini
tentang mesin yang baru.
Mungkin saja itu untuk
mesin Cadillac convertible.
Memang ada bedanya?
Kami dipekerjakan mencuri
mobil, kami mencuri mobil.
Kenapa kau di sini? Kau mau apa?
Karena aku punya
tawaran untukmu.
Oke, aku akan merogoh sakuku.
Tapi pertama-tama, ku mau kau
akui memilihku untuk menjaga anak ini.
Sekarang, kuakui
kenapa kau mau aku pergi.
Kenapa aku mau kau pergi.
Aku tak pernah menginginkanmu
dalam pekerjaanku.
Aku berada dalam
antrean, kau tahu itu.
Kau mungkin sudah sejalan,
tapi kau berjalan
ke arah yang salah.
Tak pernah jadi
salahmu, kan? Apa itu?
Karena kau begitu yakin tentang
kenapa aku menginginkanmu mati,
mungkin kau mau
memeriksakan soal sifilis-mu.
Anggap saja itu
hadiah dariku untukmu
melalui istri
tercintaku Veronica.
Kau bicara apa.
Dia sudah memberitahuku.
Aku bisa membunuhmu, tapi
aku lebih suka memberimu piala.
Kau bisa memilikinya.
Frank, dia jauh lebih
tinggi levelnya dariku.
Oke.
Dia istrimu.
Ya. Memang. Baik.
Sekarang kita telah
membangun komunikasi terbuka,
oke, kenapa kau tak beri
tahu aku apa tawaranmu?
Baiklah. Ini tawarannya.
Di mana setengah lainnya?
Goynes mau 50.000$
untuk semuanya.
Lima puluh?
Ya, tapi aku punya rencana.
Dia pikir kau anggap itu cuma...
menjaga kesepakatan
apapun yang kau buat.
Tapi inilah yang kupikirkan.
Kau batalkan
Jones dari kasus ini.
Kita bertemu di Cafe
Roma, jam 08.30.
Dia bawa setengah lainnya.
kita lakukan perdagangan,
lalu singkirkan Goynes,
dan kita bagi uangnya.
Bagi?
Ya. 25 aku keluar
dari pembunuh bayaran
yang pantas kudapatkan karena
kuselamatkan kesepakatanmu
dan membebaskan
orang kulit hitam.
Jika kau tanya padaku, dia
lebih berharga dari semuanya.
Kenapa bisa begitu?
Goynes punya buku kode Watkins.
Buku kode.
Kau bertanya,
dia menjalankan permainan
sampingan dengannya.
Kita selesai.
Baik...
Lalu, oke...
Kudengar kalian
kekurangan tenaga di Reno.
Mungkin kau mau
mengirimku ke sana.
Aku akan... aku mau...
Frank, aku mau
sesuatu yang permanen.
Aku bisa maju, Frank.
Brengsek!
Aku cuman butuh
tempat untuk memulai.
Mari kita urus ini dulu, oke?
Oke.
Terima kasih, Frank.
Kau bercinta dengannya.
Aku memang benar.
- Apa?
- Dia baru saja mengaku.
Frank, kau bicara apa?
Aku tidak... aku tidak...
Dia baru saja mengakuinya.
Frank, aku tak bakalan lakukan
itu! Tidak, tolong. Kumohon!
Kau pasti bercanda.
Dia bilang Goynes menyimpannya
tepat di dadanya. Selalu.
Bagaimana jika ada kesepakatan
yang lebih besar
yang tidak dia setujui?
Ini rencana Ronald Russo.
Seberapa besar permainan itu?
Hei, kau pikir Reno akan memasang
trik amatiran Ron Russo sialan itu?
Reno, tak perlu
khawatir soal dia.
Kau mendengarku soal ini?
Russo buta serakah, dia baru saja
beri kita akhir permainan kita sendiri.
Minum bourbonmu
sebelum esnya mencair.
vi p 2 1.e u. o r g
Kau makan malam disini?
- Mau kutuangkan Chianti?
- Tidak.
Anggur baik untukmu.
Tanyalah Yesus.
Ya, jernihkan kepala.
Tanyakan Pontius Pilatus.
Frank.
Senang bertemu
denganmu lagi, Curtis.
- Kau bawa lima puluh?
- Ya, di sini.
Kau dapat dua bagian
dari dokumen?
Mari lupakan omong kosong itu.
Kami dapatkan dokumennya.
Kau menginginkannya
dan itu milikmu.
Untuk harga.
Tapi itu harga baru.
Harga baru berapa?
Dua kali lipat hadiah yang
kau dapatkan untuk kami.
- Benarkah? 90.000$?
- Itu benar.
- Sembilan puluh?
- 50:40
- Kau tak serius kan?
- Ya, aku sangat serius.
Itu bukan uangku, jadi tentu
saja aku mau agar disetujui.
- Oleh siapa?
- Menurutmu siapa?
- Orang-orang yang kubutuhkan...
- Tidak.
...untuk menyetujui semuanya.
- Kita di sini akan menjualnya.
- Hei, Ronald.
- Ronald, bagaimana kalau biarkan aku...
- Kita akan menjualnya
- untuk harga yang kita sepakati...
- Tangan di atas meja.
Ronald.
Ini bukan salahku.
Frank mengerjai kita.
Kau tahu, Ron, masalahnya
kau tak cukup pintar
untuk mengetahui
seberapa tidak pintarnya kau.
Yang membuatmu tak
terduga, tak bisa dipercaya.
Dan ceroboh.
- Ceroboh?
- Kau sebenarnya dengar.
Semua ini sangat
menyinggung. Ayo pergi!
Tunggu. Kita mau kemana?
Berdiri!
Kita mau kemana?
Itu bukan tempat
yang bagus, Ronald.
- Kita mau kemana?
- Tapi kau tahu...
- Baik.
- terkadang semuanya semakin ceronoh
Astaga. Tetap menunduk.
Frank, jangan bergerak sialan.
Rapatkan pantatmu ke mobil itu.
Sekarang siapa yang mempekerjakanmu?
Siapa yang menyuruhmu, Frank?
Germo brengsekmu,
dia yang menyuruhku.
Ibu sialanmu...
Brengsek.
Brengsek. Siapa yang
mempekerjakanmu?
Ibumu pengedar.
- Siapa yang mempekerjakanmu, Frank?
- Pengedar narkoba, tentunya.
Sobat, kau mau
aku bertanya lagi?
Aku menawarimu berdamai dan
kau macam-macam denganku?
Goynes, jangan
biarkan dia memukulku.
Brengsek kau, Frank!
- Persetan Reno dan omong kosongmu...
- Dialah yang...
Hei! Untuk terakhir kalinya,
siapa yang mempekerjakanmu
untuk dapatkan dokumen itu?
Dengar, teman-teman,
Tolong jangan.
Aku mau duduk di belakang.
Aku akan baik-baik saja.
- Cepatlah masuk.
- Awas rusuknya....
Brengsek! Tidak. Aku
penderita Claustrophobia...
Diamlah.
Naismith.
Ya, Tn. Naismith,
aku ambil alih akunmu
dari Frank Capelli
dan aku menelepon untuk mengatur
pembayaran dan pengiriman.
Tunggu. Maaf, ini siapa?
Tak penting, kami punya
barang yang kau minta
dan aku menelepon mau
menetapkan bayarannya.
Aku tak mengenalmu. Mereka
menyuruhku berurusan dengan Frank.
Bagaimana kutahu kau
punya apa yang kumau?
Ini sangat janggal.
Tunggu sebentar.
Baik, "Senyawa yang
terdiri dari campuran
fraksi propana dan
butana yang mengandung
sekitar 25% tak jenuh
dimasukkan ke
dalam massa katalitik
pada suhu sekitar 495."
Kau mau kulanjutkan ini?
Boleh kutanya, bagaimana
kau mendapatkannya?
Orang bernama Mel Forbert.
Esok pikiranku bisa jernih.
Kapan kita bisa bertemu?
Kau punya uang tunai, kan?
125.000$. Seperti
yang direncanakan.
Satu... ya, 125.000$ Betul.
Tapi itu kesepakatan
yang sama denganmu
yang kumiliki dengan
Capelli dan Chicago.
Tak seorang pun di Studebaker,
atau Studebaker-Packard,
atau di mana saja tahu soal ini.
Ya tentu saja. jadi jam
12 siang. Hotel Gotham,
kau temui kami di Holiday Room,
tapi kau tunggu di lobi,
kami akan turun menemuimu.
125.000$?
Seperti yang dikatakannya.
Sial.
Dimana bajingan itu?
Dia pasti pulang.
Dan saat dia pulang, dia
akan memanggil pasukan.
Jika dia pulang, dia tak hubungi
siapa pun. Percayalah padaku.
Brengsek.
Sial.
Vanesa....
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan...
Vanesa, jangan...
Hai ibu?
Saat aku pergi sebelumnya...
Polisi, Finney...
melihatku, dan... aku...
sudah menceritakannya.
Maksudmu, kau
bilang yang sebenarnya.
Maaf.
Tidak. Ini bukan salahmu.
Oke?
Kita semua membuat pilihan.
Dan ayahmu harus
hadapi konsekuensinya.
Kau lakukan yang seharusnya
dan itu hal yang benar.
Apa?
Jika kita berhenti di Naismith,
kita merendahkan diri kita sendiri.
Sebenarnya, kurasa juga begitu.
Memang.
Baiklah, dengar, intinya...
ada seseorang di atas Naismith,
dan ada seseorang
di atas Forbert.
itulah yang harus kita hadapi.
- Lalu apa? Singkirkan Naismith?
- Tidak.
- Membuang 125.000$?
- Ayolah.
- Aku tak bilang itu.
- Itu gila.
- Tidak.
Kita tak buang apa-apa.
Kita tambahkan. Siapapun mereka
yang mau menyembunyikan hal ini.
Jangan serakah, Goynes.
Aku butuh lebih.
Tak pernah puas, ya?
Baiklah. Lupakan. Kau
tak mau ambil bagian,
pastinya kau tak butuh.
Bukan itu maksudku.
Ini sangat berani.
Berani sekali.
Baik. Lalu dimana?
Di mana saja. Sandusky.
Mungkin Toledo. Mungkin
kita bisa kembali ke Detroit.
Dengar, Louise, dengarkan aku,
aku mau kau pikirkan
hal ini secara rasional.
Tidak ada alasan logis bagi
mereka untuk kembali ke sini.
Mereka sudah dapatkan
hal yang mereka mau.
Aku benar-benar tak punya
apa pun yang mereka butuhkan.
Itu tak benar.
Pak, sebenarnya kami mau tahu...
- Kami mau tahu...
- Hei.
Apa aku mengenalmu?
Aku tak paham apa
maksudmu, sobat.
Dengar, siapa yang membayarmu?
Aku tak tahu maksudmu.
Siapa yang membayarmu untuk
menyembunyikan dokumen itu?
Kantor Mike Lowen,
ada yang bisa kubantu?
Ya, ini Mel Forbert mau
bicara dengan Tn. Lowen.
Tolong katakan
padanya ini mendesak.
Kau batalkan rental mobil?
Bagaimana menurutmu, Mat?
Kupikir kau melakukannya.
Tentu saja kau melakukannya.
Tidak.
- Benarkah?
- Aku menyimpan mobilnya.
Dan janji dengan makelar.
Kau melakukannya?
Paula? bagaimana
mejanya? Semuanya?
Laci ketiga, yang
lainnya bisa tinggal.
- Hei, Mat.
- Hai, Fil.
Kau bersama dengan Phil?
Phil. Kau punya ide
bagus. California. Jadi...
mungkin kelak kami akan
melihatmu dan Mary di luar sana.
vi p2 1. e u.o rg
Dia datang lebih awal.
Dan datang sendiri.
- Bagus sekali.
- Pria yang percaya diri.
Tentu memberikan kesan.
Mike Lowen. Siang, Mike Lowen.
Kau tak ingat, kan?
Menunggu minuman keras,
berlawanan dengan intuisi,
tak terlalu buruk.
Mau kutuangkan kalian sesuatu?
- Aku tidak usah.
- Aku mempercayaimu Wiski Skotch itu.
Pilihan yang sangat bagus.
Seharusnya kau
lihat raut wajahku
saat kadi-ku
melewati fairway itu.
Aku tak datang begitu
saja secara mendadak,
tanyakan saja pada
istriku, tapi di sinilah aku.
Disinilah kita. Selamat.
Momen ini...
mengharukan sekali.
Tentu saja, kami
harus menghitungnya.
Akan kuhitung di sana.
Permisi.
Jadi di mana kita meledakkannya?
Kata apa yang tepat ya?
Jembatan penghubung
antara kau dan aku?
Siapa dia? Bagaimana kita
bisa sampai ke tempat ini?
Apa artinya semua ini sekarang?
Aku percaya semua
kebenaran harus diakui,
betapapun menyakitkannya itu,
atau tak ada penambahan.
Dan penambahan adalah
kuncinya. Penambahan! Kemajuan!
Tentu saja tak ada
penambahan gagal meraih,
dan risikonya adalah
melampaui jangkauan.
Jadi yang mau kutahu di mana
teman-temanku, strukturku,
sisi lemahku, melampaui batasku,
dan di mana aku baru
saja dipermainkan?
Yang terpenting
adalah kita di sini,
seperti yang kau bilang,
kami tahu segalanya.
Apa yang kau tahu?
Jika aku boleh tahu.
Ini uang yang sangat banyak,
aku mau tahu apa yang kubayar.
Black Bottom. Paradise Valley
kau mendengar tentang mereka?
Kau meratakan seluruh pemukiman.
Kau hancurkan jalur
troli dan sekarang
kau buat praktik diskriminatif
dalam jasa keuangan di mana-mana.
Di mana seharusnya
orang-orang tinggal, Mike?
Negara ini sedang menata
ulang dirinya sendiri, tuan-tuan.
Maaf mengecewakanmu,
ini terjadi di mana-mana.
Seratus kota dan terus
bertambah. Jadi sekali lagi...
- Ya.
- Untuk apa aku bayar?
Kau tak bisa mengendalikannya!
Aku tak menciptakan sungai,
aku cuma mengayuh rakit.
Jadi sekali lagi,
untuk apa aku bayar?
Sama seperti kau bayar
Forbert. Tenanglah!
Soal?
Kau tahu itu soal apa.
Tidak ada bukti konklusif
mobil itu ada hubungannya
dengan tingkat
polusi di Los Angeles,
atau di kota lain
mana pun di planet ini.
Dan alat pengubah katalis
takkan pernah diskalakan
ke ukuran yang masuk akal
di bawah kap mobil mana pun.
Aku akan mengangkatnya.
Bilang padanya untuk menunggu.
Iya.
Ini Naismith.
Duduklah yang manis.
Cukup menarik.
Selama kita bicara soal melampaui
batas. Aku memberikan Studebaker...
Tidak, maaf, "Studebaker-Packard"
setahun, paling lama dua jam,
bahkan dari hasil penggabungan.
Baiklah, akan kusampaikannya
padanya. Akhirnya ini masuk akal.
Si badut, Naismith,
entah bagaimana
mendengar "Big
Four" bekerja sama.
Pada apa, dia harus diberitahu.
Demi mengesankan
bosnya yang tak tahu apa-apa
tentang rencananya, dia
mempekerjakan orang yang dia sewa.
Mereka mempekerjakanmu.
Entah bagaimana kau mengendus
ke arah kepala kawanan.
Dan karenanya, si
kembar telah bertemu.
Kau dan aku.
Melawan semua hukum
sejarah, alam, kelas...
Tidak ada, kasta.
Baiklah. Bagaimana
hitungannya, Ronald?
Kuhitung 375.
Kau kira kami bermain
dengan aturanmu,
tapi mari kita perjelas,
jangan pernah "buat" aturan,
kau ikuti mereka, meskipun
disaat kau diberikan kebebasan,
saat kau mengira punya
kendali, itu cuma ilusi,
kau di bawah kendali ilusi, di
segala kesempatan, ini fakta.
itu fakta yang takkan
pernah kau pahami,
sampai kau mati takkan
pernah memahami,
sama denganku sampai mati
takkan pernah memahami kejeniusan
alam semesta Tuhan yang luar biasa
karena bukan aku yang ciptakan.
Tapi aku dan orang lain seperti aku
memang membuat
aturan ini, didunia ini,
di bidang ini, dan sekarang
kau memainkannya,
meskipun kau keluar
dari sini dengan uangku.
Apa sudah jelas?
Yang jelas kami
mendapatkan uangmu.
Ini soal uang. Aku
punya banyak uang.
Akan terus bertambah
lebih banyak lagi.
Bagai ekor kadal yang di potong,
dan tumbuh kembali.
Aku bekerja, akan bertambah.
Aku tidur, tetap bertambah.
Tapi kita berada di sini,
aku akan pulang,
menelepon bankirku,
tidur seperti bayi malam ini.
Kau masih tidak ingat, kan?
Jangan salahkan, itu
bertahun-tahun yang lalu.
Aku salah satu
dari empat penilai.
Aku berada di Ford saat itu.
Kami mencoba merekrutmu
yang baru saja keluar dari layanan.
Sulit menjual. kukira GM
membuat penawaran yang lebih baik.
Oke, kau mengenalku.
Ya, aku ingat kau.
Michael Lowenstein.
Umlaut. Lowenstein.
Aku orang Swedia.
"Stein," yang
kutemukan disalahartikan,
seperti yang kau bayangkan,
menghambat daya tarik.
Aku dibutuhkan
bisnis luar negeri kami
beberapa dekade terakhir.
Dan itu juga tak
sepenuhnya membantu di sini.
Aku yakin kau bisa mengerti.
Ya, "Stein, kelemahan nyata.
Tentu saja, Tn. Russo.
Baiklah, cukup.
Uangnya ada di sini,
kami pergi. kau juga bisa pergi.
Kalau begitu aku
akan ambil topiku.
Itu tahun yang penting
bagiku. Tahun itu.
1928. Kurasa...
kita kalah dari GM sekarang?
Di tahun yang sama, mereka
melampaui kami dalam penjualan.
Kami yang menemukan
semuanya, menjadi tak di unggulkan.
Aku meninggalkan
Ford akhir tahun itu.
Memutuskan menempatkan
chipku di industri secara keseluruhan.
Pintar. Perusahaan
swasta, bagiku?
Ini perbedaan tanpa perbedaan.
Aku tetap ragu soal bagaimana
mereka memilih tingkatan sosial.
Aku membuat beberapa ruang,
untuk membentangkan sayap mereka.
Ini berhasil.
Sejauh ini.
Ada rasa saling percaya.
Aku percaya kau
memiliki sesuatu milikku?
Dia mendapatlan separuhnya.
Saling percaya.
Kau tahu apa yang kusukai?
Saat karakter yang sudah lama
kau lupakan dalam novel hebat
berjudul Kehidupan ini muncul di akhir
dan seluruh cerita
akan terisi dengan benar.
Senang bertemu kalian
berdua. Individualis.
Penentang aturan. Dua pria
yang melawan segala rintangan,
entah bagaimana tiba
di tempat yang sama,
dari tempat yang sama sekali
berbeda. Raihlah, tuan-tuan.
Raihlah sampai menuju kebulan!
Jadi GM?
Itu sudah lama sekali.
Baik. Sekarang ayo
ambil uang Naismith itu.
Tidak. Aku cuma bisa sejauh ini.
Apa maksudmu, "Oh tidak"?
Aku sudah selesai. Kau
bisa ambil uang Naismith.
Jadi kau batalkan
rencana tersebut?
Kau tidak tahu kapan
harus berhenti, ya?
Pelayan.
- Loni?
- Ya.
Biarkan dia masuk.
Maaf, Ronald.
Aldrick.
Curtis.
Ada apa?
- Aldrick, tak apa-apa.
- Ayo.
Maaf.
Aldrick.
Aldrick, aku kerahkan
semua ini untukmu.
Kau tak mau ambil uang itu?
Uang itu terlalu mahal. Aku
sudah dapat yang aku inginkan.
Jadi, bagaimana?
Menghancurkan jalanku, sayang.
Lihatlah uang ini. Ronald!
Ada lagi?
Berapa banyak ini?
375.000$, sayang.
375.000$?
Ya.
Aku punya 31.000$.
Semuanya 406.000$.
Ronald, aku tak percaya.
Bagaimana kau mengatur
ini? Aku tidak bisa...
Astaga, Ronald, sayang.
Astaga. Kita bisa
melakukan apa saja.
Kita bisa pergi ke mana
saja. Keliling dunia.
Kita bahkan bisa
naik pesawat, Ronald.
Kita bisa naik pesawat 10x
jika kita mau. Aku cuma...
Kau berhasil.
Kita belum sampai ke sana.
- Dimana mobilnya?
- Spot 5.
Ambil dan tunggu
aku di pintu masuk.
Oke.
Tidak. Aku bawa yang itu.
Baik.
Nanti aku menyusul.
- Aldrick.
- Halo, Jo.
Burung kecil yang cerewet
di pohon yang tinggi berkata,
kau mungkin punya
barang milikku.
Kurasa aku harus
berterima kasih.
Sebelum kau membawanya,
izinkan kumainkan dua skenario.
Dan untuk lebih jelasnya,
keduanya diakhiri dengan
Curtis Goynes mati.
Skenario satu, kau memecahkan
pembunuhan Charley Barnes,
Douglas Jones,
dan Frank Capelli.
Setelah sidang
sulit yang melibatkan
Detroit secara rasial
dalam kekacauan,
kau dapat promosi
ribuan tahun? Jika itu?
Kupastikan Goynes
mati di penjara.
Atau nomor dua. Kau masih
memecahkan pembunuhan,
tapi pelakunya
sendiri yang diurus.
Yang membuatmu menjadi pahlawan
dan memberi contoh
pada orang lain seperti dia
yang mungkin tergoda untuk
bermain di luar wilayah mereka.
Dan bukannya 25.000$...
yang mengalir
selama sisa hidupmu,
kau akan apatkan
bonus, dibayarkan tunai,
itu sama dengan dua kali lipat.
Tidak kabur, ada dua kasus
pembunuhan untuk Senator.
Tidak kabur, tak
ada hasil buat Detroit.
Hari yang indah di
sini di Stadion Briggs.
Beberapa awan
tersebar di luar sana.
Tapi kesimpulannya, kenapa tak
memainkan keduanya, dan kami akan lakukan,
dijadwalkan bersama hari ini.
Saat yang pertama dari
Schmitz meleset di luar.
Satu bola dan tanpa pukulan,
tak terhubung
dengan penerimanya.
Akhirnya!
Kau percaya parkir 45
sen tanpa masa tenggang?
- Kau bawa peta?
- Ada laci dalam mobil.
Itu baru gadisku.
Kau bukan satu-satunya
yang bisa berpikir
selangkah lebih maju, Ronald.
- Perubahan rencana.
- Oh ya?
Ya, kita akan pergi jauh.
Belok disitu.
Nyalakan terus mesinnya.
Ronald, bisa tenang gak?
Tak ada yang ikuti kita di sini.
Lihatlah, kita berada
di antah berantah.
Ini kesukaanmu! Ayo, buka.
Buka saja.
Bagus.
Baik.
- Sialan.
- Selamat tinggal, Ronald.
Brengsek.
- Petugas?
- Kau bisa keluar dari mobil?
Boleh kutanya soal apa ini?
Silakan keluar dari mobil.
Kurasa aku punya hak untuk
tahu kenapa kau memintaku...
Berdiri di sini.
Hati-hati dijalan, Ny. Capelli.
Hei. Masuklah.
Kami sedang makan.
Terima kasih.
Akan kupanggil Maria.
Matt di sini.
Astaga, Matt.
Astaga, ini baru hari Selasa.
Petugas Finney.
Lewat sini.
Aku yakin aku punya
sesuatu untukmu.
Uangnya pas.
Kau bilang 375.000$ tapi
kurasa kau buat sedikit kesalahan.
Jumlah sebenarnya
406.000$ dan berubah.
Aku pasti salah hitung.
Dan 50.000$ ini muncul
dengan sendirinya.
Kuharap aku bisa memberimu...
Hei, itu uangmu.
Baik. Tentu saja.
Dengar, pilih salah
satu botol di sana.
Yang di sebelah
kiri cukup bagus.
Dan harga grosirnya 88$.
Beritahu aku jika ada yang bisa
kulakukan untukmu di lain waktu.
Tentu saja.
Terima kasih, Joe.
Bajingan ini punya
mata, tapi tak bisa melihat.
Termasuk aku.
Aku mau tanya.
Kenapa kau bisa berpikiran
kau bisa mempercayaiku?
Kau bisa dipercaya, Aldrick.
Kuambil 25, untuk mempertaruhkanmu
saat itu, ditambah bunga.
Mengambil 50 lagi
untuk orang federal.
Menurutmu, bagaimana
sisanya harus dibagi?
Aku cuma mau 5,000$.
Aa saja yang menjadi milikmu.
Apa saja yang jadi milikmu.
Jadi kita selesai?
Nikmati kota Kansas.
Akhir tahun 1969, Departemen
Kehakiman mengajukan kasus anti-monopoli
terhadap GM, Ford, Chrysler dan American
Motors adanya kolusi selama 15 tahun,
untuk menahan ilmu
teknologi pengurangan polusi.
Produsen mobil sepakat dengan pemerintah,
dan di tahun 1975 Konverter Katalisis
mewajibkan semua peralatan
mobil buatan Amerika.
Tidak ada denda yang dikenakan.