- Hai!
- Hai semua!
- Kita akan menyalakan pemanas mobil, oke?
- Yang ini sedikit lebih ringan. Lihat!
- Atau ini? Ini lebih gelap.
- Jika kita menggabungkannya...
- Keduanya cantik, nona-nona.
Bahkan jika dia autis, itu demagogi, kan?
Orang-orang memakan barang-barang itu.
Ini adalah rasa
bersalah kolektif. Sia-sia.
Dia di SMA.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang ekonomi pasar.
- Bagus kamu datang!
- Mengapa bagus jika itu buruk untukku?
Sangat menyenangkan
melihat begitu banyak dari Anda!
Semoga cuacanya lebih
baik di hari ulang tahun Matyi.
Tetapi Anda juga harus
memiliki lebih banyak anak. Á..
Pembaptisan itu bagus. Anda
bisa mabuk sebelum tengah hari.
Saya masih menyusui, tapi
Tomi bilang tidak apa-apa.
Terima kasih, ÁGi,
telah menggantikan Adé
Anda berkomitmen
untuk hidup sekarang.
Kami ingin jam tangan emas
untuk kelulusannya. Kau tahu.
Makan, minum! Ada penurunan.
Hanya saja, jangan mencelupkan karpet
karena harganya sama dengan mobil Tomi.
Sudahlah, aku akan
tetap membersihkannya.
Baiklah, chin-chin!
-va - Hai, Bu.
Mereka membeli beberapa
mesin kebugaran mewah.
Itu bagus.
- Tidak bisakah kamu pergi lebih cepat?
- Aku sedang shift malam.
Aku tidak mengerti. Anda
selalu mengisi untuk orang lain.
Setidaknya pegang dia.
Mmm, bagus sekali.
- Bisakah kamu mencukur rambutmu?
- Ini sangat berminyak.
Oh, Adé va
Tolong pegang dia.
Aku ingin buang air kecil.
Ayo, sayang, ayo.
Es Krim Bisa Berbahaya
- Hai!
- Tidak di dalam sana!
- Dikatakan ini mengunci aromanya...
Itu saja? Yakin? Selesai?
- Dah, teman-teman!
- Terima kasih, Marcsi!
Siapa orang Inggris itu?
- Beri aku sepotong?
- Anda tahu, orang Norwegia.
Oh ya! Orang-orang yang
membuat kita marah? Yah...
Aneh bagaimana mereka tidak bisa memutuskan
selama berminggu-minggu, Anda tahu?
Mungkin mereka sudah memutuskan,
tapi mereka takut mengatakannya?
Tidak mungkin! Mengapa lagi
Viking itu menjadi SDM mereka?
- Mungkin saya akan tinggal di luar negeri tahun depan?
- Saya tidak ingin melawan Anda.
- Ada apa dengan hot dog ini?
- Ini Jalape'o.
Lumayan.
Masuklah dari belakang.
Aku di sini saat kebakaran.
Oke, tapi pancing
mereka saat itu.
Sembuhkan! Sembuhkan!
Manaku hampir habis!
Tunggu sebentar!
Halo?
Saya menelepon mereka. Mereka
bilang itu bukan salah mereka.
Lalu siapa itu?
Tomi bilang pesan saja yang baru. Saya
menyia-nyiakan E143 pada ayunan yang rusak.
Itu sebanyak itu?
Ya, dan kau
meninggalkan tasmu di sini.
Tas apa?
Coklat, kulit palsu. Maukah
kamu mampir untuk itu?
Saya bertugas
menjaga pasien saya.
Mengapa mengambil begitu
banyak? Batalkan dan datang!
- Tidak bisakah Tomi menurunkannya?
- Kamu tidak pernah datang menemui kami.
vaVa, tidak bisakah
Tomi menurunkannya?
Yah, aku tidak ingin
mengganggunya dengan hal-hal bodoh.
Matyi menangis, aku harus
pergi karena aku akan menjadi gila.
- Ciuman.
- Dah.
Kau di sini, Farkas?
Belok kanan.
Tujuan ada di
sebelah kanan Anda.
Anda telah tiba.
Halo! Selamat siang!
Adél?
- Adél Erdős.
- Ákos.
- Aku sedang mencari
Tamá - Aku mengenalimu.
Itu tidak terlalu sulit.
Tamá
Istrinya meninggalkan
sesuatu untukku.
Ya, dia bilang kau akan
datang. Ada di kantin.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Ke arah mana?
- Aku akan mengantarmu.
Siapa di antara kalian
yang lahir lebih dulu?
- Aku.
- Saya pikir begitu.
Kamu tampak lebih tua.
Maaf, saya harus menjawab ini.
Tentu.
Dah!
Tekanan darahku
sudah 170 sejak SMS-mu.
- Kau mau?
- Berhenti makan omong kosong itu!
Nah, apa itu?
- Aku dapat pekerjaan.
- Aku sangat bahagia untukmu!
Kita akan mabuk di akhir pekan.
- Aku harus pergi.
- Apakah kamu sedang bertugas?
- Kau bahagia, kan?!
- Tentu!
Ya, aku bisa melihatnya.
Hai. Anda akan menghabiskan
Natal di luar negeri?
Dan bagaimana dengan flat Nenek?
Kami akan menyewakannya
dengan cepat,
dan aku akan tinggal bersama
Ibu. Sampai aku pergi. Beberapa hari.
Saya tidak ingin berurusan
dengan agen real estat.
Agen apa? Kita tidak
membutuhkannya.
Anda tahu betapa
sulitnya menyewakan flat?
Seseorang harus mengambil gambar,
Anda harus memasang iklannya,
tunjukkan tempat itu kepada
orang-orang, dan apa pun lainnya...
Dan siapa yang tahu siapa
yang Anda biarkan masuk ke flat.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Astaga, aku akan melakukannya
sendiri kalau begitu.
Ibu membutuhkan uang
ekstra itu. Bebas pajak.
Sepupu Tomi sedang
mencari tempat.
Lalu tanyakan padanya.
Tapi mungkin dia tidak
ingin tinggal di daerah kumuh.
Hei!
Aku di sini. Harus pergi.
- Dah.
- Halo.
- Hei!
- Ada yang salah?
- Tidak. Aku di sini hanya untuk melihatmu.
Mau minum kopi?
Ups.
- Tapi kamu mengenaliku, kan?
- Ini bukan istirahat. Aku sedang bekerja.
Mari kita tunggu sebentar.
- Yah?
- Tunggu sebentar!
- Ada apa?
- Halo?
Saya bilang saya bersama
pasien. Ada yang salah?
- Dimana kau?
- Aku baru saja bilang. Aku sedang bekerja.
Ada yang salah?
Sudahlah, aku ingin bicara,
tapi kamu sangat kesal.
Lain waktu.
Dah.
Anda perlu melakukan USG.
- Ke arah mana?
- Ujung aula, ke kanan.
Tidak perlu mengetuk.
Selamat tinggal!
Halo! Saya pikir kita bisa melakukannya
dalam 2 putaran. Ini tidak banyak.
OK. Tomi akan membantu, oke?
Hei, karyawan Tomi
meminta nomormu.
Mungkin dia butuh rontgen.
Apa?
Siapa yang kamu temui?
Tidak ada, apa
yang saya ketahui?
Ngomong-ngomong, aku
bilang kamu tidak bermain favorit.
Ya.
Kami akan mencarimu
besok pagi, oke? Ciuman.
Terima kasih! Ciuman.
Sial. Sialan.
Evie, sayang, biarkan saja,
aku akan melakukannya.
- Maukah kamu membantu dengan pakaiannya?
- Apakah Anda pergi ke akupunktur?
- Apakah kamu bercanda? Untuk harga itu?
- Tapi sudah kubilang kita akan membayarnya.
Tolong jangan membuang plastik ke
tempat sampah. Daur ulangnya ada di sini.
Kulkas ini mengerikan. Anda
membungkuk untuk apa-apa.
Kulkas baik-baik saja.
Ayahmu membelinya.
Dan siapa yang butuh lemari es?
Minggu depan kita akan
memilih satu di MediaMarkt.
Apakah Anda mendaftar
untuk fisioterapi?
Anda harus bisa membungkuk.
Anda perlu memperkuat otot.
- Itu untuk wanita tua.
- Dan orang-orang yang sakit.
Ayahmu akan berusia 63 tahun
hari ini. Jadi tolong berhenti mengeluh.
Lemari es tidak akan
memperbaiki tulang belakang Anda.
- Kalau begitu aku tidak boleh mendapatkannya?
- Tomi! Kami membutuhkan lemari es!
Bu, maukah kamu berolahraga denganku?
Saya juga dalam kondisi yang buruk.
Dan anjing itu batuk.
Saya tidak tahu mengapa.
Mungkin karena kamar
mandinya berjamur.
Pergi! Dia sudah gugup.
Tomi, bisa kau lihat
kamar mandinya?
Saya tidak bisa membungkuk
untuk melihat ke belakang bak mandi.
Tentu, aku akan memeriksanya.
Menyebalkan kau pergi.
Betapa aku membenci kuncir itu.
Anda meminta kuncir itu.
Mengapa kamu
meneleponku terakhir kali?
Kapan?
Saat kamu menangis.
Aku tidak menangis.
Baiklah, saat kamu
tidak menangis saat itu.
Apakah Anda mencoba
untuk berkelahi?
- Saya baru saja bertanya bagaimana kabarmu.
- Bukan itu yang kamu minta!
Apa saja.
- Aku sangat keriput.
- Ini cocok untukmu.
Itu cocok untukku?
Jangan pergi, chickadee-ku.
Tapi suaramu masih bagus.
Anda bisa menjadi
sangat terkenal sekarang.
Oh, tidak.
- Kamu benar-benar dalam mode!
- Di Megastar!
Sayang, bagaimana kabarmu?
Itu bagus!
Pippi, kamu anjing
kecil yang manis!
- Sayang.
Dan kamu cantik,
sama seperti pemilikmu.
- ildikó - Dapatkah
Anda memberitahu?
Sudah lama sekali!
Kamu yang mana?
Adél!
- Anda tahu, ÉVa tinggal
di Bukit Szé - Adél?
Selamat malam!
Saya membeli roti gulung
baru untuk besok. Jangan lupa!
Lain kali saya akan
menunjukkan jari saya ini padanya.
Anda pikir itu normal
bahwa itu sangat bengkok?
Ayo kita lanjutkan pencariannya,
lho, dengan dua Bos di hutan
yang menghidupkan kembali satu sama
lain dan mereka harus dibunuh sekaligus.
Dan mereka datang dengan
sangat cepat. Kau tahu.
Dan kemudian ada ladang
dengan bunga-bunga berduri itu.
Crane-man Á - OK, dia mengerti.
Kita harus pergi dari sini.
Sembuhkan!
Apa ini urusan dokter?
Kamu bilang kamu sudah bangun.
Saya sedang
menunggu jawaban Anda.
Kita mau kemana?
Entahlah.
Apakah kamu lapar?
Saya.
Pasiennya No. 1, karena
bagaimana jika diagnosaku salah?
Atau jika pasien mendapat
perawatan yang salah
dan mereka bisa diselamatkan.
Apakah Anda suka
menjadi operator derek?
Tentu, aku menyukainya.
Apakah kamu tidak
ingin melakukan hal lain?
Entahlah.
Tahukah Anda bahwa di
Norwegia banyak rimbawan
apakah melakukan bunuh diri?
Karena perusahaan industri kayu.
Mereka menghancurkan hutan.
Kau punya uang receh?
- Halo?
- Ini Adé
Di mana kamu kemarin?
Maaf.
Farkas!
Dia masih bermain secara
rahasia pada pukul 2 pagi.
Saya tidak tahu
harus berbuat apa.
Saya mematikan WiFi, dan
dia mencolokkannya kembali.
- Kau mau kopi?
- Kumohon.
- Kamu tidak tidur lagi?
- Tentu, saya lakukan.
Aku mengerti.
Yah?
Jadi?
Entahlah.
- É - Itu sangat normal.
Saya menangis tanpa
henti saat merawat Farkas.
Laci tidur di sofa 3x seminggu.
Itu sangat normal.
Itu pernikahan. Sial.
Ini berbeda. Mereka
bertingkah sangat aneh.
Tamá
Dan popok ramah lingkungan
yang dikhawatirkan oleh É
- Popok ramah lingkungan adalah omong kosong yang tidak berharga.
- Farkas!
- Mereka benar-benar.
- Aku pasti tidak punya anak.
Sampai Anda jatuh cinta
dan menginginkannya.
Dan jika Hongaria
kehabisan air minum?
Kemudian Anda akan
membeli botol. Hm?
Pesta perpisahan
di hari Sabtu lalu?
Saya mencuci gorden.
Paramedis juga akan datang,
jika mereka tidak terlalu sibuk.
Mungkin aku akan membawa tamu.
- Ad looks - Dan aku
tidak ada di sana saat itu?
Ya, kau terlihat manis juga.
Sepotong langit-langit menabrak
tempat tidur pasien di bangsal.
Tidak mungkin!
- Seperti serangan zombie!
- Jangan katakan hal seperti itu!
Itu sangat keras. Untungnya,
pasien keluar untuk buang air kecil.
Tapi serius,
teman-teman, pikirkanlah!
Jadi, jika dia tidak bangun
untuk buang air kecil...
- Jika dia tidak meminum jus apelnya...
- Oh!
Benar? Lalu dia akan mati.
Ini bukan takdir.
Tembok itu runtuh.
Apa itu dia?
Tidak.
- Siapa DIA?
- Saya tidak memberi tahu.
- Ayo!
- Adé
Hai. Kau dimatikan.
Saya khawatir.
Saya mendapat menstruasi untuk pertama kalinya
sejak bayi. Saya benar-benar keluar dari itu.
- Oh! Saya tidak mengalami menstruasi.
- Sekarang ini akan membuatku menangis juga.
Siklus kami selalu selaras.
Apakah Anda percaya pada takdir?
- Apa?
- Sesuatu terjadi karena suatu alasan.
Anda baru mengerti nanti.
Ah... Entahlah. Aku harus
pergi. Semua orang menunggu.
Siapa?
Pestanya. Kau tahu, di Vilma.
Dia bahkan tidak memberitahuku!
Entahlah. Anda tidak harus
menjadi teman Facebook.
Datanglah jika kamu mau.
Nah. Di mana saya akan
menempatkan Matyi?
Baik. Aku akan
meneleponmu kembali.
Tidak, tidak akan.
Ciuman.
Dah.
- Aku tidak percaya kamu berhasil!
- Hai, Vilma!
- Hei! Masuklah, teman-teman!
- Hei, Vilmuska!
- Dimana pasiennya?
- Semua orang di sini! Halo, halo!
Semua berdandan! Apakah partai
membutuhkan perawatan intensif?
- Ini liar. C'mere!
- Pesta liar.
Lihat betapa cantiknya
Nyonya Dokter!
- Mari kita tinggalkan formalitasnya.
- Pantat yang bagus, Dok!
- Sial, bung! Jangan kasar!
- Maaf, aku hanya bercanda.
Jangan khawatir! Kita tidak
akan memakannya hidup-hidup.
Benda biru itu
terlihat menabrakmu.
Here's Ákos! Halo!
- Ákos.
- Vilma.
Hei! Kami sudah menunggumu.
Tinggalkan mereka. Jangan! Oke,
lepaskan kalau begitu. Masuklah!
Teman-teman! Tamu baru!
Ákos. Semuanya.
Tibi, Zsolti, Nelli.
Marcsi, Erika, dan
Kati, dan Anda tahu Adé
- Hey guys!
- Hai!
Kami selalu menawarkan
minuman selamat datang!
Yah, uh... Saya
tidak minum alkohol.
Jangan keluar dari situ!
- Aku hanya tidak mau meminumnya.
- Baiklah, kalau begitu aku akan meminumnya.
- Kenapa kamu tidak minum?
- Alkohol tidak menarik minat saya.
- Hanya itu yang menarik minat saya! Prosit!
- Untuk kesehatanmu!
Itu semua milikmu kalau begitu!
- Enak.
- Siapa yang mau main game?
Aku! Aku!
Jadi, sheriff melawan bandit
dan mereka saling membunuh.
Beberapa kartu memungkinkan Anda merampok 1 orang,
yang lain memungkinkan Anda merampok semua orang.
Kedengarannya seperti Hungaria.
Setiap kartu memiliki arti. Simbol-simbol
tersebut dijelaskan. Kau simpan itu.
Kita harus pergi sekarang.
- Dah, Dok!
- Dah, sampai jumpa!
- Semoga perjalananmu menyenangkan, Dok!
- Terima kasih!
- Terima kasih atas cr-nya!
- Biarkan pintunya terbuka!
- Tentu. Nikmati pestanya!
- Dah!
Ini adalah permainan
yang sangat rumit...
Kita akan masuk ke
dalamnya dan saling membenci.
Ya. Erika, kamu sangat marah
terakhir kali, kamu pulang.
- Karena aku tidak main-main dengan penipu.
- Kedengarannya seperti permainan yang bagus.
- Halo!
- Aku membawa prosecco. Di mana lemari esnya?
- Hei!
- Masuklah!
- Halo!
- Saya datang untuk bergabung dengan pesta.
- Hai!
- Hi, I'm Éva.
- Kita sudah bertemu.
Kau dan suamimu mampir
menemui Doc saat Natal.
- Apakah kamu tidak perlu merawat?
- Susu saya mengering.
Halo.
Sudah cukup lama.
Jangan terlalu formal!
Siapa yang mau bir?
- Aku!
- Ya, saya lakukan!
Apa kartu-kartu ini?
Adél! Siapa nama
karakter pemenang Anda?
Pedro Ramirez.
Keahliannya adalah dia bisa
menggambar dari kartu yang dilempar.
Tidak ada gunanya, karena semua
orang bisa melihat, tapi Ad always
Lihat, Adé Seperti
itulah rupa Ayah.
Tunjukkan padaku.
Kumis dan alis yang sama.
Orang tua itu
pasti sangat keras.
Terlalu panjang untuk
dijelaskan. Jadi mainkan saja.
Ayo!
Boleh aku naik?
Nah.
Bukankah kamu
bersenang-senang malam ini?
Aku bahkan belum
pernah menulis surat cinta.
Nah, Anda akan menulis apa kabar, dan
saya juga, dan kemudian kita akan tahu.
Apa-apaan ini?
Saya akan tertawa jika Anda lari ke bandara
dan memohon agar saya tetap tinggal.
Aku tidak akan melakukan itu.
Saya pikir itu sangat
bagus bahwa Anda pergi.
Terima kasih banyak.
Jangan bertingkah
seolah aku pacarmu.
Bukan itu maksudku.
- Kunci mobilmu!
- Selamat malam!
- Anda meninggalkan kunci mobil Anda.
- Apa?
Crane
Tower Crane
Hai. Aku bisa bicara
sekarang. Ada apa?
Lihat siapa yang
menyimpan rahasia!
Aku tidak menyimpan
rahasia. Apa itu?
Jika saya tidak pergi, saya
tidak mencari tahu tentang Á
Tidak ada yang perlu
diketahui. Bukan apa-apa.
Datanglah di akhir pekan!
Dengar, aku harus pergi. Kita
akan membicarakannya nanti, OKE?
Jumat?
- Saya berangkat pada hari Senin.
- Bawa juga Á
Baiklah, oke. Ciuman.
Dengan siapa saya akan
merokok jika Anda pergi?
Erika.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Bukankah É
Mengapa dia harus seperti itu?
- Aku harus lari. Ciuman.
- Dah.
Nelli dan yang lainnya berteman
dengan saya di Facebook.
Saya pikir mereka
sangat menyukai Anda.
Maafkan aku.
Tidak bisakah mereka
memecatmu karena ini?
Ya.
Aku tidak akan
pernah turun dari sini.
Anda tidak bisa parkir di sini.
- Haruskah aku pindah?
- Tidak, ayo pergi. Kita terlambat.
Mungkin kita harus
membeli anggur.
Lihat! Saya membeli
bak es krim ini.
- Jangan berikan itu pada mereka.
- Tenang!
Aku santai. Aku tidak bisa
peduli tentang malam ini.
- Hai!
- Masuklah!
- Sangat bagus kamu ada di sini!
Matyi sudah tidur,
jadi mari kita tenang. va
Ini untuk pencuci
mulut, mungkin...
- Flat ini sangat indah.
- Terima kasih!
- É - Terima kasih!
Pernahkah Anda mendengar
tentang mafia es krim?
Mereka menjual campuran es krim dan
mengatakan itu barang artisanal yang mewah.
- Tapi setidaknya harus ada susu di dalamnya.
- Lemak babi palsu dengan krim.
Rambutmu sangat cantik!
Apakah Anda menggunakan sampo
vegan yang saya dapatkan untuk Anda?
Saya pikir begitu.
- Meja ini sangat bagus!
- Lupakan bahan buatannya!
Mari kita sembrono!
- Bukankah kita harus makan es krim nanti?
- Aku akan segera kembali.
Dengar, saya pikir dia mengalami
depresi pasca melahirkan.
Apakah Anda mengenal seorang
ahli yang baik yang bisa dia lihat?
Saya tidak ingin mengirimnya
ke psikolog negara bagian.
Yah...
Ákos! Apakah Anda juga
akan pergi ke Norwegia?
Siapa yang akan menjadi manusia
bangau kita jika kamu meninggalkan kita?
- Sebenarnya, kita belum melakukannya...
- Aku akan mengunjunginya, tentu.
Saya baru saja membakar
tangan saya sedikit. Tidak sakit.
- Apakah kamu datang dengan mobil?
- Ya.
Apakah kamu ingin tidur?
Yah...
Aku akan ambil supnya.
Oke? Silahkan duduk.
OKE, tanganku benar-benar
mulai sakit sekarang.
Lucu bagaimana kita
belum saling mengunjungi.
Ya.
Mungkin lebih baik seperti ini.
Kamu pergi,
dan aku hanya
menangis sepanjang hari,
dan tidak melakukan
apa pun kecuali...
tonton Netflix.
Aku ingin buang air kecil.
Kamu cantik bahkan
saat kamu menangis.
- Aku tidak menangis.
- Hei.
Usap wajahmu.
Aku akan segera kembali.
Semuanya baik-baik saja?
Tentu.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Silakan.
Tapi kau akan marah.
Tidak apa-apa.
Tapi, bagaimana mengatakannya?
Apapun yang paling sederhana.
- Maukah kau masuk?
- Aku tidak mau.
Mereka akan menabrakku.
Maka teruslah mengemudi!
Kamu sangat benci
tidur denganku?
Apa aku bau?
- Maukah kamu memberitahuku apa yang salah?
- Lupakan saja.
Oke, lepaskan itu.
Ya. Oke.
Sekarang yang lain.
Maukah kau membawaku pulang?
Tempatmu atau tempatku?
- Terserah.
- Tentu.
Saya bermimpi bahwa tanaman
merambat tumbuh dari bawah tempat tidur,
menyerbu kamar bayi.
Saya melihat tanaman
merambat datang dari saya.
Saya merasakan akar saya tumbuh.
Saya berharap tidak
ada apa-apa di sini.
Hanya pepohonan.
Tidak, aku akan sangat takut.
Kita bisa menunggu
setengah jam lagi.
Syukurlah Ayah Gá
- Ayo pilih ibu baptis.
- Adél.
- Seseorang yang sebenarnya ada di sini?
- Dia belum menelepon?
Dia sengaja
mengabaikan panggilanku.
Jangan konyol, Bu.
Apakah ada kamar mandi?
Melalui kekuatan misterius
dari air yang diberkati ini,
untungnya grant
kelahiran kembali roh
menjadi hamba-Mu Má,
yang telah kami bawa
kepadamu untuk dibaptis
agar dia dapat memiliki hidup
yang kekal, dalam nama Bapa,
putranya,
dan Roh Kudus.
- Amin!
Terima cahayanya!
Saya selalu menganggap
hidup saya lengkap,
dan kemudian... I met Éva.
Aku bahkan tidak
tahu harus berkata apa.
Saya tidak tahu
cinta seperti itu ada.
Aku sangat senang
memiliki kalian berdua.
Kalian semua harus memiliki
keluarga juga, karena itu luar biasa!
Terima kasih sudah berada
di sini. Pujian besar untuk Á
untuk mengisi sebagai ibu baptis.
Anda berkomitmen untuk hidup sekarang.
Makan, minum!
Perhatikan karpetnya.
- Harganya sama dengan mobil saya.
- Tapi mobil yang mana?
Jika Anda menumpahkan
sesuatu, tidak ada masalah! va
Bersulang, bersulang.
Halo!
Saya berharap
Anda tiba tepat waktu.
Tentu, tapi aku tidur dengan
mata terbuka akhir-akhir ini.
Aku akan mencicipinya.
Jam berapa sekarang?
Hampir tengah malam.
- Apakah kamu sedang menyusui?
- Tidak. Tidak.
Kembali tidur.
Apa yang kau lakukan?
Mandi.
Selama dua jam?
Aku hanya berpikir.
- Bisakah kamu mematikannya?
- Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada yang menarik. Tidur!
Kau tahu aku benci ini.
Tidak ada. Aku
hanya memikirkan itu...
Saya ingin
menyelesaikan sekolah.
Itu yang kau pikirkan?
Kau benci sekolah itu.
Tapi aku mungkin akan
menyukainya kali ini.
Kau benar.
- Apakah kamu ingin mencoba?
- Uh-huh.
- Tapi katakan padaku jika sakit.
- Tidak akan.
Saya bermimpi bahwa
dokter anak kuno ini datang.
Dia tidak bisa melihat.
Tampaknya tidak memenuhi syarat.
Dia menanyakan nama bayi
itu, tapi kami lupa dia Matyi
jadi kami mengatakan dezső
Dan saya menangis karena suatu
alasan. Saya tidak ingat mengapa.
Saya harus pergi ke kantor.
- Bisakah kita makan bersama?
- Nah, ciuman!
Jika saya memesan meja untuk jam 8
malam, apakah Anda akan tiba saat itu?
- Anda hampir tidak bisa mendapatkan meja pada hari Jumat.
- Aku rapat sepanjang sore.
Lalu saya akan memesannya seharga 8 dan
Anda akan mengirim SMS jika ada yang muncul.
Bisakah saya menutup pintu?
Ciuman kalau begitu!
- Halo!
- Hai!
Aku meninggalkan tasmu di
kantin. Anda akan menemukannya.
Tidak bisakah kamu
menurunkannya? Itu akan dicuri.
Tidak. Tidak ada
yang akan mencurinya.
Apakah penting saat saya pergi?
Apakah selalu ada seseorang di sana?
Aku akan meneleponmu kembali.
Aku di sini! Aku di
sini! Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
- Ada apa dengan itu?
- Aku tidak tahu.
Biar kulihat!
Tunjukkan padaku!
- Tidak apa-apa, aku di sini.
- Baterainya mati.
Apa yang bisa kita lakukan?
- Kunci cadangan?
- Uhh...
- Saya pikir di kompartemen sarung tangan.
- Persetan!
Saya akan menelepon Tamá
Oke!
- Oke.
- Ooookay.
Oke.
Tunggu beberapa saat
sebelum Anda mengemudi.
Oke.
Hal yang buruk. Itu memilih
tempat yang buruk untuk tumbuh.
Sayangnya, itu harus ditebang.
Lihat, daun-daun ini, misalnya,
berwarna merah karena
tanah ini berkapur dan mereka
tidak mendapatkan nutrisi yang cukup.
Dan musim gugur tiba
lebih awal untuk mereka.
Benarkah?
- Saya berharap ada hutan di sini.
- Ya, itu akan menyenangkan.
- Apakah kalian berdua akan baik-baik saja?
- Uh-huh, tentu.
Oke.
Hai, Tree.
Hai.
Kau bisa mendengarku?
Tentu.
Apakah kamu mencintaiku?
Tidakkah kamu akan
kedinginan dalam hal itu?
Saya pikir makan malamnya berjalan dengan baik.
Saya harap investor Tomi benar-benar berinvestasi.
Uh-huh. Dan saya perlu
menyewakan apartemen.
Sepupu Tomi sedang
mencari tempat.
Benarkah? Bukankah
dia bersama pacarnya?
- Mereka putus, jadi ini sangat mendesak.
- Baiklah. Maukah kamu bertanya, tolong?
Aku di sini. Harus pergi. Dah.
Ciuman.
- Apa yang saya kacaukan kali ini?
- Tolong, jangan! Jangan.
Katakan padaku apa yang
aku lakukan, jadi lain kali aku...
Katakan apa yang saya lakukan, jadi
lain kali saya tidak akan melakukannya.
Bagaimana saya menjelaskannya?
Apa yang harus dijelaskan?
Kamu konyol, memotret makanan
seperti kamu berusia 15 tahun.
- Permisi?
- Sungguh. Ini memalukan bagiku.
- Saya memiliki rasa malu bekas...
- Saya sangat sopan!
- Bisakah kita membicarakan ini di rumah?
- Ada apa dengan ini?
Kumohon...
Menepi! Tolonglah, Tomi!
Saya tidak suka saat
Anda mengemudi seperti ini.
Apakah kamu mau?
Hancurkan saja jendela ini juga
jika Anda tidak memiliki kunci.
- Aku tidak bisa menahannya.
- Sial, keluar!
Halo?
Halo!
Apa itu?!
Éva!
Dimana kau?
Saya bilang saya bersama pasien!
Ada yang salah?
OK. Aku harus bekerja.
Aku menutup telepon. Dah!
Aku bodoh, sungguh.
Ya.
Jangan marah.
Éva!
Ayo!
va
Ini adalah lagu
pertempuran Mongolia.
Mereka berkata: jika musuh
datang, kita akan membunuh mereka.
Ini sangat agresif.
Matyi menyukainya.
Tenanglah, Matyi, sayang.
Tidur, Matyi, sayang.
Ayo, ayo.
Anda tidak boleh mendengarkan
musik agresif di dalam mobil.
Bagaimana kau bisa
mengatur kita berdua?
Apakah kamu pernah tidur?
Bayi harus mendengarkan
lagu anak-anak.
Saya melihat mesin
cuci untuk E230.
Harga hari ini gila!
Itu mungkin
mereknya. Di mana itu?
Dan anjing itu batuk.
Saya tidak tahu mengapa.
Mungkin karena kamar
mandinya berjamur.
Saya membuka jendela...
Bu, apakah kamu
pernah ditakuti oleh Ayah?
- Éva!
- Ayo!
Dia sangat gugup.
- Perhatikan Matyi sampai saat itu?
- Tentu, tentu!
Apakah Anda membutuhkan ini?
Tidak ada ruang untuk barang-barangku.
Menyebalkan kau pergi.
Mengapa kamu
meneleponku terakhir kali?
Saat kamu menangis.
Aku tidak menangis.
Kamu lelah.
Tentu, aku lelah.
Aku punya anak.
Yang lain bekerja 8 jam dan
kemudian membesarkan anak-anak juga.
Tidak semua orang
bisa menjadi dokter.
Tidak ada yang memintamu
untuk menjadi satu.
Ayo, Bu! Bersama-sama
kita bisa melakukan apa saja!
Barbi?
- Halo!
- Halo.
Boleh aku melihatnya?
- Berapa umurnya?
- Empat bulan.
- Dimana punyamu?
- Oh, suamiku ada di kantor pusat.
Dengarkan! Saya membawa beku.
Tapi saya juga membawa yang segar.
Tapi saya hanya punya 800ml segar sekarang.
- Terima kasih. Aku mengirimkan uangnya padamu.
- Yah, terima kasih.
Ada dan... Saya pikir itu saja.
Jika Anda membutuhkan lebih
banyak, hubungi saya, oke?
Saya perlu memompa sepanjang
waktu, bahkan di tempat kerja.
Telepon kapan saja, oke? Dah!
- Halo!
- Aku tidak bisa mendengarmu. Apa itu?
Tidak bisakah kamu
pindah sedikit? Dimana kau?
Di Vilma, Kita merayakan Norwegia.
Aku akan meneleponmu kembali, oke?
- Kamu bahkan tidak memberitahuku pagi ini.
- Aku mungkin lupa. Aku harus pergi. Ciuman!
Oke. Cium! Cium.
Halo!
- Hei!
- Hai. Saya saudara perempuan Adé
- Bisakah kamu menjemputnya, tolong?
- Tentu!
Adél!
Halo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah Anda percaya pada takdir?
Apa?
Nah, bahwa kita tidak
bisa menghindarinya...
Seperti: susu saya
berhenti hari ini.
Mungkin itu bukan kecelakaan.
- Apakah kamu meminta susu?
- Saya membeli beberapa secara online.
Ah, sial! Jangan
membeli susu pasar gelap!
Ini benar-benar ilegal, ditambah siapa yang
tahu penyakit apa yang mungkin dia derita.
Atau obat apa yang mungkin dia
minum, atau apa yang saya ketahui...
Jangan lakukan hal seperti itu.
Dan Anda bisa didenda karenanya.
Apakah kamu sedang bermain game?
Halo!
Jadi... Lihat siapa yang
menyimpan rahasia!
Jika saya tidak pergi, saya
tidak mencari tahu tentang Á
Tidak ada yang perlu diketahui.
Kita bahkan tidak bersama.
Benarkah?
Aku harus pergi sekarang.
Aku sedang bekerja.
Datanglah di akhir
pekan! Kita bisa bicara!
Entahlah. Kita lihat
saja nanti. Ciuman.
Ciuman.
Halo!
Hai!
- Apakah Matyi tertidur?
- Uh-huh.
Apa ini?
Saya menemukan
ngengat di tepung gandum.
Apakah kamu sudah makan?
Aku tidak lapar.
Coba tebak? Ad dating L berkencan
dengan salah satu pekerjamu.
Bukankah dia
meninggalkan negara itu?
Ya.
Siapa?
Saya tidak tahu namanya. os
Selamat. Adikmu
memiliki selera yang bagus.
- Kau tahu tentang pohon itu?
- Apa?
- Yang harus ditebang.
- Uh-huh.
Tidak bisakah kita
menanamnya kembali? Kumohon!
- Apakah kamu bercanda?
- Tidak.
Untuk apa?
Karena itu cantik.
Hanya karena.
Ini tidak sulit untuk dilakukan.
- "Angkat pohonnya dengan yang terbesar...
- Éva?
bola akar mungkin, dan gali lubang
yang sama, tetapi lebarnya dua kali lipat."
Hentikan.
Saya tidak bisa menangani
ini di tengah investasi besar.
Oke, tapi...
Apakah kamu benar-benar bosan?
Pernahkah Anda
melihat konsultan laktasi?
Ya.
- Saya pikir dia pergi beberapa saat yang lalu.
- Mobilnya ada di tempat parkir.
Itu urusannya.
Jadi, maukah kamu datang untuk
mengucapkan selamat tinggal?
Saya bermimpi itu
adalah pemakaman Tams
Saya tidak memahaminya,
tetapi yang lain menyukainya.
Saya juga membawa Á Ciuman.
Saya melihat bahwa tanaman
merambat telah tumbuh di atas kaki kami.
Mereka seperti ular.
- Halo!
- Hai!
Flat ini sangat indah.
Tangga ini sangat bagus!
Kau ingin melihatnya
di luar juga? va
Aku harus menyelesaikan ini!
Aku kelaparan.
- Kita akan melihat ke luar setelahnya.
- Kamu akan pergi ke kota mana?
- É..
- Tromsø.
- Itu utara, kan?
- Ya.
Ini akan sangat dingin di musim
dingin. Tok, maukah kamu pergi juga?
- Itu tergantung pada Adé Kita lihat saja nanti.
- Kuharap begitu.
- Benarkah?
- Tentu.
Ada banyak penerbangan
murah sekarang.
- Ada apa?!
- Kau butuh bantuan?!
Jangan... Tidak apa-apa.
Hampir selesai. Duduk saja!
Matyi sedang tidur.
Jangan berteriak, oke?
Halo. Bisa kubantu?
Katakan padanya bahwa dia
mengalami depresi pascamelahirkan.
Apakah Anda mengenal seorang
ahli yang baik yang bisa dia lihat?
Lanjutkan. Aku
akan segera masuk.
Oke.
os
- Jadi sekarang, itu hanya rumah hantu.
- Uh-huh.
Arus kas yang
benar-benar negatif,
tapi mereka membuat
pemandangan kota lebih bagus.
Itu penting jika Anda sedang
bercinta atau menjadi kacau.
Luar biasa. Mereka
membayar untuk ide sesuatu.
Mengapa lagi Anda
bekerja dengan derek?
- Ini dia.
- Ini terlihat bagus.
- Ya, tapi tidak ada permintaan sama sekali.
- Aku mengerti.
Meja ini sangat bagus!
Terima kasih! Itu difermentasi
dalam tong yang lebih kecil,
seperti yang bisa Anda cium.
Baunya seperti
sakit kepala besok.
- Haruskah kita pergi?
- Uh-huh.
Kamu sudah pergi?
- Ya.
- Semuanya sangat enak.
- Tentu saja.
- Baiklah, aku akan memanggilmu taksi.
Aku punya mobilku.
Jangan repot-repot.
Jangan pergi dulu.
Sudah larut.
Mengapa kamu tidak tidur?
Tolong, tidurlah.
Mengapa pria bangau saya ada
di kamar tamu saya? Apa kau gila?
Saya harus bangun jam 5 untuk pergi ke Wina. Aku
budak sepanjang hari untuk memberimu semua ini,
dan kemudian saya pulang untuk Anda
hanya untuk menanggung omong kosong ini?
Serius.
Apa kau gila?
Lihatlah dirimu sendiri!
Tiup hidungmu!
Lihat! Lihat betapa
cantiknya dirimu! Lihat!
Ini sangat bagus!
Hanya apa yang saya inginkan!
Cuci muka. Aku akan tidur.
Oh, maaf! Apakah Anda
memiliki kamar mandi lain?
Aku sudah selesai. Ayo.
Semuanya baik-baik saja?
Uh-huh.
Apakah kamu menangis?
Tidak.
Karena Adé
- Apakah kamu akan buang air kecil?
- Tidak.
Aku ingin bicara denganmu.
Apakah ini sesuatu tentang Tamá
Lalu apa?
Aku tidak tahan
jika kamu bersama.
Apakah kamu bercanda?
Tidak.
Saya jatuh cinta dengan Á
Oke.
Yang ujungnya adalah krim keju.
Yang lainnya adalah salami. Lihat?
- Bu, penerbangannya 2 jam. Aku ragu...
- Oke, oke.
Buang saja kalau begitu.
Mengapa saya membuatnya?
Saya tidak akan membuangnya, tapi kami
baru saja makan. Saya tidak berpikir itu...
Berikan di sini dan aku akan
memakannya untuk makan siang.
Oke.
Ah, sayangku sayang!
- Menulis kepada kami. Segera setelah Anda sampai di sana.
- Oke.
Bayi saya chickadee.
- Apakah kamu punya permen karet?
- Aku lupa.
Aku akan mengambilkanmu
beberapa. OK?
Aku akan segera kembali.
Apakah dia menginginkan
Gelombang Udara ungu atau biru?!
Apa?!
Apakah Ad want!
Apakah Anda ingin gelombang
udara ungu atau biru?
- Aku tidak peduli.
- Terserah!
Tolong, jangan
pergi seperti ini.
Bisakah aku memelukmu?
Jangan, ini tidak adil.
Aku tidak bisa bernapas.
- Tenanglah.
- Aku tercekik!
Astaga, ada apa denganmu?
Saya akan terlambat dan
dia mengalami serangan panik.
Yah, aku tidak tahu.
Tanpa bertanya Tamá..
Kami tidak bertanya
karena ini kejutan. Jadi...
Saya membawa dua sekop.
Feri juga akan membantu.
Halo, Pohon!
Apa yang kau lakukan di sini?