Madeline?
Kau mau makan lagi?
Kau terlalu banyak makan karena
depresi.
Madeleine!
Ya?
Ya, ibu?
Ibu haus, bidadariku.
Aku datang.
- Ibu mau minum obat?
- Ya sayangku.
Kau mau bermain permainan?
Aku menunggu Ayah pulang.
Menurutmu apa pekerjaan Ayahmu?
Dia dokter.
Dia mengobati orang.
Bukan.
Ayahmu, dia membunuh orang.
- Tidak.
- Itu yang kau suka? Pembunuh?
Ibu!
Jangan ganggu Ibu.
Pergilah bermain.
Ibu!
Jangan ganggu Ibu!
- Tn. White ada di rumah?
- Tidak. Dia pergi.
Namaku Lyutsifer Safin.
Suamimu membunuh keluargaku.
Kubilang, dia pergi.
Aku tahu.
Ini akan lebih menyakitinya.
Kau tak apa?
Ya.
Ayo.
Bagaimana pemandangannya?
Aku mulai menyukainya.
Bisa lebih cepat?
Tak perlu cepat-cepat.
Kita punya banyak waktu.
- Selamat sore, tuan.
- Selamat sore.
Kau selalu menengok ke belakang.
- Apa?
- Tak ada yang datang.
Aku tak menengok ke belakang.
- Ya, itu benar.
- Tidak.
Kita akan berdebat soal ini?
Apa yang mereka bakar?
Rahasia. Harapan.
Melepaskan masa lalu.
Menyingkirkan masa lalu,
untuk masa depan.
- Aku mencintaimu.
Ke mana kau pergi?
Hari ini, saat di perairan.
Katakan padaku.
Akan kuceritakan jika kau
cerita soal Vesper.
Itukah alasan kita ke sini?
Dia dimakamkan di akropolis.
Aku tahu di mana dia dimakamkan.
Kau bisa memaafkannya?
Demi kita?
Aku sudah lama meninggalkannya.
Selama kita menengok ke belakang,
masa lalu tak akan pergi.
Kau harus merelakannya,
meskipun sulit.
jika kita punya masa depan?
Jika kulakukan itu, maka...
kuceritakan semua rahasiaku.
Oke.
Aku akan pergi melakukannya,
Lalu aku kembali untuk sarapan.
Terima kasih.
Lalu kau akan memberi tahu
ke mana kita akan pergi selanjutnya.
Rumah.
Selamat pagi.
Aku mencari makam Lynd.
Tentu. Kemarilah.
Antarkan dia ke makamnya Lynd.
Ikut aku.
Aku merindukanmu.
Apa...
Madeline?
Blofeld kirim salam.
Kau tahu...
Madeleine, dia putri Spectre.
Dia putri Spectre.
Bagasimu sudah di bawa turun,
Tn. Bond.
Seperti permintaan istrimu.
Kau benar.
Merelakan itu sulit.
James.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana mereka tahu aku di sini?
- Apa maksudmu?
- Madeline,
bagaimana mereka tahu aku di sini?
- Aku tak tahu apa...
- Spectre. Bagaimana mereka tahu?
Apa maksudmu? James!
Aku tak melakukan apa-apa.
Kita pergi.
Ada yang perlu kukatakan padamu.
Kuyakin pasti ada.
James!
Terima!
Ini Blofeld, sayangku.
Ayahmu akan sangat
bangga padamu.
Pengorbananmu akan jadi
kemuliaan kami.
- Aku tak mengerti.
- Bravo.
- Halo.
- Biarkan domba keluar, nak.
- Kenapa?
- Kalau tidak aku akan membunuhmu.
James, kenapa?
Untuk apa aku mengkhianatimu?
Kita semua punya rahasia,
Hanya belum sampai ke rahasiamu.
James. Dengar aku.
Aku lebih baik mati daripada
kau pikir aku...
James!
Lakukan sesuatu. James!
Katakan sesuatu, James!
Kumohon.
Oke.
Ayo.
Jadi, ini akhirnya?
Kita berpisah.
Bagaimana aku tahu
kalau kau baik-baik saja?
Kau tak akan tahu.
Kau tak akan melihatku lagi.
Tak Ada Waktu Untuk Mati
Lima Tahun Kemudian
Kami masuk.
Lanjutkan.
Harap ingat untuk mencadangkan
semua data sebelum jam 10 malam.
malam ini
karena rencana pemeliharaan server.
Kau tak apa?
Kau tahu SL5,
Senjata Cacar yang kupakai pagi ini?
Kau melihatnya?
Kumasukkan ke dalam darah...
Valdo, kau melihat botol Cacar, kan?
Sup ini enak.
Sekarang harus kubuang,
walaupun itu lelucon.
Sup tomatku lebih rumit.
daripada gabungan kedua otak kalian.
Valdo, itu sangat tak baik.
Kelak akan kumasukkan Ebola
ke dalam tehmu.
Kemudian aku akan melihat
wajahmu berkeringat darah...
...dan aku akan tertawa.
Bagus.
Jangan terlalu bersemangat.
Imajinasinya mengerikan.
Dr. Obruchev.
Mereka datang.
- Siapa?
- Spectre.
- Safin.
- Jangan halangi mereka.
Ini yang kita tunggu-tunggu.
Mereka akan memintamu untuk masukan
Keamanan Bio untuk pendingin Tingkat Empat
Dan mengambil senjata itu
Tak ada yang boleh melihat tindakanmu.
Mereka tak akan membunuhmu.
Mereka pikir kau penting.
Mereka tak akan membunuhku?
Aku sementara memindahkan datanya.
Sudah selesai.
Harus kuapakan itu?
Telanlah. Selamat tinggal.
Telan...
Ya, aku suka binatang!
Sampai jumpa.
Bahaya, akses ilegal terdeteksi.
Amankan semua bahan
Bahaya Biologis secepatnya.
Cepat! Ikuti!
- Tidak!
- Waspada.
Personil tanpa izin
berada di wilayah ini
Kumohon, kami ilmuwan,
kami tak bersenjata.
Kami tak bersenjata.
Apa maumu?
Valdo Obruchev.
Halo.
Buka Keamanan Bio untuk pendingin
Tingkat Empat.
- Dan...
- Berikan senjatanya.
Senjata apa? Kami punya...
Heracles.
Ini butuh otentikasi ganda.
Siapa lagi?
Dia.
Hardy. Jangan biarkan mereka.
Jangan biarkan mereka, kumohon1
Peringatan,
penguncian fasilitas sedang
berlangsung.
Semua pintu keluar sekarang di tutup.
Peringatan, penguncian
fasilitas sedang berlangsung.
Semua pintu keluar sekarang di tutup.
Apa ini sabuk pengaman?
Aku tak bisa!
Tidak ada lift!
Magnet.
Pak, aku baru menerima info
yang paling tak biasa...
Aku sudah melihatnya.
Astaga.
Pak, apa itu proyek Heracles?
Lab itu tak terdaftar.
Memang tidak.
- Ada korban.
- Itu kebocoran gas.
Harus kita beritahu Perdana Menteri?
Itu kebocoran gas. Akan kutangani.
Moneypenny.
Di mana 007?
Bukankah ini kejutan, Felix?
James.
Siapa si rambut pirang itu?
Logan Ash, Departemen Luar Negeri.
Senang bertemu denganmu.
Aku banyak dengar tentangmu.
Aku penggemar berat.
- Babylon.
- Bocah polisi.
Aku butuh bantuan, kawan.
Kau tak dapatkan memo itu?
Aku pensiun.
Aku tak akan meminta
jika kau masih mengabdi untuk
kerajaan Inggris.
Apa artinya itu?
Pemimpin terpilih kita
tak berusaha nermain jujur.
James.
Adakah tempat sepi di mana kita
bisa bicara secara pribadi?
Sepi? Ya.
Aku mau kau mengambil paket.
- Lima.
- Empat.
Dimana paketnya?
Dekat. Kuba.
Kau suka di sana.
Aku suka di sana?
Hai. Valdo Obruchev.
Kau pasti akan bilang tak pernah
mendengar soal dia.
- Tak pernah kudengar dia. Dua.
- Tiga.
Kehidupan yang indah.
Kau tak pernah dengar soal dia?
Bukankah dia membelot
saat kau menjabat di MI6?
Obruchev diculik tiga hari lalu
dari lab rahasia MI6 di London.
Dua hari lalu, dia terdeteksi
pengenal wajah
di Santiago de Cuba.
Dia belum bilang bagian terbaiknya.
Spectre.
Aku punya kontak di sana,
katanya mereka berkumpul.
Kebetulan?
Ayolah. Ini akan seperti dulu.
- Tiga.
- Dua.
Hanya kau yang pantas untuk
pekerjaan ini.
- Hanya kau.
- Aku yang traktir.
Hai.
- Scotch.
- Ya bung.
Di mana kau menemukan Mormon itu?
Penunjuk politik. Bukan pilihanku.
Tampaknya CIA tak seperti dulu.
Dia terlalu banyak tersenyum.
Bantu kita jadi tangan kanannya.
Jadi kau tangan kanannya?
Aku bukan hanya tampan.
Aku sudah lama berhenti
mempercayai wajah tampan, Felix.
Ya, kudengar. Nasib buruk.
- Salah pilih.
- Ya.
Lebih sulit untuk membedakan yang
baik dari yang buruk,
penjahat dan pahlawan.
Aku membutuhkanmu, James.
Hanya kau yang kupercayai.
Aku tak main-main.
Aku mau kembali ke keluargaku,
beri tahu mereka kalau aku
menyelamatkan dunia lagi.
Kau tak mau?
Senang bertemu denganmu lagi, Felix.
- Setidaknya ambil nomorku.
- Aku punya nomormu.
Ada masalah?
Selalu.
Butuh tumpangan?
Tentu, kenapa tidak?
Pegangan.
- Siapa namamu?
- Nomi.
- Namamu?
- James. Panggil aku James.
- Apa pekerjaanmu, Nomi?
- Aku penyelam.
- Menyelam untuk apa?
- Aku suka bangkai kapal tua.
Maka kau datang ke tempat yang tepat.
Silakan.
Rumah yang bagus.
Terima kasih.
Itu kamar tidur?
Benar.
Itu bukan hal pertama
yang kupikir akan kau lepaskan.,
tapi...
Ya.
Kau tampak seperti
orang yang ingin
- melakukan beberapa aksi, Tn. Bond.
- Bisa langsung saja?
Ini sikap kesopanan profesional.
Kau tak begitu sopan, bukan?
Kau telah merusak mobilku...
Aku Komandan Bond, kau tahu itu.
- Agen 00?
- Dua tahun.
- Sangat muda.
- Berprestasi tinggi.
- Astaga
- Dunia terus bergerak
sejak kau pensiun, Komandan Bond.
- Mungkin kau tak menyadarinya.
- Tidak.
Dan menurut pendapatku,
dunia tak banyak berubah.
Tentu kau akan bilang begitu.
Semua ini tampak seperti Nirwana,
dalam gelembung kecil ini,
atau apa pun.
Tapi sudah jelas
kau orang yang punya waktu
untuk membunuh,
tak tak ada waktu untuk hidup.
Jadi jangan dekati Valdo Obruchev.
Jika kau menghalangiku,
kutembak lututmu.
Lututmu yang masih sehat.
Tanyakan pada dirimu sendiri.
MI6, CIA mengejar orang yang sama,
tak saling berkomunikasi.
Itu tidak bagus.
Sampaikan salamku pada M, tapi..
Aku tak bekerja untuknya lagi.
Sampaikan sendiri.
Ngomong-ngomong,
Aku bukan Agen 00 biasa.
Aku 007.
Kau mungkin mengira
Angka itu dipensiunkan.
Itu hanya angka.
Ya.
Sampai jumpa di Kuba?
Bagaimana kabarmu, Q?
Beberapa berkas besar tampaknya
telah dihapus
dari penyimpanan Obruchev.
Dia sedang mengerjakan beberapa
algoritma yang cukup canggih...
- Kau bisa angkat berkasnya?
- Sedang kucoba.
Ambil semua yang kau bisa dan
kemudian hancurkan penyimpanannya.
Jika aku tahu lebih banyak
tentang apa ini, aku bisa...
Terima kasih, Q. Itu saja.
Ya. Sebentar.
Perdana Menteri menelepon lagi.
007. Katakan sesuatu ke mereka,
apa saja.
- 007.
- M, sayang.
Ada beberapa hal.
- Bond.
- Aku sudah bertemu 007 baru-mu.
Dia wanita muda yang menggoda.
Jadi, Obruchev.
Kau memperkerjakannya, kan?
Jangan ikut campur.
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Ada. Itu Spectre.
Mallory, apa yang sudah kau lakukan?
- Masalah Agen 00?
- CIA punya keuntungan.
CIA punya keuntungan.
Pak, dia hanya bicara
dengan psikiaternya.
Aku tahu. Aku hanya mau melihat
rekaman langsungnya.
Mereka tetap lurus di tengah.
Dan kemudian mereka membawanya.
Dia seperti itu setiap hari,
sangat gila.
- Ini hari penobatan.
- Bagus.
- Ada apa?
- Tak ada.
Sebersih mungkin,
Semua orang cuma ingin pesta
Aku mau mereka mendengarku.
Jadi kejutan.
Felix, aku ikut.
Dia ikut.
Ada wanita muda di Santiago
yang harus kau temui.
- Selamat datang di Kuba.
- Terima kasih.
Paloma?
- Kau terlambat. Ayo.
- Aku...
Sesuatu soal topi?
Paris?
Topi apa?
Astaga. Aku paham.
Aku jadi pelupa saat gugup.
Ini pekerjaan terbesarku.
Ini kamarmu?
Ini gudang anggur.
Oke, kemarilsh.
Tidakkah menurutmu
kita harus saling mengenal
sedikit sebelum kita...
Tidak.
Tidak, maaf.
- Baik.
- Kau gantilah.
Terima kasih.
Kau bisa...
- Ini akan berjalan lancar.
- Aku tahu.
Aku sudah latihan tiga minggu.
Mari kita minum.
Ide bagus.
Dua vodka martini,
dikocok, jangan diaduk.
Baik, Pak.
Jadi aku bisa mendengarmu.
Kita minum untuk apa?
- Felix?
- Untuk Felix.
Ingatkan aku untuk membelikan
dia cerutu.
Mari?
- Tentu.
- Oke.
Apakah sampel ini cukup untukmu?
Jika dia gunakan, ya.
Sekarang sedang berjalan..
Maaf.
Sarung tangan jelek.
Sangat licin.
Maaf.
Berapa lama lagi?
Memuat sejumlah profil
Untuk masa depan baru
yang bahagia bagi Spectre.
Sekarang, sudah siap.
Kau ke sana.
Aku lewat sini.
Apa ini? Pesta aneh Spectre?
Kau pernah ke pesta seperti ini?
Menurutmu bagaimana
aku mendapatkan pekerjaan ini?
Jangan teralihkan sekarang
Ingat, kita sedang mencari
ilmuwan Rusia.
Kulihat banyak agen Spectre.
Ya.
Sepertinya semuanya ada di sini.
Temanmu?
Cyclops. Kami bertemu di Italia.
Itu pengalaman yang membuka mata.
Mereka memakai earphone.
Memindai.
Itu harus bersih, itu bagus,
Itu harus sebagus mungkin
- Ini pestaku.
- Ketemu.
Rayakan aku, ulang tahunku,
hari penobatanku.
Siapa yang ulang tahun?
- Ernst Stavro Blofeld.
- Dia disini?
Tidak, dia...
Jalanlah. Ikuti musiknya.
Dia di penjara di London.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku yang memenjarakannya.
Rasakan pelukan hangatku
Rasakan kejutan lezatnya
Biarkan kita gembalakan
umat manusia
dengan kekuatan baru kita.
Aku melihatnya,
ilmuwan kecil Rusia kita.
- Kau bisa tangani?
- Aku di sini.
- Aku bisa.
- Tetap ikuti dia.
Tapi kulihat kalian
dari mata kecilku,
dan mata kecilku menyapa.
Sekarang, lihatlah,
kita muncul dari bayang-bayang
sebagai dewa di Gunung Olympus.
Di sini sampai akhir dari
pembuangan kita
Bebanku, saudaraku...
James Bond.
Selamat tinggal, James.
Astaga.
Kau populer malam ini.
Kau tak bisa lari.
Sudah terlambat.
Racun itu sudah masuk
di kulitmu.
Jangan khawatir,
itu aman untuk kita.
Hanya padanya. Begitu lezat.
Pak!
Racunnya bekerja.
Hanya Spectre yang mati.
Halo.
Apa kau itu, pengawalku?
Bukan?
Kejar!
- Terima kasih. Kuambil ini.
- Tidak!
- Apa itu?
- Tamgkap dia!
Saatnya pergi. Ayo!
Aman.
Boleh kusela?
Tangkap dia.
Akan kutahan mereka.
Tutup jalan keluarnya!
Paloma.
Jangan biarkan mereka lolos!
Kau dapatkan mereka?
Hampir.
Tidak!
Mununduk!
Tangkap mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Paloma, aku tahu kau sibuk,
tapi ini akan segera berakhir.
Aku bisa ambil mobil.
Di mana kau butuh?
Aku akan ke sana.
Menunduk!
Cepat!
Ayo!
Pelatihan tiga minggu, benarkah?
Kurang lebih.
Kita masih butuh mobil itu.
- Bersulang!
Kau membawaku ke mana?
Pulang ke Ibu, sayang.
Ibu? Tidak.
Kau disana rupanya.
Tidak!
Diam di situ!
- Kau tak apa?
- Aku tak apa.
Aku harus meminjam pesawatmu. Maaf.
Ini jalan pintas.
Ini perhentianku. Selamat tinggal.
- Kau luar biasa.
- Kau juga.
- Lain kali, tinggalah lebih lama.
- Tentu.
- Hei, cerutu untuk Felix.
- Terima kasih. Ayo.
- Daah.
Ayo pergi.
Tidak, Pak,
Aku tidak mau naik itu.
Sayang sekali, karena
kita tak punya pilihan.
Ayo.
Oke, apa yang
kita dapatkan di sini?
Pak, aku baru saja menyelamatkan
hidupmu, ingat itu.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Kau membawaku ke mana?
Ke tempat aman.
Setidaknya membuatnya
terlihat sulit.
Terima kasih, Felix,
kau menjebakku. Masuk.
- Jebakan apa
- Spectre mati. Duduk.
- Siapa yang mati?
- Mereka semua.
Bagus.
Apa ini? Jelaskan padaku.
Aku tak punya kata-kata untuk
menjelaskan pada orang sepertimu.
Cobalah.
Sempurna.
Sempurna apanya?
Apa? Pembunuh.
Terima kasih, Bond,
misimu selesai.
- Kenapa itu tak membunuhku?
- Kau tak perlu jawab...
- pertanyaannya, Bond!
- Kenapa Spectre?
- Bond, tolong berhenti bertanya.
- Diam!
Bicaralah.
Karena kau bukanlah targetnya.
Dia targetnya? Kenapa?
Aku mengubah DNA-nya
seperti yang kami putuskan.
Sekarang rencananya selesai
dan aku bingung.
Siapa kita"?
M yang menyuruhmu membuat itu?
Dia kelewatan, Felix.
M yang menyuruhmu membunuh Spectre?
- Jangan jawab itu!
- M dalangnya?
- Dia kelewatan!
- Felix!
Ash, Diamlah!
M membantuku membuatnya.
Tapi ayolah, dia tak tahu
- cara menggunakannya.
- Siapa yang tahu?
Blofeld? Bagaimana dia tahu
aku ada di sana?
Aku bersama Safin.
Kau mengerti?
Ya. Aku Dr. Obruchev.
Aku tahu siapa kau.
Aku tak tahu mengenaimu,
tapi aku punya firasat Ash
mungkin bukan di pihak kita.
Kita harus membahas...
orang-orang terdekatmu.
Aku setuju.
Darahnya banyak sekali.
Jadi, kita kemana?
Naik ke pesawat, Dokter.
Ini mungkin misi terakhirku.
- Bagaimana menurutmu?
- Kupikir kau hanya cari
alasan untuk tak membantuku.
Ini dia.
Paloma, dia memberiku cerutu
untuk kau hisap,
dan kau harus menghisapnya.
Bagus, tapi mungkin kau harus
menyimpannya dulu.
Jangan bergerak, tekan lukamu.
Akan kucari jalan keluar.
Kutunggu di sini.
Felix, kita harus berhenti bertemu...
Oke.
Aku penggemar beratnya.
Felix!
Ini tak terlihat bagus.
Ayo, Felix, kita pernah alami
yang lebih buruk dari ini. Ayo.
Ini seperti kembali saat
aku masih kecil di kapal udang itu.
Kau dari Milwaukee.
Sungguh?
Kupikir aku mengarang itu.
Dia menjebakku.
Lepaskan aku.
Kau akan berhasil lolos?
Ya.
Jangan sia-siakan.
James,
ini kehidupan yang bagus, bukan?
Yang terbaik.
Felix.
- Nama?
- Bond.
James Bond.
Bagaimana pensiunmu?
Lumayan.
Hai. Di manakah Obruchev?
Kurasa kalian berdua akan cocok.
- Laporan, 007.
- Terima kasih.
00... 7.
Itu pasti mengganggumu.
Di mana dia?
Dia meninggalkanku demi orang lain.
Itu...
- Jadi, kau kehilangan dia?
- Kau boleh masuk.
- Terima kasih.
- Terima kasih...
Sendirian, kurasa.
Itu mengganggumu?
Aku mengerti kenapa kau menembaknya.
Ya,
semua orang mencoba setidaknya
sekali.
Apa meja ini jadi lebih besar?
Atau kau jadi lebih kecil?
Aku tak bisa pura-pura tak
menyesal
saat kau meninggalkan kami, Bond,
tapi kau pergi jauh dari pantauan
sehingga kami pikir kau sudah mati.
Sekarang, mengetahui kau
ternyata hidup sehat dan...
bekerja untuk CIA...
Ya, itu mengejutkan.
Mereka memintaku dengan
sangat baik.
Sayang sekali kau belum
kehilangan sentuhanmu.
Kami tak akan sekacau ini.
Ini kekacauanmu.
Blofeld mencoba membunuhku di Kuba,
tapi ada yang membajak rencananya.
Dan siapa pun yang mencuri
senjatamu
menggunakannya untuk
menghabisi Spectre.
Sekarang senjatamu di bawa kabur
dan sepertinya tak ada yang tahu
siapa yang memilikinya.
Jadi kau bisa bayangkan
kenapa aku kembali bermain.
Kami sedang menyelidikinya.
Aku bisa mengidentifikasi
orang yang mengambil Obruchev.
Dan kau mau apa
sebagai balasannya, Bond?
Blofeld.
Mustahil. Dia di Belmarsh.
Ya. Dia mengelola pertemuan
Spectre
di Kuba dari Belmarsh.
- Bagaimana?
- Tidak.
Bagaimana?
Tak ada yang punya akses. Tidak ada.
Kenapa kau tak menutupnya?
Kenapa kau tak menutup Heracles?
Kulakukan untuk kepentingan
negaraku, bukan kau.
- Dan untuk Felix Leiter?
- Jelas bukan untuknya.
Mungkin karena dia sudah mati.
Aku turut berduka.
Aku sangat menghormati Leiter.
Jika kau punya informasi,
dengan senang hati kuterima.
- Bawa aku ke Belmarsh.
- Tidak.
Blofeld satu-satunya anggota
Spectre yang masih hidup,
- Aku tak bisa ambil risiko itu.
- Tapi kau...
ambil risiko mengembangkan
senjata penargetan DNA
dengan ilmuwan korup
selama sepuluh tahun?
Tak ada yang menunjukkan
kalau Obruchev
bekerja untuk orang lain.
Aku memilikinya...
Astaga, kau haus sekali.
Kau tak punya hak
bicara padaku seperti itu.
Kau tak punya hak menyindir
keputusanku.
Jika kau tak punya informasi lagi,
kau tak penting.
Kau sudah laksanakan tugasmu
dan kami berterima kasih atas jasamu,
sekali lagi. Selamat tinggal.
Moneypenny, suruh masuk 007.
Kau bisa pergi, Bond.
Ini pasti meja yang sama.
Terima kasih.
Pergilah ke Belmarsh.
Aku mau semua yang didengar,
dilihat, dan disentuh Blofeld
dipindai.
Pindai setiap sudut sel itu.
Pindai seluruh penjara.
Bahkan, pindai orang itu seluruhnya.
Pak. Akan kubawa sarung tanganku.
James...
Kau mau makan malam apa?
- Jadi, kau belum mati?
- Halo, Q. Aku merindukanmu.
Baunya enak.
Kau menunggu seseorang?
Tidak... Permisi.
Ini pertama kalinya aku...
Dia akan tiba 20 menit lagi,
Aku tak bisa alihkan fokusku...
beri tahu aku apa isinya.
Tidak, aku harus mengatur meja.
Sekarang ada kucing berbulu.
Aku mau menegaskan kalau aku
tak wajib membantumu.
- Dan aku bersumpah...
- Ini berhubungan dengan Heracles.
Kurasa M tak tahu ini terjadi.
Tidak, tapi ada
sesuatu yang terjadi, Q.
Kita perlu cari tahu apa itu.
Ya, Selalu ada kerja lembur.
Terima kasih.
- Bond?
- Ya?
Kau tahu dari mana ini?
Kurasa dari mana saja.
Masuk ke sandbox.
Terima kasih.
Ini pusat data.
Jangan sentuh itu, tolong.
Apa datanya?
Ini DNA. Beberapa individu.
Apa yang M kerjakan?
Sesuatu yang seharusnya dia
tutup sejak lama.
- Halo.
- Apa?
Ada lagi. Berkas tersembunyi.
Aku diminta memulihkan sebisaku
dari penyimpanan Obruchev
tepat setelah ledakan,
dan firasatku...
ini merupakan yang hilang.
Ya. Disk yang lengkap.
Jadi, Obruchev
bekerja untuk seseorang
yang berhasil membunuh semua Spectre?
Tidak semuanya.
Blofeld.
Bisa kau tunjukkan berkas lainnya?
Tunggu, ini tak mungkin
hanya Spectre.
Astaga. Ada ribuan.
Siapa mereka?
Mereka dikategorikan.
Aku butuh waktu lebih
untuk mengatur...
Ada kebocoran di seluruh dunia
pada pusat data yang
menyimpan informasi DNA.
- Kami telah melacak mereka.
- Kami?
Tak bisa kubayangkan mereka
melibatkan kita,
siapa pun mereka.
Blofeld tahu siapa mereka.
Q, kau harus memasukkan
aku ke Belmarsh.
Dia hanya mau bicara pada
satu orang.
Siapa? M bilang tak ada yang
punya akses.
- Benarkah?
- Sungguh?
Ada apa?
Bisakah kunikmati malam
yang menyenangkan,
sebelum dunia meledak?
Siapa yang punya akses? Siapa?
- Pagi.
Pasien baru. Dia aneh.
Kau jangan ngomong begitu.
Maaf aku terlambat.
Aku tak menduga ada pasien baru.
Maaf jika aku mengejutkanmu.
Tidak. Aku suka kejutan.
Kau sangat menarik
bagi seorang psikoterapis.
Pasti berbahaya bagi klienmu.
Mereka biasanya lebih berbahaya
bagi dirinya sendiri.
Bunga foxglove.
Cantik sekali.
- Kau yang pilih?
- Ya.
Bunganya bersahabat.
Jika kau memakannya,
bunga ini bisa membuat jantungmu...
berhenti.
Maka akan kuastikan untuk
tak memakannya.
Kau tahu banyak soal bunga?
Ayahku punya kebun.
Dia mengajariku.
Dia meninggal saat aku masih muda,
tapi minatku tetap ada.
Memang berat kehilangan orang tua.
Apalagi di usia muda.
Ya, kematian punya
dampak khusus pada anak-anak,
benar, kan?
Apa dampaknya padamu?
Besar.
Tapi aku pernah
menyelamatkan satu nyawa.
Kurasa itu lebih berdampak.
Kenapa?
Menyelamatkan hidup
seseorang menghubungkanmu
dengan mereka selamanya,
sama seperti mengambilnya.
Mereka milikmu.
Aku tak pandai bicarakan
diriku sendiri,
jadi kubawa kotak kenangan.
Kupikir itu mungkin menarik bagimu.
Terkadang objek bisa lebih
berkesan daripada kenangan.
Aku tak pernah melupakan matamu
di bawah es.
Matamu membutuhkanku.
Sungguh mengejutkan melihatnya lagi
setelah bertahun-tahun.
Mataku masih membutuhkanku.
Lebih baik aku direnggut mereka.
- Kau mau apa?
- Hanya bantuan.
Kau berutang padaku.
Kau membunuh ibuku.
Dan ayahmu membunuh seluruh
keluargaku.
Orang tua.
Aku ingin kau mengunjungi
seseorang untukku, memakai ini.
Ini tak berbahaya bagimu.
Hanya kau yang bisa melakukannya.
Tidak.
Kenapa aku mau ikuti kemauanmu?
Karena aku orang yang rela
membunuh orang yang paling kau cintai.
Aku sudah kehilangan
semua orang yang pernah kucintai.
Kau tak bisa mengancamku
dengan apapun.
Menyedihkan mendengarnya, Madeleine.
Tapi itu bohong...
Benar, kan?
Madeleine Swann, sungguh?
Kami menanggapi
informasimu dengan serius,
tapi itu lima tahun yang
lalu. Tak ada yang muncul.
Dia sangat pintar dan sangat
pandai menyembunyikan sesuatu.
Dia aset yang berguna.
Blofeld hanya mau bicara
Dengan psikiater itu.
Aku harus melatih penilaianku...
Penilaianmu itu bermasalah.
Senjata itu dirancang untuk
menyelamatkan nyawa
dan menghilangkan kerusakan
tambahan bagi agen kami.
Tembakan bersih dan akurat
setiap kalinya.
Tapi itu tak boleh tercatat.
Ada banyak celah dalam
Keamanan Nasional kita.
Jika dunia tahu kemampuan
senjata itu,
Mereka akan berusaha merebutnya.
Dengar...
Jika itu kesalahan,
itu tanggung jawabku, begitulah.
Kudedikasikan hidupku untuk
membela negara ini.
Aku percaya dalam mempertahankan
prinsip-prinsip ini...
Beginilah.
Tapi kita dulu bisa masuk
ke ruangan dengan musuh,
kita bisa menatap matanya.
Dan sekarang...
Musuh bisa terbang di langit.
Kita bahkan tak tahu apa
tujuan mereka.
Blofeld.
Kami berhasil mengakses
pusat data target mereka.
"Kami"?
Astaga.
Aku mengerti.
Dan setelah Blofeld, apa
yang mereka inginkan?
Sulit di katakan.
Kubayangkan para pemimpin dunia,
warga sipil tak berdosa, kebebasan,
hal semacam itu.
Bagus, seperti biasanya.
Seperti biasanya.
Blofeld mampu berkomunikasi
dengan agennya di Kuba
melalui mata bionik yang
sekarang kami ambil.
Sama sama.
Penghancuran Spectre akan
punya konsekuensi besar.
Siapapun pelakunya pasti
sangat berbahaya dan sangat kuat.
Kita butuh semua informasi
yang bisa dikumpulkan.
Pak.
Bond.
Jadi rumor itu benar.
Kau terlihat sehat
Tanner.
Pak, ada perkembangan.
Mereka berjatuhan
satu per satu.
cukup mengerikan.
Tunggu sampai kau
melihat seperti apa dari dekat.
- Bond ada di kantor.
- Apa?
Bond. Astaga,
aku tak melihatmu di...
- Bagaimana pensiunmu?
- Diamlah, Q.
Aku tahu dia tinggal bersamamu.
Dan kau juga terlibat.
- Apa yang terjadi?
- Dia dipulihkan sebagai Agen 00.
- Agen 00 apa?
- Apa yang kau punya?
Q telah mempelajari
sampel darah yang kukumpulkan
dari para korban di pemakaman.
Lihat ini.
Apa yang kita lihat?
Aku kumpulkan
satu satu agen Spectre yang
mati dari Kuba.
Dan mereka anggota keluarganya
yang lakukan kontak fisik dengan
jenazah tersebut.
Kami temukan Heracles
dalam sampel darah mereka semua.
Kerja bagus, Nomi.
Terima kasih Pak. Agen 00 apa?
- Apa itu?
- Itu Nanobot.
Baik.
Robot bio mikroskopis
yang bisa memasuki tubuh-mu
melalui sedikit sentuhan
dengan kulitmu.
Diprogram dengan DNA untuk
menargetkan individu tertentu.
Herakles...
Itu dirancang untuk jadi senjata
paling efisien di gudang senjata kita.
Berpindah antar manusia
tanpa bahaya
sebelum mencapai target yang
diinginkan.
Tapi Obruchev memodifikasi
Nanobot
sehingga bisa membunuh siapa saja
yang berhubungan dengan target.
- Siapa pun?
- Karena berbasis DNA,
dengan modifikasi lebih
lanjut, bisa.
Keluarga, sifat genetik tertentu.
Varian nukleotida
tunggal dan polimorfisme
yang bisa menargetkan
berbagai individu hingga...
seluruh etnis.
kau menginfeksi banyak orang...
Dan orang itu jadi senjatanya.
Heracles tak di maksudkan jadi
senjata pemusnah massal.
Tidak...
Aku perlu menelepon Perdana Menteri.
Tanner, karantina
keluarga dari pemakaman.
- Ya pak.
- Dan, Q,
Retas mata bionik Blofeld,
lihat apa yang bisa kau temukan.
Keinginanmu di kabulkan.
Datangi Blofeld dan ambil
informasi darinya.
Dan temukan kecoa itu, Obruchev.
Pak.
Kita tak punya petunjuk.
Logan Ash. Departemen Luar Negeri.
Mantan Departemen Luar Negeri.
Cari dia, kau akan temukan Obruchev.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Kutunggu di luar setelah
kau selesai...
dengan persiapan pentingmu.
Aku hanya sebentar.
Tak apa.
Bola mata Blofeld terbuka.
Mengakses aliran
media yang diterima.
Aku tahu kau dan dia punya hubungan,
tapi kami terus mengawasinya
selama bertahun-tahun.
Dia sangat patuh.
Jika Bond melakukan
sesuatu yang aneh di sana,
Kau bantu aku.
Jadi jangan membuat itu
terlalu mudah untuknya, paham?
Paham.
Blofeld aset paling berharga yang
dimiliki negara ini.
Aku tahu kau dan dia
punya hubungan,
tapi jangan biarkan dia
memengaruhimu.
Jika kau merasa kehilangan
kendali...
Tanner, tenanglah.
Aku tak akan kehilangan...
kendali.
Dr. Swann, selamat sore.
Tn. Bond.
007.
Enam tujuh.
Sel khusus dua sekarang di buka.
Unit pemisahan aman.
Kami tinggalkan kalian di sini.
Semoga beruntung.
Dapatkan namanya.
Pasti menyenangkan bisa sering
Mengobrol dengan teman lama.
Kami lebih dekat dari sebelumnya.
Tadi canggung sekali.
Apa dia punya efek
seperti itu pada semua wanita?
Berimbang.
Sulit diprediksi.
Isolasi di HSU.
Kau gemetar.
Ini bukan situasi yang ideal.
Buka pintunya.
Buka pintunya!
- Jangan.
- Ada apa?
James, kau tak tahu apa itu.
Jangan memaksaku melakukan ini.
Kumohon.
Baik. Buka pintunya.
- Buka pintunya.
- Buka.
Apa...
Kau mau ke mana?
Pulang.
- Akan kuurus dia.
- Tunggu.
- Blofeld tak mau bicara tanpa dia.
- Tunggu saja.
Kiriman istimewa.
James.
Halo, Blofeld.
Mungkin kau bisa membantuku.
Pesta di Kuba sangat heboh.
- Ngomong-ngomong, selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Aku berusaha menyatukan kejadiannya.
Kau ada di sana,
atau kau ada di sini
dengan orang-orang
paling berkuasa di dunia,
teman-temanmu, semua dalam
satu ruangan, jerat di leherku,
dan tanganmu pada senjata
paling berharga yang pernah ada.
Ini seperti...
Itu seperti kesaksian akan
kehebatanmu.
Perayaan akan kemampuan
Ernst Stavro Blofeld.
Ya, James.
Ya.
Tapi itu tak berakhir baik, kan?
Sayangku James, apa maumu?
Musuhmu mendekat, Blofeld.
Dan kejutan terbesarnya...
jika kau memberi tahuku
siapa mereka,
Bisa kuselamatkan hidupmu.
Malaikat pembalas dendamku.
Pemburuku yang gagal.
Kau bahkan sekarang memburuku.
Tapi kau salah bertanya.
Ya, Kuba mengecewakan...
tapi kami semua menangis di
hari ulang tahunku.
Tanyailah dirimu sendiri,
Kenapa kita disini?
Mengakses berkas media 472.
Terlihat tampan, Bond.
473.
474.
475.
476, 477, 478.
479.
Logan Ash.
Senang bertemu denganmu.
Astaga, itu dia.
Aku turut berduka cita.
Kuyakin kau tahu untuk
siapa aku mewakili dan bekerja?
Kami punya kesempatan untukmu.
Kau terus kembali padaku.
Kupikir aku tak akan
pernah melihatmu lagi,
tapi takdir mempertemukan
kita kembali.
Ya, Q menemukan Logan Ash.
- Pergilah.
- Ya.
Beri tahu aku apa yang terjadi.
Sekarang musuhmu adalah musuhku.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kau sudah hidup cukup lama...
Ya. Lihatlah kita.
Dua pria tua di dalam lubang
mencoba mencari tahu siapa yang
mempermainkan kita.
Dia masih mencintaimu.
Kau tahu itu?
Dan kau menghancurkan hatinya.
Dan dia mengkhianatimu.
Madeleine tak ada hubungannya.
Aku tak bisa cepat percaya itu.
Kau sendiri yang bilang, Madeleine
mahir menyembunyikan rahasia.
Saat rahasianya keluar dan itu
akan terjadi,
Itu akan jadi kematianmu.
Berikan aku nama.
Madeline.
Kumohon..
Kumohon jangan ada permainan.
Madeline.
Kau tahu? Kalian berdua harus
datang menemuiku.
Terapi pasangan kecil.
Aku hanya perlu melihat wajahmu
saat dia mengatakan yang sebenarnya.
Katakan saja siapa mereka, Blofeld...
Kemudian aku akan pergi.
Aku akan meninggalkanmu.
Tidak, aku tak mau kau pergi.
Kita baru saja bersama lagi.
Baik. Kemarilah.
Kau luar biasa sabar.
Aku harus memberimu sesuatu.
Kau tak perlu melakukan
semua ini dengan sia-sia. Kemarilah.
Hati-hati, Bond.
Aku pelakunya.
- Kau menghancurkan Spectre?
- Tidak.
Makam Vesper.
Madeleine tak melakukan apapun.
Itu semua ulahku.
Aku tahu kau akan mengunjunginya,
Aku harus menunggu untuk
waktu yang menyenangkan itu.
Madeleine membawamu
langsung ke sana
karena kebaikan hatinya.
Lalu kau meninggalkan dia, demi aku.
- Tak masalah.
- Tapi tidak.
Dia masih mempermasalahkannya, bukan?
Burung kecilku yang malang.
Kau sangat sensitif.
Ini tak ada gunanya.
Lanjutkan.
Selama ini membuang-buang waktu,
kehidupan yang bisa kau miliki.
Dan alasan semua ini
begitu indah, sangat indah,
Sampai kau mendatangiku
mencari jawaban
sedangkan satu-satunya orang
yang mengetahui semuanya hanya dia.
Hanya Madeline. Dia memegang
rahasia yang kau butuhkan.
Semuanya.
Aku tak perlu membunuhmu.
Aku sudah menghancurkanmu.
Aku ingin memberimu
dunia yang kosong...
seperti yang kau berikan padaku.
Itu hampir membuatku menyesalinya.
Hampir.
Matilah.
Matilah, Blofeld. Matilah.
Astaga. Buka pintunya.
Bond!
Buka pintunya. Bond!
Gila.
Apa yang kau pikirkan?
Ya, aku tahu cara interograsi aset.
- Interogasi ini berakhir.
- Tanner, jangan ajar aku!
Bond, kau telah melanggar aturan
terpenting dalam semua ini.
Jangan bergerak.
Kurasa aku butuh itu.
Dia sudah mati.
Untungnya kau tak punya hubungan
atau kau juga akan mati.
- Bagaimana cara mengeluarkannya?
- Tidak. Kau tak bisa.
Nanobot bukan hadiah Natal.
Begitu Heracles masuk dalam tubuhmu,
itu akan ada di sana selamanya.
Mereka menemukan mobilnya?
Kami melacaknya, tapi
Madeleine meninggalkannya.
Mereka menggeledah apartemennya,
dia belum pulang.
- Apa Madeleine salah satu dari mereka?
- Aku tidak tahu.
James, kau tahu kemana dia pergi?
Tidak, aku tak mengenalnya
sama sekali.
v ip2 1.e u. or g
Itu untukku?
Tidak.
Lalu kenapa kau datang?
Karena kau menyuruhku.
Aku tak mengira kau mengingatnya.
Aku ingat semuanya.
Kau harus memberitahuku siapa
yang memberimu racun, Madeleine.
Apa dia mati?
Ya, dia mati.
Bagus.
Dia bilang kau tak mengkhianatiku.
Aku mengerti kau dilatih untuk tak
mempercayai orang.
- Kau juga tidak.
- Lalu kita bodoh karena mencobanya.
Aku menginginkannya.
Aku tak tahu jika kau
mau aku datang kemari,
atau kenapa kau berusaha
membunuh Blofeld
atau siapa yang memberimu racun itu
atau sudah berapa lama
kau bekerja untuk mereka,
tapi aku tahu...
Sisa hidupku yang singkat ini...
Aku mau menghabiskannya bersamamu.
Dan itu bukan karena
saya tidak percaya.
Itu karena perasaanku.
Aku datang kemari untuk cari tahu
yang memberimu racun itu.
Tapi aku tidak akan pergi dari
sini tanpa kau tahu,
kalau aku mencintaimu,
dan aku akan selalu mencintaimu,
dan aku tak menyesali satu
momen pun dalam hidupku
yang membawaku padamu.
Kecuali saat aku
menempatkanmu di kereta itu.
Kau tahu hal terburuk soal dirimu?
Waktuku?
Bukan.
selera humorku?
- Apa?
- Kau terlihat...
Kau terlihat luar biasa.
Dia Mathilde.
Halo. Aku James.
Pak, kami telah menemukan Logan Ash.
007 mau bicara.
- Bagus, 007.
- Terima kasih, Pak.
Mohon Izin untuk menangkap
atau membunuh.
Kita sudah minta izin ke Amerika?
Diizinkan.
Dan terima kasih sudah bertanya.
Sesuai petunjuk, pak.
Pendahulumu tak melakukan itu.
Jujur saja, Komandan Bond
memberiku petunjuk.
Aku senang melihat kalian bisa akur.
Pak.
Kau menemukan Dr. Swann?
Belum, Pak.
Terima kasih.
Jika kau dengar sesuatu,
apa yang kau lakukan?
Aku bersembunyi.
Bagus sekali.
- Selamat malam.
- Ucapkan selamat malam.
Selamat malam.
Dia bukan anakmu.
Tapi...
Oke, mata biru,...
Dia bukan anakmu.
Oke.
Ada yang mau kutunjukkan padamu.
Anak lain?
Ada apa dengan ayahmu
dan ruang rahasia?
Bicara padaku.
Aku ingin membawamu
ke sini sebelumnya.
Untuk memberitahumu segalanya.
Blofeld memerintahkan ayahku
untuk membunuh keluarga ini.
Anak itu selamat.
Namanya Lyutsifer Safin.
Saat aku masih kecil, dia datang
ke sini untuk membunuh ayahku.
Tapi dia hanya menemukanku
dan ibuku.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dan sekarang dia kembali.
- Apa yang dia inginkan?
- Balas dendam.
Aku.
- Siapa mereka?
- Peracun Spectre.
Ayahku mengadakan
perjamuan untuk mereka,
menggunakan racun resep mereka
sendiri dalam makanan penutup.
Dioksin.
Mereka sangat menderita.
Membuatnya terluka seumur hidup.
Keluarga itu punya pulau.
Mereka menyebutnya Taman Racun.
Jadi...
Blofeld mengambilnya dari
mereka, dan terus menjalankannya,
dan sekarang Safin
telah mengambilnya kembali.
Q, temukan Lyutsifer Safin.
Keberadaannya tak diketahui
dan tak ada foto terbaru,
tapi akan kukirimkan beberapa
fotonya saat dia masih kecil.
Dan foto pulau.
Lakukanlah yang terbaik.
Dan aku butuh pesawat besar
untuk sampai ke sana.
Kukirim lokasiku segera.
Kau mau mencarinya?
Ada ribuan alasan kenapa kita
Harus menemukan dia.
Kau baru saja memberiku
alasan untuk membunuhnya.
Aku lapar.
Bagaimana?
Lumayan.
Permisi.
- Ya?
- Bond.
Kau menemukan pulau itu?
Ya, itu bagian dari kepulauan
di perairan yang disengketakan
antara Jepang dan Rusia.
Ada pabrik kimia yang berasal
dari Perang Dunia Kedua,
ternyata punya sejarah
yang cukup panjang.
Pak, intelijen Jepang
telah melaporkan
aktivitas mencurigakan
di pulau itu.
Q, tampilkan gambar satelit
yang baru kukirim.
Ini diambil beberapa hari lalu.
- Jika Safin ada disana...
- Maka Heracles juga disana.
Di mana kau butuh
pesawatnya, Bond?
Tunggu, Q. Apa 007
berhasil menemukan Logan Ash?
007 mendekati Ash.
Kukirim lokasinya.
Kupikir dia mengikuti
Logan Ash, bukan aku.
Apa? Itu benar.
James, kau dimana?
Taruh dia di belakang.
Sudah. Kau di sini.
Awas kepalamu.
Kita mau kemana?
Kita akan bertualang, sayang.
Pegangan.
Q, aku perlu pesawat itu
secepatnya.
Aku dekat pangkalan NATO Orland.
Kau bisa membawanya padaku?
Baik, ya. Kami akan ke sana.
- Terima kasih.
- Ibu.
Aku digigit nyamuk.
Tak apa.
Kau suka nyamuk?
Ibu.
- Apa nyamuk punya teman?
- Entahlah.
Kurasa tidak.
Pegangan.
James.
Mathilde!
Mereka di atas kita!
Pergi dari sini! James!
Kau tinggal.
Aku akan segera kembali.
Jika ada yang masuk lewat
pintu itu, tembak!
Kecuali itu aku.
Kau tenanglah, paham?
Jangan ribut.
Hai!
Ayo!
Di sana! Tabrak dia!
Gerakan bagus, Bond.
Kau tak bisa hentikan dia.
Jadi kenapa kau tak membantuku,
saudara?
Aku punya saudara.
Namanya Felix Leiter.
Butuh tumpangan?
Dari mana saja kau?
Mengejar petunjukmu.
- Ash?
- Mati.
Mereka menculik Dr. Swann.
Dan putrinya.
Aku tak tahu dia punya puteri.
M membawa pesawatku?
Pesawat kita. Aku ikut denganmu.
Terima kasih, 007.
- Halo, Q.
- Bond.
Maaf membuatmu bangun.
Tujuan dari misi ini ada tiga.
Konfirmasikan
keberadaan Heracles.
Bunuh Obruchev dan Safin.
Bawa Dr. Swann dan
putrinya keluar dari pulau.
Dan, Bond, kuharap
mereka ada di sana.
- Terima kasih Pak.
- Pak.
Izin untuk Komandan Bond
untuk ditunjuk kembali sebagai 007.
Itu hanya angka.
Bagus. Setuju.
Semoga beruntung.
Bond, alrojimu.
Mengandung denyut elektromagnetik
jarak terbatas.
Mematikan setiap sirkuit
dalam jaringan terprogram
Jika kau bisa cukup dekat.
Dan seberapa kuat itu?
Cukup kuat.
"Cukup kuat," apa maksudnya?
Kami belum punya kesempatan
mengujinya, berhati-hatilah.
Baik, ini Q-DAR.
Ini akan memetakan ruang
saat kau bergerak melewatinya.
Jangan sentuh itu.
Dan darah pintar
akan melacakmu...
Dan organ vitalmu.
Bond, kau tak keberatan
Kusuntik saat kerja?
- Boleh?
- Aku belum minum
selama tiga atau empat jam...
Jam.
Kedengarannya tak seperti dirimu.
Sudah.
Kuanggap kau tahu cara kerja
"Burung Siluman"
Tidak, tak tahu.
Gravitasi.
Selamat datang kembali, Tn. Safin.
Selamat datang di keluargamu.
Bagaimana perkembanganmu?
Bagus sekali, Tn. Safin.
Jadi, sangat bagus.
- Permintaanku?
- Svetlana?
Lanjutkan.
- Apa itu?
- Jaminan.
Sehelai rambut jatuh dari kepalamu.
Sekarang hidupmu dalam tanganku.
Dan puterimu.
Betapa rusaknya dirimu sampai
mengancam anak kecil.
Kau tak rusak?
Kau mencintai pembunuh.
Kau mengandung anaknya
walau dia menolakmu.
Kau bersembunyi dan berbohong
seumur hidupmu.
Kau akan melakukan apa saja...
Untuk bertahan hidup.
Kau memahamiku sama seperti
aku memahamimu.
Cepat.
Kebun ayahku.
Itu harta beracunnya.
Biar kutunjukkan padanya.
- Berikan dia padaku.
- Tidak.
Aku bisa melindunginya.
Mathilde.
Ingat apa yang kukatakan.
Jangan sentuh apapun. Paham?
Mathilde.
Ini taman racun...
tapi itu benar-benar aman.
Ayahku yang membuatnya.
Ayahku sangat menyayangi tanamannya,
dia bernyanyi untuk tanaman itu.
Aku mau menunjukkan tanaman kesukaanku.
Beberapa tanaman
ini sangat berbahaya,
tapi tak semuanya
untuk menyakiti orang.
Aku punya tanaman yang
dapat melakukan segala macam hal.
Mathilde!
Jangan.
Tanaman itu membuatmu patuh,
sehingga kau tak pernah nakal,
dan kau selalu baik.
Kau tak boleh nakal, Mathilde.
Dan ibumu juga tidak.
Selamanya.
- Kau sukai di sini?
- Tidak.
Kau akan belajar menyukainya.
Aku dibesarkan di sini,
Kau juga akan besar di sini.
Anak yang begitu cantik.
Mungkin kita harus minum teh.
- Tidak.
- Buat dia melihat cahaya.
Tidak, jangan pisahkan kami
- Mathilde!
- Ibu!
Ingat nasehat Ibu.
Ibu akan mencarimu, paham?
Jangan khawatir.
Ada aku.
Begitu kau bisa melihat pulau itu,
Turunkan ketinggian,
tetap di bawah radar.
Kau pernah menerbangkan ini sebelumnya?
Tidak.
Jangan lupa untuk
melepaskan parasutnya,
dan buka sayapnya.
Gravitasi tak selalu bersahabat.
Carilah struktur beton
di sisi barat pulau.
Itu taruhan
terbaikmu untuk masuk.
Periksa komunikasi, Q.
Baik, bagus.
Kalian akan memasuki
bungker masa perang dunia II.
Sepertinya tidak
banyak aktivitas,
tapi tetap awasi kameranya.
Gunakan arlojimu, Bond.
- Apa yang terjadi?
- Ini peralatannya.
Kameranya mati.
Seluruh sektor bawah.
Akan kuatur ulang sistemnya.
Oke, ini dia.
- Pak, mereka sudah masuk.
- Ya, kami menontonnya.
Kau seharusnya bisa melihat
Struktur pabrik kimianya
- Bond yang mana?
- Dia yang "Psi".
- Seperti trisula.
- Beri kami tata letaknya.
Baik.
Kau berada di tepi lingkaran beracun.
Aktivitas utamanya harusnya
di bagian tengah,
Tepat berada di atasmu
Bond.
Bond, ada sesuatu...
Ada sesuatu yang besar di depan,
Aku tak tahu apa itu
Dindingnya pasti tebal.
Bond.
Bond.? 007, kau mendengarku?
Kita kehilangan mereka.
Mereka memasuki titik buta, pak.
Aku tidak tahu apa
yang mereka masuki.
Sambungkan lagi ke mereka.
Lihatlah pintu itu.
Ini silo rudal.
Benar.
Ayo.
Semuanya, sebelah sini!
Di sudut! Sekarang!
- Apa? Bagaimana?
- Cepat!
Cepat! Berlutut!
Alarm.
Diamlah, nak.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa meledakkan
Laboratoriumnya. Kumohon
Ini misi bunuh diri.
Ayolah.
Kau tidak akan bisa
meninggalkan pulau ini hidup-hidup.
Itu peternakan.
Dan ini pabriknya.
Mereka memproduksinya secara massal.
Nomi, lihat ini.
Kau tak bisa
menghentikannya, tuan.
Kami punya rencana besar.
- Jumlah kami lebih banyak.
- Apa itu?
Itu simulasi.
Mereka tidak hanya
menyerang individu.
Mereka akan membunuh jutaan orang.
Kali ini itu tak muat masuk koper, Nona.
Dia benar-benar membuatku kesal.
Bungkam dia.
Hidungku.
Kita harus menghancurkan
seluruh fasilitas ini.
Tidak perlu ada kekerasan.
Tn. Safin, mereka pakai peledak.
- Diamlah.
- Tuan. Bond,
Kau punya sesuatu untukku
dan aku punya sesuatu untukmu
Kenapa kau tidak datang
dan kita bisa membicarakannya?
Seperti orang dewasa.
Safin, di mana dia?
Jika aku tak kembali,
hancurkan semuanya.
Kita tak punya cukup peledak.
Ya, tapi mereka tak tahu itu.
Dia bilang kau harus minum.
- Untuk kesehatanmu.
- Kau percaya padanya?
Dia membuatku membunuh
majikanmu yang terakhir.
Menurutmu kenapa dia
membiarkanmu bergabung dengannya?
Kurasa dia ingin kau minum.
Aku mau dia kembalikan puteriku.
Dia bilang jika perilakumu baik,
kau akan melihatnya. Minumlah.
Kau tahu khasiat bunga ini
Itu membuatmu buta.
Hanya setetes ini di matamu,
kau tak akan
pernah melihat lagi.
Kehilangan satu mata itu tragedi.
Kehilangan dua...
- Jangan main-main.
- Ini bukan permainan.
Selamat datang.
Jatuhkan.
Senjatamu.
Hati-hati.
- Dia ringan seperti bulu.
- Baiklah!
Silahkan duduk.
Ini akan baik-baik saja.
Aku janji, Kau akan baik saja.
James Bond.
Punya sejarah kekerasan.
Punya izin membunuh.
Balas dendam dengan Ernst Blofeld.
Jatuh cinta dengan Madeleine Swann.
Aku bicara dengan
pantulan diriku sendiri.
Kita membuat sedikit pilihan berbeda.
Tidak, kita kembangkan metode beda
Untuk tujuan yang sama.
Hanya kemampuanmu mati
dengan tubuhmu.
Kemampuanku tetap hidup
meski aku sudah lama mati.
Dan hidup adalah tentang
meninggalkan sesuatu.
Benar, kan?
Tak perlu berakhir buruk.
Kau tinggalkan tempat ini,
akan kuberikan milikmu.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kau benar.
Terima kasih.
Kurasa kita sama.
Kita berdua tahu bagaimana rasanya
semuanya diambil dari kita
bahkan sebelum kita melawan.
Senang rasanya punya kesempatan.
Benar, kan?
Kita semua harus punya kesempatan.
Tapi yang kau bangun itu,
menempatkan semua orang,
seluruh dunia di medan perang.
Tak ada yang mendapat kesempatan.
Hal yang tak mau diakui
oleh siapa pun.
Kebanyakan orang ingin itu
terjadi pada mereka.
Kita saling berbohong soal
berjuang demi kehendak bebas
dan kemerdekaan,
tapi kita tak benar-benar
menginginkan itu.
Kita ingin hidup diperintah,
dan kemudian mati
saat kita tak melihatnya.
Manusia ingin dilupakan,
Dan sedikit dari kita lahir
untuk membuat itu demi mereka.
Jadi, inilah aku, Tuhan
mereka yang tak terlihat...
menyelinap di bawah kulit mereka.
Kau tahu sejarah itu kejam
bagi orang yang bermain sebagai Tuhan.
Dan kau tidak?
Kita berdua menghabisi orang untuk
buat dunia jadi tempat yang lebih baik.
Aku hanya ingin
sedikit... lebih rapi.
Tanpa kerusakan.
Aku mau dunia berevolusi,
Tapi kau ingin tetap sama.
Mari kita hadapi itu...
- Aku membuatmu tak dibutuhkan.
- Tidak.
Tidak selama ada orang
sepertimu di dunia ini.
Dan dengan segala
hormat atas kedahsyatan...
prestasi rapimu,
semua yang sebenarnya
kau lakukan hanyalah berdiri
dalam antrean panjang
pria-pria kecil yang marah.
Aku tak marah,
hanya bersemangat.
Matikan peledakmu,
keluarlah dari pulauku,
Dan kau bisa membawa
malaikat kecil berhargamu ini.
Dan Madeline?
- Dia tinggal.
- Kau tahu aku tak bisa lakukan itu.
Sangat disayangkan.
Dia berharap kau mau melakukannya.
Dia tahu itu satu-satunya
jalan untuk bertahan hidup.
Tidak, kau menyuruhnya
mengatakan itu padaku.
Ibu mana yang tidak rela mengorbankan
dirinya untuk anaknya sendiri?
Apa itu yang terjadi padamu?
Ibuku berbaring di kakiku
saat aku melihatnya mati.
Tunggu!
Kulakukan apapun yang kau mau.
Ya, kau akan melakukannya.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Pilihan sederhana, Tn. Bond.
Kau mau mati di depan puterimu?
Atau kau mau puterimu mati
di depanmu?
Tidak.
Maafkan aku.
Lihatlah ayahmu, Mathilde.
Inilah kekuatan.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
James!
Dimana dia?
Pengiriman pertama
ada di dermaga,
- siap dijemput, Dokter.
- Bagus sekali.
Dou Dou-ku.
Jika kau tak mau perlindunganku,
maka...
pergilah.
Cepat.
Pembeli pertama kita sudah datang
Pak, aku mendeteksi kegiatan
mencurigakan.
Beberapa transportasi berkecepatan
tinggi menuju ke pulau itu.
Asal tak diketahui.
Masih tak ada tanda-tanda 007.
Ayolah, Bond. Dimana kau?
Ini situasi tanpa
harapan, nona. Kumohon.
Bond.
Pesta lebih besar dari reservasi.
Dengar, nona, tolong,
lepaskan aku.
Aku... Tidak akan
pernah ada jalan keluar.
Hentikan omong kosong ini.
Kau tetap tak punya kesempatan.
Hei, aku punya obat yang
bagus untuk orang-orangmu,
Bagus untuk orang Afrika Barat.
Itu pasti ada gunanya.
Aku tak perlu laboratorium...
Untuk memusnahkan seluruh rasmu
dari muka Bumi.
- Kau tahu jam berapa sekarang?
- Apa?
Waktunya mati.
Tidak!
Pergi!
Mereka turun ke lantai bawah.
Pasti ada tangga turun.
Ibu?
Aku kehilangan Dou Dou kecilku.
Mathilde.
Ibu mencarimu kemana-mana.
Di mana kau?
Aku bersembunyi seperti
yang Ibu suruh.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu juga.
Kita harus pergi.
Ini Q. Kau dengar?
Masuklah, 007, ini Q.
Trafik, kita punya trafik
- Kurasa kita ketahuan.
- Itu dua MiG Rusia.
Traffik, TCAS, kau punya kendali
Aku mengerti, kulakukan
sebaik mungkin.
Harap tunggu saja.
Pak, aku punya Angkatan Laut
Jepang, Rusia, semuanya menyerangku.
Mau tahu kenapa kita punya C-17
Berputar di pulau yang diperebutkan.
Jangan katakan apapun ke mereka
- Tepat waktu.
- Nomi, kau tahu...
Madeleine, Mathilde,
mereka milikku...
- Hai.
Keluarga?
Q, kau di sana?
Ya, Bond.
Apa kita punya kapal
Angkatan Laut Inggris?
- Di dekat sini?
- Ya. Kenapa?
Kita harus secepatnya menyerang
lokasi ini
Seluruh pulau ini,
itu pabrik untuk Heracles.
Kita tak punya izin meluncurkan
rudal, kan?
Bond, ada yang harus kau ketahui.
Beberapa kapal tak dikenal
sedang menuju ke arahmu.
Mereka mengejar Heracles.
Seberapa jauh?
20 menit lagi.
Q, sambungkan aku.
- 007.
- M.
Operasi kita menarik
banyak perhatian internasional.
Kami akan lakukan sebisanya
Ayo.
Ayo. Cepat.
Di luar akan sangat dingin, jadi...
Aku mau kau pakai ini.
Itu akan membuatmu tetap hangat.
Aku harus selesaikan ini.
Untuk kita.
Aku tahu.
Hanya sebentar.
Kujaga mereka.
Ini mungkin berguna.
Terima kasih.
Q, bicaralah.
Tamu tak diundang kita 15 menit lagi.
Bond, ini M,
situasi diplomatisnya rumit
Kita tak punya pilihan.
Tembak begitu kuperintahkan.
Jika kita luncurkan,
Rusia dan Jepang..
bahkan Amerika mau jawabannya.
Jangan jawab mereka.
Berpikirlah rasional, Bond.
Aku berusaha menahannya supaya
tak jadi perang habis-habisan
Mallory, jika kita tidak
melakukan ini,
tak akan ada yang tersisa
untuk diselamatkan.
Tembak begitu kuperintahkan.
007, ada masalah lain.
- Ruangan yang kau masuki.
- Ya, aku tahu.
Aku harus membuka pintu ledakan.
Jika tidak, misil kita akan
terpental
seperti menabrak trampolin.
Ya, aku tahu.
Temukan ruang kendali. Itu harus
di menara tepat di atas
pintu ledakan.
Rudal akan memakan waktu sekitar
sembilan menit dari peluncuran.
AKau bisa melakukannya
sebelum kapal itu datang?
Banyak waktu, banyak waktu.
Bond, kau mendengarku?
Ya.
Ya, Q.
Aku mendengarmu.
Sepertinya kau kena masalah.
Meledakkan otak mereka.
Benar-benar meniup pikiran mereka.
Baik, bagus. Sekarang,
kau sudah menemukan ruang kendali?
Bahasa Rusiaku kurang bagus,
kurasa sudah kutemukan, ya.
Oke, Q
Aku melakukan penelitian.
- Skema lama...
- Q, aku perlu...
Ya?
Bond?
- Halo?
- Kekuatan.
Kekuasaan?
Benar, infrastruktur pasti
tahun 1950-an,
jadi itu akan sulit
Untuk mengalihkan sistemnya.
Sekarang, urutan di
mana kau perlu lakukan
Harus sangat tepat.
Cari panel kendalinya.
Harus ada kopling penyeimbang.
Jadi, dengarkan baik-baik, 007.
Hal pertama yang
perlu kau lakukan...
Mengerti.
Menurutku.
Ya, itu saja. Luncurkan rudalnya.
Tidak sampai kau aman.
Q, suruh M untuk
meluncurkan rudal sekarang.
Oke. Dipahami.
M, Bond bilang tembak.
HMS Dragon di sini
- Laksamana.
- Ya, pak.
- Aku M.
- Apa perintahku?
Kau dapat izin meluncurkan.
Dimengerti, meluncurkan serangan
Rudal di udara.
Sembilan menit lagi.
Tidak.
Tidak!
Kau membuat berantakan
Seperti binatang.
Sekarang kita berdua
diracuni dengan patah hati.
Dua pahlawan dalam
tragedi yang kita buat sendiri.
Siapapun yang kita sentuh,
kita jadi kutukan mereka.
Sebuah pukulan ke pipi
mereka, mencium...
akan membunuh mereka seketika.
Ya...
Madeline.
Ya, Mathilde.
Kau membuatku melakukan ini,
kau lihat?
Ini pilihanmu.
Q, kau di sana?
Bond, di sana kau
Apakah mereka aman, Q?
Ya, mereka aman.
Bond, kau sudah
meninggalkan pulau?
Ada sedikit masalah
dengan pintu ledakan.
Perlu waktu sebentar.
Tidak. Bond, rudalnya sudah
diluncurkan.
Keluar saja dari sana.
Q, bagaimana aku...
Bagaimana cara menghancurkan ini?
Jika pintu silo terbuka,
rudal akan mengatasinya.
Tidak. Jika itu masuk dalam tubuhmu,
Bagaimana cara melepasnya?
Kau tahu kalau kau tak bisa
Ini permanen.
Itu abadi. Itulah kenapa
kita harus menghancurkannya.
Demi Tuhan, James,
keluar saja dari pulau itu.
Itu tidak berbahaya kecuali
kau dekat dengan target.
Ya, itu tak akan bisa berhasil.
Astaga.
Ini untuk Madeleine.
Tak apa, Q
Tak apa.
Bisa kau hubungkan ke Madeleine?
Ya, tentu saja.
Betapa bodohnya aku.
Nomi, masuklah.
Bisa kau sambungkan ke Madeleine?
Madeline.
- James.
- Madeline.
Aku disini.
Kau di mana?
Sudah selesai?
- James?
- Ya.
Dia sudah mati.
- Kalian berdua di sana?
- Ya.
Bagus. Kau aman. Itu bagus.
Kau sudah pergi?
Tidak.
Aku tak akan berhasil.
Apa?
- Madeline.
- Kau sudah janji.
Keluar saja dari pulau itu.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tak ada yang bisa menyakiti
kita lagi.
Madeline...
kau sudah membuat...
hal terindah yang pernah kulihat.
Dia sempurna.
Karena kau yang melahirkannya.
Astaga. Botol itu.
Kau diracuni.
Ya.
Pasti ada caranya.
Kita butuh waktu lebih.
Seandainya kita punya waktu lebih.
Kau punya banyak waktu di dunia.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Putrimu memang memiliki matamu.
Aku tahu.
vi p 2 1.e u. o r g
Sangat sulit untuk tahu
apa yang harus dikatakan,
tapi kupikir kita harus
berkumpul dan mengenangnya.
Dan aku...
Kupikir ini sudah tepat.
"Fungsi manusia
untuk hidup, bukan untuk ada.
"Tak akan kuhabiskan
hariku untuk memperpanjangnya"
"Akan kumanfaatkan waktuku"
Untuk James.
- James.
James.
Baik, kembali bekerja.
Mathilde.
Apa?
Ibu mau cerita padamu...
tentang seorang pria.
Namanya Bond.
James Bond.