Permisi.
Maaf.
Aku mau lewat.
Malam ini, pesulap
Lionel Shrike...
...akan melakukan percobaan
menyedihkan untuk cari perhatian.
Dengan melakukan hal
yang disebutnya mustahil.
Brankas ini dibuat
dari besi terkuat.
Tak bisa dipotong
maupun dibuka paksa.
Lionel Shrike merasa
ia mampu lolos darinya.
Ayah!
Hei, Sobat.
Kau datang juga.
Lihat tempat duduk di sana?
Apa Lionel Shrike
mampu melakukannya?
Atau dia hanya sinting?
Kita lihat saja.
Ada apa?
Aku tak mau Ayah pergi.
Dylan, kita sudah bicarakan ini.
Ingat? Ini pekerjaan Ayah.
Ayah harus buktikan
hinaan mereka salah.
Paham? Selain itu...
Ayah selalu membawa
sesuatu di lengan tangan.
Arlojimu sudah
disamakan dengan Ayah?
Baik. Berapa detik?
300.
300. Mungkin kurang.
Ayah menyayangimu.
Sampai nanti,Jagoan.
Hadirin sekalian, Lionel Shrike!
Sanggupkah ia menahan napasnya?
Mampukah ia lolos
dari brankas itu?
Tiga, dua, satu...
Dua, tiga...
4... 5... 6... 7...
296...
297, 298, 299, 300.
303, 304...
Sudah lima menit.
Belum ada kabar
dari Lionel Shrike.
Minggir!
Ayah!
Lepaskan aku!
Tidak! Ayah!
Ayah! Lepaskan!
Cari Ayahku!
v ip 2 1. e u. or g
Mata.
Mungkin tak bisa berbohong.
Tapi jangan anggap
tak bisa dibohongi.
Melihat adalah meyakini.
Tapi kebenarannya?
Orang-orang menganggap The
Horsemen bagai Robin Hoods.
Benarkah anggapan itu?
Atau mereka hanya
pencuri seperti yang lain?
Semua tergantung
sudut pandangmu.
Ini yang kalian ketahui.
Mereka merampok bank di
Paris dari panggung Las Vegas.
Mereka melucuti
perusahaan asuransi...
...sebanyak
ratusan juta dolar...
...dan menghilang dari
atap gedung New York.
Menghujani penggemar
mereka dengan uang.
Ini yang tak kalian ketahui.
Mereka meninggalkan seseorang.
Menjebaknya. Dengan sebuah tas.
Aku.
Kalian dengar
ucapanku, Horsemen?
Saat kalian
muncul, dan itu pasti.
Aku akan siap menunggu.
Karena, pegang perkataanku,
...kalian akan
terima pembalasan...
...dengan cara
yang tak kalian duga.
Namun begitu
patut kalian terima.
Karena aku meyakini...
...mata harus
dibalas dengan mata.
v ip2 1.e u. or g
Selamat datang, Daniel Atlas.
Siapa ini?
Aku ingin tahu siapa
dalang di balik semua ini.
Kau bertanya banyak hal.
Dan mengeluh berlebihan.
Yakinlah bahwa kami
mendengar keluhanmu.
Sungguh? Karena aku tidak...
- Percaya?
- Bukan.
Pemimpinmu?
Kawan-kawan Horsemenmu?
Atau pada kami?
Aku tak suka kami
bersembunyi bertahun-tahun.
Aku tak suka tiap pesan
dari Dylan selalu berisi...
..."Tunggu, bersabarlah."
"The Eye punya rencana."
Tunggu. Bersabarlah.
The Eye punya rencana.
Ini cuma permainan
dan aku tak mau terlibat.
Tingkahmu seperti
pemimpin Horsemen,
bukannya Dylan.
Jika memang ini maumu,
bertahanlah dulu.
Percayalah bahwa bakat unikmu...
...dan kecerdasanmu
takkan berakhir sia-sia.
Kami punya misi baru
untuk The Horsemen.
Dylan punya rencana dan
akan mengumpulkan kalian.
Sekarang pergilah!
Carolina Utara, Florida,
Maryland, Maine.
Ini menyangkut
seluruh kota di Timur.
Aku butuh tambahan rincian.
Maaf.
Boleh minta waktu sebentar?
Aku sibuk, Dylan.
Aku tahu. Maaf, semuanya.
Maaf soal ini.
Hubungi walikota.
Terima kasih. Kembar? Bagus.
Dia ikut?
Aku takkan memanggilmu
di saat rapat...
...jika bukan untuk hal penting.
Ini soal The Horsemen.
Sesuatu akan terjadi,
dan kini sudah dimulai.
Pesohor pesulap
ramai membicarakan ini.
Ada kabar bahwa Horsemen...
...akan menghancurkan
Octa, raksasa perangkat lunak.
Aku tahu Octa itu apa.
Maaf, tapi dua bulan lalu...
...kami kirim orang ke
Philadelphia karena ia pikir...
...ia kira Horsemen akan hadir
di Konferensi Perbankan Eropa.
Aku ada bukti.
- Biarkan ia bicara.
- Terima kasih.
Komunikasi.
Kontak yang diduga
adalah Daniel Atlas...
...dengan terduga
Merritt McKinney.
Apa buktimu? Surel?
Riwayat panggilan?
Ada salinannya?
Merpati.
Apa?
Maksudmu mata-mata?
Merpati sungguhan.
Seperti merpati pos.
- Pesulap memanfaatkan merpati.
- Burung dara.
Perhatikan.
Ada merpati di sini.
Ada Daniel Atlas.
Merpati yang sama.
East Village.
Merpati yang sama, West Village.
42nd Street,
merpati. 65th Street...
Menuju Jembatan
George Washington...
...bersamaan dengan
pria di atas perahu...
...yang mirip Merritt McKinney.
Apa maksudnya?
Aku paham maksudnya.
Tak berarti apa-apa.
- Tolong berhenti dulu.
- Tidak.
2 tahun lalu kau
sudah begitu dekat...
Kaukira aku mundur karena
investigasiku berantakan?
Kaukira aku bodoh?
Menurutku kau pintar,
tapi tingkahmu
seperti orang bodoh!
Hentikan.
Cowan, aku memang
masih baru, tapi setahuku...
...kau biasa dianggap
menyebalkan jika belum dikenal baik.
- Dan kau?
- Nona...
Kau tak mengenalku, tapi di
tahun pertamaku di Akademi...
...aku mendengar pidatomu.
'Permainan Jangka
Panjang' Kau sebut begitu.
Kau bicara soal pedoman moral.
Mengenai keteguhan pedomanmu.
Saat itu aku berpikir...
'Suatu saat aku
ingin jadi sepertinya.'
Tapi sekarang... Merpati?
Secara teknis ada banyak
merpati. Tapi aku paham.
Ini yang akan kulakukan.
Mau menyelidiki
sendiri? Silakan saja.
Aku tak mau keluar biaya
untuk memata-matai lagi.
Aku di sini untuk membereskan
masalah, bukannya menambahnya.
Bos, terima kasih.
Ini bukan sekadar memata-matai.
Kita akan tangkap para Horsemen.
Dia hebat.
Masalahnya ialah...
...saat kalian bertemu...
...salah satu harus mengalah.
Dan jika sudah,
baru akan kubantu.
Baik.
- Hai!
- Siapa kau?
- Sedang apa kau...
- Kisahnya lucu.
Bagaimana caramu
masuk ke apartemenku?
Kurasa ini lucu, bukan
lucu seperti biasa...
...atau lucu seperti dugaanmu.
Kurasa ini lucu tapi relatif.
Tadi aku... Bukan itu...
Aku baru pindah ke sini
dan kusempatkan mampir...
dan mungkin...
Baiklah.
Bagaimana caramu masuk ke sini?
Apa kau penggemar berat?
Ya ampun. Aku mengenalmu.
Kau melakukan sulap
murahan. Kau menarik...
Menarik kelinci dari topi.
Topi dari kelinci. Benar.
Aku tahu itu mustahil.
Bahkan menjijikkan.
Kasihan kelincinya.
Cara jatuhmu payah sekali
dan tubuh palsumu buruk.
Jadi tolong...
...keluar dari
bawah sofaku dan...
Aku duduk di sini! Gila, ya?
Soal kelinci tadi?
Itu delapan tahun lalu.
Kini aku jauh lebih ahli.
- Benarkah?
- Ya.
Kemari. Apa maumu?
Aku ingin bertemu
denganmu. Dengan semuanya.
Aku ingin jadi bagian The Eye.
Aku serius. Aku ingin gunakan
sulapku untuk kebaikan,
...seperti kau, Merritt,
dan khususnya Jack.
Benar. Aku tahu
Jack masih hidup.
Aku tahu dia
palsukan kematiannya.
Aku penggemar
berat kematian palsu.
Itu gila!
Apa ini? Simpul muatan?
- Ya.
- Payah sekali.
Memalukan.
Baiklah.
Aku turut sedih Henley
meninggalkanmu.
- Astaga!
- Maaf.
Ini lebih baik.
Tahu apa yang kudengar?
- Apa?
- Soal Henley?
Kudengar ia lelah menunggu.
Dia sudah tak percaya
dan ingin mundur,
dan The Eye memberinya izin.
Entah bagaimana sebenarnya.
Perasaan terdalam
sulit diungkapkan.
Mungkin ia muak padamu.
Pernah memikirkan soal itu?
Masalah pengendalian diri?
Mungkin kau tak
mengikatnya dengan kuat.
Ini yang akan terjadi.
Kau tetap di sini
dan berhenti bicara...
...aku akan menelepon...
...dalam 5 menit, akan
ada orang datang...
Kuncinya di
pergelangan tanganmu.
Biarkan daya gerak
kartu menjalankan sisanya.
Kuanggap itu gagal.
Lumayan.
Mau lihat karya seni?
- Aku mau.
- Ini dia.
Bingo-bango-bongo.
Bagus.
Setidaknya berpikirlah positif,
meski tak ada
kemajuan dalam setahun.
Ya.
Bicara soal hipnotis,
...murid selalu bisa
melebihi gurunya.
Aku suka kepercayaan dirimu,
tapi itu berlaku jika
gurumu lebih baik dariku.
Ya.
Kau benar.
Gurumu tak paham
apa yang ia lakukan.
Ini kartumu yang kemarin?
Benar.
Sudah kuduga.
Lumayan juga.
Jika bisa kuhipnotis Danny
sebelum kartumu mengenainya,
ranjang atas jadi
milikku sepekan penuh.
Sepakat.
- Danny, apa kabar?
- Hei.
Tatap telapak tanganmu
dan fokusmu akan berubah.
Kau akan menyadari...
Semuanya! Aku
tak bisa dihipnotis.
Tak berhasil. Jangan
jadi sepertinya.
Untuk apa memerkan trik...
...jika tak ada penonton
untuk dibuat terkesan.
Penonton sudah
berhenti terkesan...
...sejak tahun 1937.
Seseorang masuk ke apartemenku.
Amatiran yang tahu
segalanya tentangku.
Segala soal perginya Hayley,
dan soal kita semua.
Itu dia,
Hei!
Hai.
Kau sudah bertemu Lula.
Aku sudah ketemu.
Kenapa dia di sini?
Aku anggota baru Horseman!
Anggota wanita Horseman.
Ya!
Tak ada yang senang?
Jack? Siapa saja?
Dylan, jelaskan apa
yang sedang terjadi.
Lula sudah sedekade terlibat
organisasi bawah tanah,
dan kurasa ia punya bakat.
Aku mau dia naik
panggung untuk jadi duetmu.
Apa?
Kau serius? Setelah
Henley pergi...
...katamu aku
naik panggung lagi,
bukannya orang baru ini.
Aku sudah memikirkan ini,
dan aku butuh bantuanmu
di belakang panggung.
Dylan, aku sudah di belakang
panggung sepanjang hidupku.
Ini jahat sekali. Kau
pernah lihat wajah pria ini?
Aku begitu menghargai...
...tambahan wanita
dalam kelompok ini...
...untuk melengkapi Atlas.
Kurasa masalah yang
sebenarnya ialah...
Kita sudah berbulan-bulan
melakukan persiapan...
...untuk sesuatu
yang tak kami ketahui.
- Dan kau harus terus bersiap...
- Sampai masanya.
Aku pernah dengar itu.
Perkataanmu mengarah pada
kami, tak melibatkan dirimu.
Aku dapat perintah
langsung dari The Eye.
Lalu kusampaikan pada kalian.
Jika kau tak suka,
kau boleh pergi.
Aku takkan ke mana-mana.
Tapi aku tak butuh arahan.
Boleh kusela sebentar?
Sepertinya aku paham masalahnya.
Kalian sudah seperti keluarga.
- Aku masih baru...
- Kami bukan keluarga.
Ibuku...
...pernah menodong
ayahku dengan pisau.
Jadi sikap kalian
mirip sebuah keluarga.
- Menodong sungguhan?
- Ya, tapi...
...kurasa itu
salahpaham. Sepertinya.
Apa artinya kita akan
lakukan sesuatu?
Ya.
Kalian tahu soal Octa dan CEO
playboy mereka, Owen Case.
Rekannya, Walter
Mabry, tewas setahun lalu.
Ingin tahu kenapa?
Ya.
Octa akan mengeluarkan
ponsel generasi terbaru.
Begitu ponselnya masuk pasaran,
mereka akan menyadap informasi
pengguna untuk pasar gelap.
Artinya Octa menjual privasi
untuk keuntungan mereka.
The Eye berniat
menyingkap rahasia mereka.
Misi kita mengambil
alih acara peluncuran.
Persiapan berakhir.
Ini yang sudah kita tunggu.
Waktunya bekerja.
Selamat datang, anggota Octa,
...blogger dan jurnalis.
Kami senang kalian
bergabung ke acara istimewa ini.
Hari ini akan jadi penanda...
...era baru dalam
jaringan sosial.
Produk termutakhir
kami, Octa 8...
Kumpulkan kunci,
ponsel, dan iPad.
Terima kasih.
Kalian tak boleh mengirim pesan,
berkicau, menelepon, atau makan.
Maaf, kami akan
jaga ini baik-baik.
Omong-omong.
Catatan keamanan
langsung dari Case.
Ada tambahan tamu
baru. Ikuti saja catatannya.
Beres. Aku menuju ruang kendali.
Baik. Terima kasih, Jack.
Atlas, ayo.
Dylan, aku tak bisa.
Ada apa?
Terlalu banyak orang...
Atlas, Owen sudah kudapat.
Aku segera ke sana.
Berhenti.
- Baik.
- Trims.
Pascal, kau ke dapur.
Pidatonya soal kebebasan.
Kebebasan adalah
keunggulan kita.
Bagian mana yang tak kau pahami?
Tn. Case. John dari badan hukum.
Aku butuh parafmu
untuk perilisan.
Terima kasih.
Bereskan dan serahkan padaku.
Hei, kawan. Senyum!
Siapa kau?
Siapa aku?
Ini hari pemotretan.
Julie tak bilang?
- Hari pemotretan?
- Kebijakan perusahaan.
Aku sedang kerja.
Aku juga sedang kerja.
Tunggu. Apa itu?
Aku butuh bantuan.
Kau panggil siapa?
Keamanan. Namaku adalah...
- Bo Walsh, terima kasih.
- Aku Bo Walsh!
Dia bukan Bo Walsh.
Tenanglah.
Ada apa ini?
Dia menyorot senter ke mataku.
Aku cuma bekerja.
Lihat pengenalnya.
- Siapa dia.
- Aku Bo Walsh. Bukan dia.
Tertulis "RSJ Evans...
- ..."Mark D. Stooge."
- Tunggu.
Aku belum pernah lihat ini.
Maaf, Tn. Walsh.
- Ayo, Tn. Stooge.
- Dia bukan Tn. Walsh!
- Ayo.
- Ada apa ini?
Aku Bo Walsh, bukan dia!
Tak ada lagi yang bisa
dipercaya di kota ini.
Lepaskan aku! Aku mau menelepon!
- Aku mau telepon bosku!
- Ada apa ini?
Aku mau telepon
bosku, dan si bodoh ini...
Teleponlah. Itu hakmu.
Itu hakku.
- Apa ini?
- Kau gila. Ayo.
Itu bukan... Mana ponselku?
Mana ponselku?
Atlas, Stooge telah
meninggalkan gedung.
Baik.
Papan sirkuit sudah
dikuasai. Aku akan pergi.
Hadirin sekalian, Owen Case.
Lula, perlihatkan keahlianmu.
Aku ambil alih. Clark
bilang waktumu istirahat.
Istirahat apa? Siapa Clark?
'Siapa Clark?' Kau lucu.
Bayangkan kalau kubilang
ke Roger. Dia akan marah.
- Jangan lakukan itu!
- Apa?
Siapa itu Roger?
Lisa tahu kalau kau
tak kenal Roger?
- Aku tak kenal Lisa.
- Kau bercanda lagi?
- Kau tak kenal Lisa.
- Tidak. Pergilah.
Itu berbahaya.
Kau merusak masakannya.
Jangan paksa aku
melapor ke Brian!
- Aku tak kenal Brian!
- Kenapa tingkahmu begini?
- Akan kulaporkan.
-Berikan itu.
Astaga!
Kau apakan aku?
Tolong aku!
Tolong dia!
Ambilkan air.
Agaknya kau takut melihat darah,
ini bisa disembuhkan
dalam sekejap...
...dengan berfokus
dan ikuti perkataanku...
...seolah kau sedang
mengambang...
...yang menjadi alasanmu
mengikuti perkataanku.
Kau bisa melangkah sejauh ini...
...karena mendengarkan
suara dari kepalamu.
Akulah suara tersebut.
Tatap cahayanya.
Dengarkan suara dari dirimu.
Ya Tuhan.
Apa ini? Apa handuk ajaib?
Terima kasih.
Aku memang tak cocok
dengan pekerjaan ini.
Aku berhenti!
Ambilkan handuk lagi.
Terima kasih, dan sampai jumpa.
Ya ampun.
Selamat datang, semuanya!
Saat yang sudah
kalian tunggu-tunggu...
Kerja bagus.
Trims.
Merevolusi musik dengan Octa 2.
Aku gugup, padahal
tidak akan naik panggung.
Kudengar jika kau gugup...
...bisa memudahkan untuk
saling berfoto telanjang.
Harusnya 'memfoto
orang yang telanjang'.
Ini teori baru.
Entahlah.
Kita harus coba.
Aku sedang tak mau.
Berarti tinggal kita berdua.
Saling mengambil foto? Tidak.
Wajahku memang tidak menarik.
Tapi dari leher ke
bawah, luar biasa.
Owen Case.
Selamat pagi, anggota Octa!
Aku pernah bilang...
Aku pernah bilang bahwa
Octa 8 benar-benar ajaib.
Tapi sebenarnya,
perkataanku itu...
perkataanku tersebut...
...punya makna lain.
...mempunyai...
...makna yang lain.
Apa makna yang kumaksud?
Untuk menghibur kalian dari...
...kebohongan dan
kemunafikanku...
...juga mempertontonkan sulap
terbaik yang pernah kalian lihat.
Berikut adalah...
...pesulap terhebat.
Datang untuk mengumbar
siapa sebenarnya diriku.
Tuan dan nyonya,
...sambutlah the Horsemen.
Halo, New York!
Terima kasih banyak.
Senang bisa kembali.
Kalian sudah bertemu
anggota Horseman baru, Lula?
- Menyenangkan, ya?
- Sangat menyenangkan.
Menyenangkan sekali.
Terima kasih.
Kami ingin bicara
soal privasi kalian.
Apa makna privasi bagi kalian?
Karena bagi Owen
Case, tak berarti apa-apa.
Bahkan begitu tak berarti.
Dia mempermainkan
privasi kalian.
Dia anggap itu lelucon.
Kami takkan bicara soal
hal yang belum disetujui,
saat ini diparaf,
tanpa sempat dibaca...
...soal syarat dan ketentuan
Octas dari 1 sampai 7.
Dylan, FBI datang.
Tak perlu cemas.
Langsung ke rencana C-4.
Kunci pintunya.
Bos, aku senang kau datang.
Berhenti.
Kita harus pergi.
Menuju belakang.
Para Horsemen ini licik.
Mereka punya rencana
cadangan dari rencana cadangan.
Bukannya aku sok,
tapi aku sudah bilang.
Intinya, Rhodes.
Kami dapat panggilan
tak bertuan sejam lalu.
Ternyata aku benar.
Apa maksudmu?
Kau kirim agen ke
Detroit dan Philadelphia.
Kau memohon agar
mereka tak dikirim ke sini.
Tolonglah, bos.
Buka pintunya.
Jangan sampai kegilaan
Cowan menular padamu.
Sebelum kami
mulai pertunjukan...
Owen telah sepakat
dengan ketentuan kami.
Jadi segala hal yang
semula ia anggap pribadi...
Yang ia anggap begitu pribadi...
Ya, segalanya yang
ia anggap pribadi, kini...
Aku.
Horsemen pernah bilang...
...bahwa sulap adalah
pengendalian persepsi.
Kalian anggap mereka penguak
kebenaran. Tapi apa benar?
Atau mereka hanya penipu lain?
Ada apa, Rhodes?
Ini gila.
Keluarkan hadirin
lewat pintu lain.
Ayo, ke belakang.
Tidak. Kau tetap di sini.
Karena mereka suka rahasia...
...mari kita buka
beberapa rahasia mereka.
Danny, semuanya,
turun dari panggung.
Batalkan.
Jack, ikut mereka.
Berkumpul di titik pertemuan.
Ingat kematian Jack Wilder?
Bukan hanya dia masih
hidup, tapi juga hadir di sini.
Tahu siapa lagi yang hadir?
Para FBI.
Mari sambut mereka.
Kini pengungkapan besarnya.
Cepat! Semua menuju panggung!
Ada Horseman kelima.
Penjahat terbesar
dari mereka semua.
Agen FBI, Dylan Rhodes.
- Sudah kuduga.
- Apa?
Iini lebih rumit dari dugaanmu.
Kaukira sedang memburu sesuatu,
- ...tapi kau tak tahu.
- Siapa kau?
Orang yang sama selama ini.
Maafkan aku.
Yang benar saja.
Kita harus ke luncuran.
Cepat!
Siapa mereka?
Siapa peduli? Ayo!
- Cepat!
- Bergegas!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Kukira Dylan mengurus semuanya.
- Tapi ternyata tidak.
Mungkin kau titik lemahnya, Dan.
Ke mana fokusmu tadi?
Beraninya kau menyindir...
Aku tak menyindir.
Harusnya kau...
Cepat ke truk!
- Jangan jauh-jauh!
- Cepat!
Lula, ayo!
Aku datang!
Tidur. Tidur.
Apa yang terjadi?
Harusnya ada truk di sini.
Di mana kita?
Ayo!
Apa kita salah masuk?
Kita masuk ke arah truk.
Kita tak sedang di truk.
Ada yang memindah terowongannya.
Kita di restoran Cina?
- Aku datang.
- Ada yang tak beres.
Di mana kita?
Kenapa aku lapar sekali?
Aku juga lapar.
Ini tak masuk akal.
Maaf.
Bukannya aku mau menghibur,
...tapi saat ini kita
dikelilingi makanan Cina.
Benar?
Teman-teman...
...ini bukan 'Makanan China'.
Tapi cukup disebut...
...'makanan'.
Apa maksudmu? Mana mungkin?
Maksudnya, ini adalah...
...'sulap.'
Dia mirip denganmu.
Dia sangat mirip
denganmu. Kau melihatnya?
Chase.
Aku akui,
...ini layaknya fans
bertemu Rolling Stones.
Mereka lebih pendek
dari kelihatannya.
Ingat saat kuceritakan pria
yang mengacaukan hidupku?
Ini saudara kembarku, Chase.
Ini semua perbuatanmu?
Kau lihat sendiri,
atasanku tak gagal berencana.
Aku tak mengerti
yang sedang terjadi.
Biar kuperjelas lagi.
Kau lompat dari atap di New
York dan mendarat di Macau.
Alias Vegas-nya China.
Ini sulap perpindahan.
Kalian suka?
Pesulap Terhebat di Dunia...
...menjadi objek
sulap orang lain.
Ironis, bukan?
Tidak? Begini saja.
Aku tak mau kalian
merusak acara makanku.
Pergi sana.
Kalian tahu apa kata orang...
"Yang terjadi di Macau..."
Aku tak tahu lanjutannya.
Karena dalam bahasa China.
Terima kasih.
Laporan mengabarkan
bahwa para Horsemen...
...menyabotase peluncuran
produk baru Octa hari ini.
Trik yang mereka peragakan...
...termasuk penghidupan
kembali Jack Wilder.
Dan terkuaknya rahasia
bahwa agen FBI Dylan Rhodes...
...ternyata pengkhianat selama
pengabdiannya di Bureau.
Banyak pertanyaan mengemuka...
...seiring berjalannya
pengejaran internasional...
...akan Dylan Rhodes dan
kelompok pesulapnya yang begitu lihai.
Serius, di mana kalian?
Aku di titik bertemu.
Kutinggalkan pesan...
...tak ada yang jawab.
Hubungi aku!
Pasar saham pun mengalami
banyak naik turun di Kamis ini.
Tolong bilang kalian
selamat. Di mana kalian?
Tepat di mana kau
meninggalkanku, 18 bulan lalu...
...Agen Rhodes.
Thaddeus?
Bagaimana rasanya
kehilangan segalanya?
Pekerjaanmu, identitasmu,
alasanmu hidup.
Bagaimana rasanya kehilangan
kendali, untuk pertama kalinya?
Apa maumu?
Kau ceroboh, Agen
Rhodes. Selalu ceroboh.
Di mana mereka?
Takkan kuberi
tahu melalui telepon.
Di mana mereka?
Jika kaukira aku di dalang
di balik gagalnya Horsemen...
...maka kau salah besar.
Akan kukalahkan kau lagi.
Aku serius, Thaddeus.
Ini bukan permainanku,
tapi permainanmu.
Kau memulainya saat
mengirimku ke penjara.
Ini giliranku.
Berikutnya kau yang kalah.
Tidak!
Lepaskan!
Tolong aku! Ayah!
Ayah!
Semua soal titik lemah.
Saat kau memerhatikan sesuatu...
...tapi tak
menyadarinya. Kenapa?
Titik lemah.
Kita mempelajarinya bersama.
Dia pernah cerita kalau
dulu kami berekan?
Kurasa tidak, "McKinneys-kecil".
Bagus.
Lantas suatu hari,
saat umur kami 12...
...dan Virginia von Welsheim...
...menggelar
pesta kecil-kecilan.
Aku merasa sakit perut.
Si Kecil ini tak peduli
dan terus berpesta...
...dan mengusirku ke jalanan.
Ya ampun.
Chase, kau menang.
Tolong bilang
caramu melakukannya.
Tukang antar datang ke
rumahmu sebulan lalu. Si Za-Kecil.
Za?
Pizza?
Apa ini apartemen d3375?
Jauh sekali.
Tidur!
Relaksasi dirimu.
Melayanglah... Bermimpilah...
Jatuhlah.
Jadi yang ia lakukan ialah...
...mengunduh seluruh
informasi pribadimu...
...dan temanku ini dapat
semua yang dibutuhkannya.
Trims.
Bagaimana caramu menemukannya?
Pertanyaan bagus, Atlas.
Baiklah.
Ikuti para penjaga. Mereka
akan menuntunmu ke atasanku.
Senang bermain kejar-kejaran
denganmu, Saudaraku.
Bersenang-senanglah
di the Sands.
Maafkan aku.
Sudah seharusnya.
Jangan menuduhku
pengkhianat lagi.
Pernah terpikirkan kalau
The Eye mengawasi kita?
Mungkin ini yang
mereka inginkan.
Dan di saat yang tepat...
...mereka akan menyerbu,
lantas kita berujar...
"Ya! Syukurlah kalian datang!"
"Tepat waktu, Eye!"
Kemudian kita akan
merayakannya...
...dan semuanya
akan terbayar di akhir.
Aku juga tak memikirkan itu.
Sudahlah.
Senang bisa bekerja
dengan kalian.
Masuklah.
Memangnya kau
bekerja dengan kami?
Layaknya pesulap yang
menarik kelinci dari topi...
...dia bekerja sama
dengan kelinci tersebut.
Kita akan bekerja sama.
Kenalkan.
Kau Walter Mabry.
Meninggal tahun lalu.
Ideku kudapat
darimu, Tn. Wilder.
Memalsukan kematian
bisa menyembunyikan dirimu.
Aku mampu mengendalikan
beberapa perusahaan...
...termasuk milik
rekan lamaku, Owen...
...sebagai pemegang
saham tanpa nama.
Berapa banyak aturan
SEC yang kau langgar?
Semua aturan.
Semuanya.
Kalian butuh audiens.
Sangat butuh.
Itu menyedihkan.
Aku bisa saja
menyerahkan kalian.
Tapi aku ingin
melakukan sebaliknya.
Aku hanya ingin,
dan kini sudah...
...100% menjauh
dari sosialisasi.
Tahu kenapa?
Sosialisasi wajar bagi manusia.
Tapi dunia penuh mata-mata,
...dan kebebasan sejati
didapat dengan kesendirian.
Keramaian tak bisa dikendalikan
dari dalam keramaian.
- Ikuti aku.
- Ya.
- Baik.
Kau yang menarik
topi dari kelinci itu.
Itu hampir delapan
setengah tahun lalu.
Tak perlu diungkit lagi.
Kita tak bisa disalahkan
atas kecerobohan masa kecil.
Bukan begitu, Magicolio?
Magicolio, itu
panggilan 15 tahun lalu.
Jangan salah sangka.
Aku suka sulap.
Aku tak melakukan
seks di masa SMA...
...tapi bereksperimen dengannya.
Bedanya, aku bisa
bergerak maju...
...melakukan sulap sesungguhnya.
Ilmu pengetahuan.
Itu sebutannya.
Jadi...
...ingin tahu bagaimana
kubawa kalian ke sini?
Kami tahu caranya.
Kalian tak tahu.
Kau curi berkas pertunjukan
dan menghipnotis kami.
Hentikan.
Dengan modal cahaya hipnotis...
Kubilang berhenti!
Cuma aku yang boleh menjelaskan.
Caramu menyampaikannya aneh.
Jadi...
Bagaimana caraku melakukannya?
Mudah.
Pesulap mengendalikan
persepsi orang lain.
Dalam kepanikan
tingkat tinggi...
...kau lihat sebuah
isyarat. Terowongan gelap.
Sisanya terjadi
di terowongan itu.
Terowongan sesungguhnya
ada 6 meter di kanan kalian.
Duduklah. Tak ada yang melarang.
Jangan tersinggung.
Begitu di terowongan, kau benar.
Terdapat cahaya...
...yang berirama kata "tidur".
Cahaya yang digabung dengan
suara, menjadi mantra ajaib.
Tidur, tidur.
Selanjutnya, semua
prosesnya menyenangkan.
Dan aku yakin,
kalian tak tahu yang terjadi.
Itu menyeramkan.
Begitu menyeramkan.
Itu tak bagus.
Sulap memang mudah...
...jika dipikirkan
matang-matang.
Cukup. Kenapa kami di sini?
Selain untuk ajang
pamer hebatnya dirimu.
Sebagai permulaan, orang
yang kalian rampok tahun lalu...
...ternyata aku berinvestasi
banyak uang di perusahaannya.
Jadi dasarnya
kalian mencuri dariku.
Berita bagusnya, ada cara mudah
untuk membayar utang kalian.
Aku cuma butuh keahlian kalian.
Owen dan aku seperti the
Beatles, jika the Beatles punya...
Elfin?
Sang jenius.
Semua anggota
the Beatles jenius.
Layaknya mereka,
kami punya impian.
Apa kami bisa menciptakan
sulap yang begitu murni?
Kuyakin salah satu dari kalian
sudah menggapai impian itu.
Itu yang dia ingin
kalian pikirkan.
Gagasanku...
...adalah perpaduan sempurna
keindahan dan teknologi.
Namun Owen ingin menguasai
sendiri, ia mempermalukanku...
...dengan membuka berkas
pribadiku pada atasan...
...dan menuduhku tak waras.
Kau memotretnya saat ia tidur?
Dia mengusirku dari perusahaanku
sendiri, dan kini ia bebas...
...mengambil keuntungan chip
yang bukan hanya kunci 1 komputer,
...tapi tiap sistem
komputer di dunia ini.
Ia bisa meretas segala
bentuk keamanan,
...memanipulasi pasar,
memata-matai siapa pun.
Kini bendanya dijual
ke penawar tertinggi.
Jika kau kaya,
kenapa tak kau beli?
Agar ia dapat uangnya?
Dan hidup bahagia? Tidak.
Tidak. Selain itu...
...untuk apa beli jika
kalian bisa mencurinya?
Bendanya akan dipamerkan
besok ke calon pembeli...
...salah satunya sasaran kalian,
...kelompok pimpinan
gangster Afrika Selatan.
Gangster Afrika Selatan.
Cara melewati
keamanan, terserah kalian.
Begitu lewat, kalian
perlu mencurinya.
Itu saja?
Ayolah. Ini
sempurna buat kalian.
Kalian pesulap dan pencuri.
Kenapa kau berpikir kami
akan pertimbangkan ini?
Aku punya alasan. Apa itu? Ya.
Di Amerika, kalian buronan.
Namun di sini, aku mengendalikan
polisi, kasino dan media.
Bisa kuberi kalian
kehidupan baru.
Jika tidak, akan kubunuh kalian.
Tahu apa?
Aku tak mau mencuri untukmu.
Kecuali Dylan memberi izin.
Sungguh? Di mana Dylan sekarang?
Tak penting.
Aku sependapat
dengannya. Bunuh saja kami,
karena aku tak mau
mencuri apa pun untukmu.
Kaukira bisa mengancam kami,
kami anggap itu gertakan.
Kami akan lakukan.
Apa?
Kita di Macau. Toko sulap
tertua dunia berada di sini.
Kita punya
perlengkapannya, kita lakukan.
Terima kasih.
Pasti menyenangkan.
Chase akan mengantar
kalian ke toko sulap besok pagi.
Pengenal.
Serius?
Trims.
Agen Cowan.
Pengenalmu.
Ya, trims.
Tn. Bradley sedang makan malam.
Bilang padanya
waktu istirahat selesai.
Apa?
Kini giliranku.
Di mana mereka?
Berhenti basa-basi.
Aku punya banyak waktu.
Aku belum
menghabiskan lobsterku,
ini membuatku kesal.
Sudahi omong
kosongnya. Apa maumu?
Kau harus bersikap jantan
untuk memulai pencarian.
Sikapmu begitu putus
asa memercayai semua ini.
Kubilang apa maumu?
Kau menggunakan
kartu jaminan 219...
...untuk menemukan selku.
Kau temukan hubungan antara
aku dan the Four Horsemen.
Artinya...
...kau bisa membawaku
pergi selama 24-jam.
Kau mau aku menyelundupkanmu?
Aku minta kau membawaku keluar.
Kau hanya butuh
surat ekstradisi...
...yang terdapat
di alat pencetakku.
Dylan,
aku tak ada hubungannya
dengan hilangnya Horsemen.
Kau terbujuk perangkap.
Bagai Dorothy
saat ia tiba di Oz,
kau akan menyadari...
...satu-satunya jalan keluar...
...dengan mengikuti arahannya.
Aku satu-satunya
jalanmu untuk ke sana.
Kau menguasai
seluruh tempat ini.
Kau tak butuh bantuanku
untuk bisa keluar.
Ini soal pembalasan dendam.
Aku meyakini mata harus
dibalas dengan mata.
Jadi keluarnya kau
untuk menghancurkanku?
Benar.
Kaukira aku akan
terjebak permainanmu?
Pasti akan.
Karena sekuat apa
pun kau berusaha...
...untuk menemukan
dalang semua ini,
kau hanya akan
menyalahkan dirimu sendiri.
Saat anggotamu menjebloskan
diriku ke penjara 18 bulan lalu,
sikapmu mereda, jadi
ceroboh. Berhenti cari perhatian.
Saat itulah kau telah kalah.
Jadi...
...kau bisa selamatkan
dirimu sendiri,
atau kau bersepakat denganku...
...dan selamatkan
the Four Horsemen,
juga berhenti membuang
waktu kita berdua.
Mencuri sesuatu...
...untuk bocah kecil
ingusan? Aku tak suka.
Aku lebih tak suka kau
memutuskan buat kami.
Kau suka kita jadi
lelucon dunia persulapan...
...dan buronan di dunia nyata?
Walter benar. Kita tak
punya tempat tujuan.
Tapi kita bisa perbaiki.
- Bisa?
- Ya.
Kini kau bagian dari tim?
- Apa katamu?
- Dylan bilang...
...adalah kita harus
berusaha hingga mati.
Itu dongeng karangan Dylan.
Meski pencuriannya sukses,
dia takkan lepaskan kita.
Kita tak bisa percayai Walter.
The Eye punya riwayat di Macau.
Hanya mereka
yang bisa dipercaya.
Jika kita bisa hubungi mereka...
...kita akan bebas.
Ini bukan rencana bagus.
Hei.
Hai, apa kabar?
Kami butuh alat
sulap modifikasi.
Untuk besok. Kami buru-buru.
Dan...
Kau tak paham ucapanku, ya?
Selamat datang di toko Long.
Namaku Li, bukan Bruce Lee.
- Apa?
- Kena kau.
Lihat.
Ke mana perginya?
Kini di dalam kepalaku.
-$20.
-$20?
Aku buru-buru.
$10.
Tidak.
- Beli 1 dapat 2.
- Tidak.
Biar kubeli.
Terima kasih. Jack, bawakan ini.
Kami butuh pencapit kartu.
Juga pelincin dan
penyembunyi kartu.
Sambungan lengan dan
lintasan kartu. Semua dari plastik.
Apa?
Ada masalah?
Nenekku ingin tahu kenapa
harus dari plastik. Bahannya murah.
Kami butuh plastik karena...
...kami akan melewati
detektor logam.
Plastik, tidak apa-apa. Logam...
...ketahuan.
Apa katanya?
Katanya, hanya karena ucapanmu
pelan sambil menggerakkan tangan...
...tak berarti ia tiba-tiba
paham bahasa Inggris.
Ya.
Maafkan kami. Dia memang rasis.
Hei, sobat.
Kita berdua sepakat...
...orangtua seringkali
berlebihan mangawasi anaknya.
Jadi biarkan mereka main
dengan mainan mereka...
...dan kita minum bersama.
Aku yang traktir.
Bagus.
Kami segera kembali.
Aku mengawasimu.
Jangan macam-macam.
Kalian bersenang-senanglah.
Hei.
Boleh pinjam
telepon? Ini penting.
Tentu.
- Telepon lokal.
- Trims.
Kau telepon siapa?
Mengoper kepemimpinan
pada yang berhak.
Kau menghubungi the Eye?
Melakukan sendiri?
Mungkin.
Dylan takkan suka ini.
Aku tak peduli
Dylan suka atau tidak.
Kulakukan ini demi kita.
Benda apa ini?
Ini cuma mainan anak-anak.
Itu yang kupikirkan.
Biar aku...
Maaf. Ya ampun.
Bisa urus yang ini?
Ini seperti kelahiran.
Satu orang masuk Rumah Sakit,
...keluar dua orang.
Ayo jalan.
Akan kujelaskan di pesawat.
Pesawat apa?
Sumberku mengatakan
Horsemen ada di Macau.
Kau lihat apa?
Ini bukan urusanmu.
Siapa sumbermu?
Hanya kawan lama.
Saat kartunya didapat,
ke mana kami pergi?
0 untuk 52.
Nilai sempurna.
Bagaimana pendapatmu soal gadis?
Misalnya, hubungan cinta.
Apa?
Ini bukan sesuatu
yang bisa dibanggakan,
tapi tiap gadis yang kudekati...
...mereka terlalu
percaya padaku.
Termasuk dompet mereka.
Jadi...
Kau ambil dompet mereka?
Ya.
Kau ambil juga sabuk mereka?
Atau juga...
...kacang dari bar hotelnya?
Aku tak yakin kau mengambilnya.
Kaukira aku seperti gadis lain?
Jack.
Aku akan ke toko
di pinggir jalan.
Untuk menemui pria bertopi biru.
Dia akan membawa kita pulang.
Kau ajak Merritt.
Urusanku masih banyak.
Dan pakai ikat pinggangmu.
Ini bukan... Dia
yang melepasnya.
Momen paling menyedihkan
dalam hidupku...
...saat aku mengetahui...
...kau mencuri
semua bagian uangku.
Hingga kini aku tak sadar...
...berapa banyak
bagian yang kau ambil.
Apa tak aneh kumismu
lebih tebal dari rambutmu?
Lain kali kau
transplantasi rambut...
...jangan minta model
yang kuno seperti ini.
Kau memang lucu, Mer-Bear.
Dan caramu ini...
...mengalihkan perhatianku
sementara temanmu membebaskan diri...
...takkan berhasil.
Chase! Tatap
mataku dan tidurlah.
Saat kau sadar, kau akan
memohon maaf pada Merritt...
...dan menyadari kau
bukan apa-apa dibanding dia.
Merritt,
...aku begitu menyesal...
...atas betapa
menyedihkannya kawanmu ini.
Sedikit saran untuk
teknik kejutmu.
Kau perlu lebih
mendalami esensi kejutan.
Ini menyenangkan, Mer-Bear.
Mari lakukan lagi lain waktu.
Jadi...
Aku menghabiskan banyak
waktu untuk meneliti dan ternyata...
...aku salah.
Kurasa the Eye itu nyata.
Kukira kau takkan sadar.
Jujur saja aku berpikir...
...cara ini bisa menuntun
kita ke penyihir di balik tirai...
...dan akhirnya mungkin
bisa kulihat wajahnya.
Itu mustahil.
Meski nasib Horsemen
bergantung padanya?
Aku menyelundupkanmu keluar!
Kesepakatan tak berubah!
Kau menjebloskanku ke sana.
Karena kau
sepatutnya ada di sana.
Aku tak membunuh ayahmu.
Apa?
Sudahi saja basa-basinya.
Aku tahu siapa dirimu,
Shrike.
Aku tahu kau menyalahkanku
atas kematian ayahmu.
Kaukira aku memaksanya melakukan
trik yang tak mampu ia lakukan.
Aku tahu memenjarakanku...
...termasuk rencana balas
dendammu selama 30 tahun.
Andai itu benar, kau pikir
aku akan bilang padamu?
Bung.
30 tahun.
30 tahun...
...menciptakan trik
sulap terbaik di dunia...
...hanya untuk memenjarakanku.
Baiklah.
Bagaimana rasanya
bisa bersamaku di sini?
Inikah yang kau harap?
Aku tak paham ucapanmu.
Kau berbohong.
Kau tak tahu apa-apa.
Ingin tahu bagaimana
aku bisa tahu?
Aku tahu karena kau tahu.
Selalu ada yang lebih tahu...
- ...dari kelihatannya.
- Lantas apa?
Meski kau benar, kau pikir
dugaanku padamu salah?
Kuyakin ini bukan kali pertama
kau mempertanyakan hal itu.
Aku lain dengan ayahku.
Kau takkan bisa memengaruhiku.
Kaukira bisa menggiringku
ke perangkap? Tidak.
Saat ini aku putus asa,
artinya aku berbahaya.
Aku hanya khawatir soal
keselamatan Horsemen.
Kau akan menuntunku
pada mereka. Jika tidak...
...aku bersumpah,
nasibmu akan lebih buruk...
...ketimbang
berakhir di penjara.
Bagaimana jika Horsemen
tak butuh diselamatkan?
Labnya dipisah jadi dua bagian,
bagian keamanan,
...dan ruang sterilisasi.
Benda yang kita
cari ada di bagian inti.
Kau perlu menyelundup
ke bawah, mengambilnya...
...dan menggantinya
dengan yang palsu.
Kita akan mencuri chip.
Chip ini begitu tipis.
Berat dan ukurannya
sama dengan kartu poker...
...kita akan pelajari
lagi trik-trik kartu.
Ini buruk.
- Bagaimana cara kita masuk?
- Hannes Pike.
Putra seorang
gangster Afrika Selatan.
Kita datang
menyerupai anggotanya.
Dokter untuk memeriksa,
dan seseorang bernama Buffy.
Dia selalu membawa seorang
yang bodoh tiap perjalanannya.
Siapa di antara kita yang
akan menjadi si bodoh itu?
Boleh aku ikut?
Setelah kau dengar suaraku...
...kau akan tertidur lelap.
Jack, sebentar saja...
...berpura-puralah jadi
Hennes. Buat mereka sibuk.
Percayakan semua
urusan pada bawahanmu.
Biar mereka yang urus semua.
Kau tunggu di mobil.
Buka matamu. Pergilah.
Permisi, orang-orang
ini mengikutiku.
Periksa dompet mereka.
Lantas kita menyusup ke lab...
...mengambil kartunya...
...untuk kuserahkan pada the
Eye, sebagai tiket pulang kita.
Hannes, kawan lamaku.
Aku senang kau datang.
Aku tahu kau akan ikut lelang.
Kau mau ke mana?
Biar orang-orangku yang urus.
Ikuti kata mereka.
Tentu, tapi kuyakin kau
ingin melihatnya sendiri.
Memegangnya, memeriksa kualitas.
Atau tak usah, juga tak apa.
Ikuti aku.
Tanggalkan
benda-benda logam kalian.
Arloji, cincin, dan lain-lain.
Tentu.
Maaf aku bertanya.
Sepertinya aku pernah melihatmu.
Mungkin saat konferensiku.
Di sampul bukumu!
Aku akui, Dr. Michaelakis,
aku penggemar beratmu.
Terima kasih.
Buku yang mana?
Karena ada banyak.
Apa Si Pandir ini selalu
mewakili bicaramu, Dokter?
Dokter?
Maaf, maksudmu
Si Pandir Buffy ini?
Tentu.
Hannes biasa memakai
sebutan 'jalang'...
...pada bocah pandir bawaannya.
Ya, benar. Bagus.
Benar.
Omong-omong, aku dapat
surelmu, Dr. Michaelakis.
Kau meminta pada kami...
...untuk mempertahankan
suhu ruangan...
...tanpa pendingin
atau penghangat...
...bahkan meteran suhu.
Bisa jelaskan kenapa?
- Benar.
- Ya.
Ya, aku kirim surel itu.
Aku mengirimnya.
Memangnya kenapa?
Maaf. Kenapa...
Kurasa maksudnya ialah...
Biarkan orang dewasa
yang bicara, Buffy.
Baik.
Pegang ini.
- Tentu, Doctor.
- Terima kasih.
Tiap anak SMA, meski
yang paling bodoh...
...paham aturan
dasar termodinamik.
Mengada-ada hal yang
alami bisa merusak.
Merusak!
Aku akan bertanya sekali
lagi, memangnya kenapa?
Karena masalah mekanika kuantum.
Mekanika kuantum harus
dipertahankan relativitasnya.
Itu alasanku bertanya.
Terima kasih.
Buffy, nama yang cocok buatmu.
Bagai bos-bos perusahaan.
Kau baru saja
menemukan kamus definisi?
Begitu dewasa.
Bagus, terima kasih.
Ini dia.
Maaf.
Bendanya dari logam.
Bagaimana cara mengeluarkannya?
Entahlah.
Ini wadah utamanya.
820 juta chip digital
terangkum jadi satu.
Yang membedakan ini
dari chip lain di dunia...
...adalah prosesornya.
Kami biasa
menyebutnya 'Sapu Ajaib'.
Sapu?
Benda ini mampu menyapu...
...tiap sistem
komputer di dunia...
...dan secara ajaib memasukannya
ke keranjang sampahmu.
Sapu. Itu lucu.
Periksalah sesukamu.
Bilang ke Hennes
lelang dimulai hari Senin.
Terima kasih.
Sepertinya aku alergi
akan sesuatu di sini.
Mana mungkin alergi di sini?
Ruangan ini steril.
Aku alergi akan
sesuatu yang steril.
Jauhkan dia dari komputer.
Ini aneh.
Sampai bersinnya mereda.
Tolong ambilkan anti bakteria.
Ada alkohol murni?
Tanganmu harus steril
jika ingin dekati komputer.
Kau paham?
Maaf, kami tak bisa...
Aku baik-baik saja.
Tak perlu obat..
Ya.
Aku tak mau ada pencemaran.
Kau harus menjauh dulu.
Terima kasih.
- Jika sudah...
- Ini dia.
Maaf soal ini. Aku tak apa.
- Ini kadang terjadi. Nanti mereda.
- Alergi.
Alergi tak bisa diobati.
Sebenarnya bisa, Dokter.
Kau tak apa?
Geledah dia.
Apa perlu?
Kau serius?
Aku mau sistemnya
diperiksa penuh.
Ini tak perlu.
Angkat.
Baik.
Aku bisa jalan sendiri.
Maaf.
Hei!
Aku bisa lakukan sendiri.
Kita baru saja ketemu.
Dasar tangan nakal.
Hei!
Mataku di sini.
Kau suka?
Lepaskan aku.
Berbalik.
Kau mengambil sesuatu?
Entahlah, tak ada
yang bisa dipercaya.
Aku tak ambil.
Mereka bersih.
Periksa lagi dan
suruh mereka pergi!
Kita lewat sini lagi.
Aku tak paham bahasamu.
Lihat?
Kami tak ambil apa pun.
Terima kasih,
Kawan. Kuhargai itu.
Lantai putih besar
membuatku ingin berdansa.
Terima kasih sudah
menerima kami.
Itu benda hebat.
Baiklah.
Kalian serius dalam
keamanan, ya?
Apa barangku sudah
semua? Sepertinya...
...ada yang kurang.
Ada barangku tertinggal?
Menurutmu tidak?
Pak, kurasa dompetku
masih kau simpan.
Aku memberinya saat masuk?
Lebih baik kuambil
sebelum pergi.
Dompet akan lewat.
Maaf, sabukku.
Kurasa sudah semua, 'kan?
Terima kasih.
Itu bukan mainan, Buffy.
Maaf.
Cepat!
Temui aku di pasar...
...agar bisa
kuserahkan ke The Eye.
Kau menyuruhku menelepon
saat mereka mulai berkeliaran.
Itulah yang terjadi.
Sumbermu memberitahu
lokasi mereka di sini?
Bukan, di sini kita bisa
mencari jawabannya.
Dia pasti memahami karyamu.
Permisi.
Kau melihat orang-orang ini?
Katanya cucunya bicara
pada pemimpin mereka.
Dia di belakang.
Apa?
Kau terkejut aku bisa
bahasa Mandarin?
Jika bahasa Mandarin-mu bagus...
...akan kuberitahu.
Peti Mati Alam Baka.
Selalu ada lipatan,
perangkap, atau cermin.
Para penonton
mengira dia menghilang.
Tapi dia bersembunyi di dalam.
Kurasa itu purwarupa dari
benda yang ayahmu buat.
Dia, seperti banyak orang,...
...memesan
perlengkapan dari sini.
Tentu saja.
Itu sebabnya wajahmu berubah
saat kubilang mereka di Macau.
Ayahmu sering ke
sini saat kau kecil.
Bisa beri aku ruang?
Pikirmu cuma kau yang penasaran
akan apa yang terjadi 30 tahun silam?
Bukan kau saja.
Lionel adalah pesulap ahli.
Entah dia memainkan
engselnya,...
...agar bisa menendang
pintunya dan terbuka.
Atau dia punya akses
kunci bagian dalam...
...sehingga dia bisa membukanya.
Intinya...
...lemari besi itu terbuat dari
logam murah dan mudah bengkok.
Tapi, selalu ada sesuatu
di lengan bajunya.
Kecuali dia sudah mencapai
batas kemampuannya...
...dan waktunya habis.
Permisi.
Nenekku punya sesuatu
yang mungkin kalian mau.
Ini punya ayahmu.
Dia punya beberapa.
Dan The Horsemen?
Aku menguping mereka.
Satu dari mereka, Atlas,
dia menemui seseorang...
...di pasar dekat sini.
Bukankah mereka berdua?
Giliranmu
Sedangkan mantan Agen Rhodes,...
...lokasinya yang paling utama.
Kita mengeluarkan
DPO internasional.
Kita punya Interpol,...
...termasuk
pemerintah setempat..
Agen Cowan.
Kurasa bukan kau...
...yang masuk ke Penjara
Federal Newburgh,...
...lalu 30 menit kemudian keluar
bersama Thaddeus Bradley?
- Apa?
- Dia menggunakan identitasmu.
Apa yang kau lakukan, Rhodes?
Pasar Taipa
Atlas, hei.
Dylan.
- Aku mengacau.
- Sedang apa kau di sini?
Aku ingin membantu.
Kami tak butuh bantuanmu.
Aku tahu aku sudah mengacau.
Kau membahayakan semua orang.
Di mana semuanya?
Aku tak bisa terlihat
bersamamu sekarang.
Aku mengerti. Kuhargai kau...
...mengambil alih sementara.
Aku sedang sibuk sekarang.
Ya, tapi aku sudah mengerti.
Sungguh? Kau
butuh istirahat, Kawan.
Siapa yang kau temui di sini?
Bukan siapa-siapa.
Penjual di Iong's bilang
kau menemui seseorang.
Iong's?
Baiklah. Ya.
Aku menemui
seseorang dari The Eye.
Mereka setuju untuk menemuiku...
...untuk menukar chip
komputer ini dengan hidup kami.
Itu yang terjadi.
Kuharap kau bahagia
dengan penderitaan kami.
Kau bicara dengan The Eye?
Ya.
Mengapa kau lakukan itu?
Atlas.
Atlas, berikan chipnya.
Dylan, kau bukan
pemimpin kami lagi.
Kau bukan pahlawan kami.
Kau bukan FBI.
Kau bukan pesulap.
Kau bukan siapa-siapa.
Dan kami memercayaimu.
Jika kau ingin membantu..
Jika kau ingin membantu
sebaiknya kau pergi.
Aku mengerti. Tak apa.
Sampai jumpa.
Halo.
Kau meneleponku di toko sulap.
Sangat menyenangkan...
...mengetahui
kau kabur dariku...
...dan mengantarkan
barangnya di sini.
Pikirmu aku akan
biarkan kau pergi?
Bagaimana kau tahu?
Semua orang memiliki tombol.
Kau menekannya
dan mereka jadi buta.
Kelemahanmu adalah ego.
"Bersabarlah."
"Perubahan besar
sedang menanti."
"Percayalah bahwa
bakat unikmu..."
"...tidak akan sia-sia."
- Ternyata kau.
- Ya.
Merritt mengunduh semua file,...
...tapi menurutmu bagaimana
kami bisa menemukan dia?
Ponselmu.
Aku ingin tahu dalang
di balik semua ini.
Kau meletakkan ponselmu
di alat penyedot biwave.
Sekali lagi,...
...ilmu pengetahuan
mengalahkan sulap.
Jadi, chipnya?
Tidak.
Baiklah.
- Sialan, Dylan!
- Biarkan mereka!
Kau pikir aku akan
meninggalkanmu?
Berikan chipnya!
Berikan!
Jangan pernah ragukan
aku lagi. Pergilah!
Jadi, chipnya.
Enyahlah.
Maaf.
Kalian bersepuluh.
Dia hanya melakukan trik.
Dia di sana. Kejar!
Dylan, lihat burung
ini terbang dan tidur.
Tidak memengaruhiku.
Bahkan untuk
mengalihkan perhatianmu?
Bagus.
Untung kau datang.
Hei, Kawan-kawan!
Aku tadi bertemu
Dylan. Sesuatu terjadi.
Apa maksudmu?
Dylan di sini? Apa yang terjadi?
Atlas.
Aku tak tahu.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka anak buah Walter.
Ini yang mereka cari.
Bagaimana kau menyimpannya?
Itu lemari besi Lionel Shrike.
Apa yang mereka mau dari itu?
Kita harus ikuti truk itu.
Mereka pasti menangkap
Dylan. Waktu kita sedikit.
Apa maumu?
Kau harus memahami sesuatu.
Kita...
...bagaikan kembaran.
Karena seperti dirimu,...
...hubunganku dengan
ayahku sangat erat.
Dan aku tak akan berhenti...
...untuk membalaskan dendamnya.
Kau tahu perbedaan
ayahku dan ayahmu?
Ayahku masih hidup.
Berdirikan dia.
Jadi, ini orang yang...
...seumur hidupnya
berencana untuk melawanku.
Aku tak akan tahu wajahmu...
...jika tak ada papan iklan
di luar jendela kamarku.
Tapi kau menghabiskan
30 tahun...
...memikirkan diriku?
Saat ayahku mati...
...perusahaan asuransimu
menolak klaim ibuku.
Aku tak pernah tahu...
...siapa ibumu.
Dia hanyalah angka...
...sebuah nanobyte
dalam aliran data.
Karena bagimu tak
ada masalah pribadi.
Semua orang dan segalanya
hanyalah angka, 'kan?
Di situlah kau
keliru, Tn. Rhodes.
Setelah dirimu terkenal di
situlah semuanya menjadi pribadi.
- Putraku..
- Ya, sosiopat.
Sebenarnya,...
...aku punya tujuh
anak dalam pernikahan.
Ada yang ingusan,
sombong, dan bodoh.
Aku punya anak di luar nikah
yang sangat mirip denganku.
Intinya, dia
menginginkan sesuatu,...
...dan seperti
orangtua baik lainnya,...
...aku tak akan berhenti...
...mencari untuk dia.
Horsemen-mu memilikinya.
Kembalikan benda itu dan
mereka kepada kami sekarang.
Tidak.
Dylan, kau harus
menikmati momen ini...
...karena inilah konsekuensi...
...dari pembalasan dendammu
yang berbalik kepadamu.
Ketika kau mati,
kami tak akan berhenti.
Kami akan hancurkan
semua yang kau percayai,...
...dimulai dari Horsemen,
dan diakhiri oleh The Eye.
Sekarang, ingat kembali...
...ketika kau berdiri di tepi
sungai melihat ayahmu turun,...
...dipermalukan dan dicela.
Kesakitan batin yang
kau rasakan selama hidup.
Aku merasakan hal yang
sama dua tahun lalu...
...ketika kau menguras
kekayaan ayahku,...
...serta harga dirinya!
Dan kau mengambil
keuntungan dari itu.
Ini pasti mengembalikan
ingatan masa kecil.
- Mau teh?
- Mau.
Kau siap?
Silakan.
Pekerjaan tuntas.
Neraka akan terasa
seperti di spa...
...saat kita melaluinya
bersama para Horsemen.
Bukan begitu?
Benar sekali.
Ayah sangat menyayangimu.
Ayah selalu simpan
sesuatu di lengan baju.
Kuharap aku bisa
membersihkan jiwaku...
...dengan memberi ampunan.
Tapi tak bisa.
Jadi aku akan terus
melanjutkannya...
...dan mencoba untuk
tersenyum secukupnya.
Dan terima kasih sudah
mengantarkan Tn. Dylan Rhodes.
Baiklah.
Dia sudah tenggelam.
Sekarang,...
...di mana para Horsemen?
Mereka penampil.
Kebanggaan, ego,...
...dan hasrat mereka untuk
dipuja sangatlah kuat...
...sehingga mereka
ingin jadi pusat perhatian.
Jika mereka tidak ditemukan,...
...nasibmu akan sama
dengan Tn. Rhodes.
Jelas?
Sangat jelas.
Kau akan dapat sisanya setelah
para Horsemen ditemukan.
Dylan!
Dylan, bernapaslah!
- Dylan.
- Dylan?
Dylan, ayolah!
Tenanglah.
Kau membuat kami takut, Bung.
Kau tak apa, Bung?
- Terima kasih.
- Hanya itu yang bisa kulakukan.
Tidak. Kau melakukan
lebih dari itu.
Itu bukan pilihan.
Kau mengorbankan
dirimu. Itu sangat baik.
Benar.
Terima kasih sudah
menyelamatkanku.
Ya.
Kau meloloskan dirimu.
Bagian kami lebih mudah.
Sementara aku hanya berdiri di
tepi selagi Atlas menyelamatkanmu.
Hei. Ada yang tidak beres.
- Ada apa?
- Apa?
Ini palsu.
Apa?
Aku memegang chipnya.
Chip sungguhan.
Sumpah, ada di tanganku.
Di dalam lab, lalu
kutaruh di tempat kecil...
...dan memberinya ke Atlas.
Lalu kuberikan pada Dylan.
Apa mungkin kau
salah menaruhnya?
Tidak.
Aku mengambilnya, lalu
kukembalikan ke mantelmu...
...saat aku mendorongmu.
Selama ini kita
melakukan hal sia-sia.
Tapi mereka mengejar
kita seolah kita memilikinya.
Ada seseorang yang
lebih hebat dari kita.
Entah bagaimana.
Tapi aku tak setuju
jika semua ini sia-sia.
Karena kita semua di sini.
Itu anugerah.
Dengar.
Kita tahu Walter takkan berhenti
sampai mendapatkan chipnya.
Dan hanya kita yang
tahu dia masih hidup.
Kita tak bisa pergi begitu saja.
Bukan itu yang Horsemen lakukan.
Ada sebuah kutipan dari
pesulap yang menginspirasiku.
Isinya..
"Kekuatan terbesar
pesulap tersembunyi..."
"...di dalam kepalan tangannya."
"Dan dia bisa
meyakinkan dunia..."
"...bahwa dia membawa
rahasia di dalamnya."
Kutipan Lionel Shrike.
Benar.
Jadi bagaimana?
Kita harus berpura-pura
memiliki sesuatu?
Apa ketakutan terbesar Walter?
Terekspos.
Dan apa yang bisa chip lakukan?
Chip bisa membuka sandi apa pun.
Chip bisa menyusup
ke semua komputer.
- Termasuk komputer Walter.
- Ya.
Kita tak hanya membuat
seolah kita memilikinya...
...tapi juga kita mengancam
akan mengeksposnya.
Kita butuh rencana.
Tapi tak ada waktu.
Kita saling memiliki
dan kita berlima.
Tapi kita butuh
perlengkapan dan informasi.
Dan mungkin tambahan orang.
Kau pikir tidak ada bantuan?
Dia bisa bahasa Inggris.
Kau tahu kenapa Si Bodoh
merupakan kartu terkuat tarot?
Bukan karena pembuatnya bodoh.
Dia bodoh karena dia suci.
Sehingga dia bisa menjadi...
...apa pun.
Kalian terpilih.
Kalian semua.
Bukan karena
jati diri kalian,...
...melainkan akan jadi
apa kalian ke depannya.
Ketika kau bilang "terpilih"...
...apa kau bagian dari The Eye?
Ya.
Kami bagian dari The Eye.
Kalian meragukan
keberadaan kami.
Bertanya-tanya
apakah kami melihat.
Kami melihat kalian. Selalu.
Ini toko sulap terhebat.
Kau paham ucapannya, 'kan?
Ya.
Sekarang kita memiliki
sumber daya dan bantuan.
Terima kasih.
Jadi, siapa yang ikut?
Aku ikut.
Ya, aku ikut.
Mari kita lakukan.
Kau sudah lihat ini?
Tidak.
Belum lama ini, kami ditipu.
Aku terekspos dan
bangkit dari kematian.
Jadi kami akan membalas...
...kepada orang
yang melakukan ini.
Malam Tahun Baru,
tengah malam. London.
Kami akan tampilkan
serangkaian pertunjukan...
...yang merupakan
penampilan terakhir kami.
Jadi perhatikan setiap trik.
Panggil ayahku.
Cepat!
Aku mau Interpol, Scotland
Yard, siapa pun ada di London.
Apa yang kita ketahui
tentang Rhodes?
Di mana pun Horsemen
berada, di situlah dia.
Ayo pergi ke bandara.
...bersiap untuk
malam yang gila,...
...karena kami akan
membangkitkan seseorang.
Ayo pergi!
Di hadapan panggung
terbesar di dunia.
Yaitu dunia nyata.
Kau tahu mereka
mempermainkanmu, 'kan?
Mengarahkanmu
ke dalam perangkap?
Ya, tapi ancamannya nyata.
Kartu ini bisa meretas
seluruh sistem, termasuk kita.
Mereka memilikinya.
Mereka akan mengekspos kita.
Aku dan semua perbuatanku.
Apa ini nyata, Tn. McKinney?
Ancamannya nyata.
Bagaimana cara
mendahului mereka?
Kita harus sampai di
London tengah malam ini.
Kita berada di London...
...pada Malam Tahun Baru,
dan semua orang berkumpul.
Penduduk setempat dan turis...
...bersiap untuk pesta tahunan.
Sebuah video
tersebar luas dari...
...para pesulap The
Horsemen yang muncul kembali.
Mereka berjanji akan
membuatnya megah.
Tapi apakah mereka akan
tertangkap di TV nasional?
Atau sekadar
pembelaan nama baik?
Siapa yang tahu di
mana mereka muncul..
Tapi kita tahu, semua
orang pasti menonton.
Ya. SMS, kicauan, Instagram.
Semua yang ada kata "Horsemen",
mau pun yang melihatnya,...
...tandai dan kumpulkan mereka.
Siapa keamanan yang mau
ditugaskan? Anak buah Ayah?
Terserah.
Kami mau semuanya.
Siapa pun yang mau bekerja...
...ditempatkan di seluruh kota,
jadi mereka ada di mana-mana.
Halo!
Namaku Jack Wilder.
Senang bisa kembali.
Berkumpullah.
Bantu aku.
Aku ingin menceritakan sesuatu.
Kalian tahu "Three Card Monte",
alias "Temukan Sang Wanita"?
Trik pesulap jalanan di dunia.
Mengapa pesulap jalanan?
Karena kalau kau
bertaruh, kau pasti kalah.
Setiap kali. Biar kutunjukkan.
Sementara itu, mari
cari Ratu manusianya.
Nona, mau jadi Ratuku?
Jangan khawatir. Aku janji...
...dia mungkin akan
kembali setelah pertunjukan.
Pergi ke sana. Terima kasih.
Mari cari Prajurit
untuk melayani Ratu.
Percayalah, Tuan-tuan.
Aku tahu cara kerja
mereka sekarang.
Mereka akan mulai memikat.
Kemunculan kecil.
Sesuatu yang
memancingmu. Seperti..
Seperti Three Card Monte,
di mana dia akan melakukan..
"Lihat sini. Bukan, lihat sini!"
Ketika semua trik selesai...
...satu-satunya hal
yang akan kau lihat...
...adalah perutmu yang
bertuliskan "Horsemen"...
...dengan tinta darah.
Kami mengerti, Tn. McKinney.
Dan berdiri dari kursiku.
Halo, Semuanya!
Mendekatlah!
Baik. Dengar.
Malam ini, aku akan
menerbangkan sesuatu...
...dengan sihir sungguhan.
- Kalian siap?
- Ya!
Aku akan ambil
kapal besar itu...
...lalu kuterbangkan ke sana dan
mendaratkannya di sungai Thames.
Kalian bisa melihatnya?
Aturannya sama.
Kalian hanya perlu
memerhatikan Ratu.
Semudah itu.
- Kalian siap?
- Ya!
Ayah, lihat ini.
Tandai yang ini. Di mana ini?
Di dekat sungai.
Pertunjukannya dimulai.
Tapi bukan kita saja
yang menemukan mereka.
- Apa maksudmu?
- Lihat Channel 1.
- Periksa yang kedua.
- Ini dia.
Kita dapat lokasinya.
Ini Jack Wilder. The
Horsemen sedang beraksi.
Cepat pergi.
Mengirim koordinat sekarang.
Berbalik. Sembunyi
di balik kartu.
Kita mulai.
Tukar!
Kalian masih melihatnya?
Mau kuulangi?
Baiklah. Selanjutnya.
Tukar.
Di mana dia?
Di ujung? Kalian yakin?
Bisa beri tabuhan drum?
Terima kasih banyak.
Di sana gadisku.
Bukan gadisku.
Sepenuhnya milikimu.
Cuma untuk sekarang.
Aku harus pemanasan dulu.
Biar kuterbangkan
sesuatu yang kecil seperti..
Terbang!
Lihat itu!
Ayolah.
Penonton yang
sulit. Kau, terbang!
- Aku?
- Periksa burungmu.
Kalian suka itu?
Kalian mendukung
hubungan semacam itu?
Ada burung di celana
pria itu. Menjijikkan.
Dimengerti. Ada dua
laporan pengamatan.
Menuju Pasar Greenwich.
Hubungi Thaddeus.
Thaddeus, FBI ada di
sini. Mereka bergerak.
Biarkan mereka.
Itu yang Horsemen mau.
Bagaimana jika
mereka sampai duluan?
Aku jamin, tidak akan terjadi.
Temukan polanya.
Lakukan itu,...
...dan kau bisa
menghentikan mereka...
...sebelum mereka
melakukan trik terakhir.
Jika ini membuatmu
lebih baik,...
...akan kuurus FBI.
Kurasa kalian menemukanku.
Kita dapat lokasi ketiga.
Baiklah, kita mendapat pola.
Tampilkan kamera 2,...
...13 dan 21.
Apa itu?
Hentikan dan perbesar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia mati. Kita melihatnya
tenggelam. Bagaimana bisa?
Karena hal itu terjadi,
pertanyaan sekarang adalah...
...apa yang harus kita lakukan?
Kita akan menghentikannya, Ayah.
Di mana mantelku?
Sekadar mengingatkan, aku
tak suka ide lemari besi itu.
Aku tahu rencana mereka.
Pertunjukan selanjutnya
adalah Merritt di pinggir sungai.
Chase, temukan dia...
...supaya kita tahu letak
acara penutup The Horsemen.
Aku punya pengakuan.
Katanya aku punya
masalah pengendalian.
Aku sudah belajar bahwa
mengendalikan manusia itu sulit.
Jadi aku akan
mengendalikan sesuatu...
...yang jauh lebih mudah.
Aku akan mencoba
mengendalikan cuaca.
Ya, hujan.
Mungkin sedikit sulit
membuat hujan, 'kan?
Hanya Tuhan yang
bisa melakukan itu.
Akan kulakukan sesuatu
yang Tuhan tak bisa.
Aku tak akan
menghilangkan hujan.
Aku akan menghentikannya.
Apa Tuhan bisa melakukan itu?
Kurasa tidak.
Bagaimana kalau membuatnya naik?
Kalian masih memerhatikan?
Perhatikan Ratu di
sebelah kiri. Ayo mulai.
Berbalik.
Tukar!
Temukan sang wanita.
Temukan sang wanita!
Yang ujung?
Aku merasa sangat buruk.
Aku bisa merasakan
bahwa kalian memerhatikan.
Hanya saja...
...kalian salah memerhatikannya.
Kita butuh burung hidup.
Dia sangat lucu.
Mari bunuh dia.
Merritt, pergi ke lokasi.
Baik, Dylan.
Aku dalam perjalanan.
Sampai bertemu.
Lula, bersiaplah.
Bagaimana kalau
mengacak arahnya?
Laporan datang
dari penjuru London...
...di mana The Horsemen
melakukan pertunjukan di seluruh kota.
Hei, Saudaraku? Mau ke mana kau?
- Jangan lakukan ini.
- Mau ke mana?
Utara, selatan, timur?
Timur. Menara London?
Jembatan Menara? Di
sekitarnya? Sungai Thames!
Kau akan pergi ke sungai Thames.
Kau mudah ditebak!
Jika kita bisa
berhubungan dengan..
Tidak bisa. Di mana
jalan masukmu?
Southbank? Greenwich?
Greenwich.
Aku tahu kau mau ke
mana. Aku tahu kau..
Hati-hati, Gembel.
Yang benar saja. Bagaimana bisa?
Kapan?
Sial. Biar kutangani.
Jangan khawatir. Akan
kuperingatkan yang lain.
Maaf. Hanya..
Sudah kubilang..
Ada telepon.
- Halo?
- Lula.
Dylan.
Aku sedang sibuk.
Hentikan. Temui
aku di titik pertemuan.
- Apa?
- Sekarang!
Apa itu perbuatan Tuhan?
Bukan. Itu perbuatanku,...
...lampu sorot,...
...dan mesin pembuat hujan.
Dan kuharap kalian memerhatikan.
Karena kalian harus tahu
itu untuk penutup nanti.
Bagaimana caraku melakukannya?
Apa aku menggunakan
Jebakan Barry?
Mungkin pemain pengganti?
Jack, pergi sekarang!
Aku benci mengatakan ini.
Kalian harus
menunggu jawabannya.
Maafkan aku. Sampai nanti.
Lula, pergilah!
Aku harus pergi.
Minggir, FBI!
Minggir!
Suruh orang ke taman itu!
Periksa sekarang!
Kalian akan mengejar
pertunjukan pembuka?
Atau ingin menunggu
pertunjukan inti?
Di mana para Horsemen?
Kau bisa mengejar mereka...
...tapi kau akan berakhir
mengejar ekormu sendiri.
Atau biarkan mereka
mendatangimu.
Bagaimana?
Mengejar mereka?
Atau membuat
kesepakatan denganku?
Bagaimana mereka bisa tahu lagi?
Tenang. Kita langsung
mainkan penutup.
- Di mana Merritt?
- Aku tak tahu.
Aku di sini.
- Mana Lula?
- Di sini!
Apa yang terjadi?
- Saudaraku muncul.
- Jangan khawatir.
Kita harus sampai ke tujuan.
Lula, kau bisa mengendarainya?
Bisa.
Kau sudah tanya yang
lain, atau cuma aku?
Benar juga.
- Ayo!
- Tidak, Jack.
Sial!
Jack terjatuh. Kita
harus menolongnya.
Ayo!
Jack! Pergilah!
Itu rem.
Itu gasnya. Kau bisa sendiri.
Ikuti aku!
Itu saja?
- Siap?
- Ya.
Naiklah.
Ya!
Aku datang!
Astaga!
- Bangunlah!
- Baiklah.
Kalian menangkapku.
Motor itu sangat berbahaya.
- Ayo!
- Cepat!
Masukkan dia!
Apa yang terjadi?
Di mana mereka?
Mestinya mereka sudah sampai.
Jika mereka ingin
melakukan pertunjukan.
Ketakutan.
Marah.
Ketebak!
Cukup.
Aku sudah selesai.
Senang melihat kalian lagi.
Karena kita teman lama...
...mari lewatkan formalitasnya.
Satu dari kalian...
...memiliki sesuatu
yang kami butuhkan.
Serahkan.
Tidak ada?
Sungguh?
Duduk!
Cepat!
Cepat sebelum
mereka berbuat onar.
Singkirkan cahaya itu!
Naik ke pesawat.
Hei!
Naik ke pesawat!
Segera lepas landas.
Kalian membuatnya terlalu mudah.
Meskipun kalian membuatnya
seolah sulit ditebak.
Selalu mengikuti pola yang sama.
Persiapan, persiapan.
Pertunjukan besar.
Di mana malam ini akan
dilakukan pada tengah malam...
...di tengah sungai Thames?
Katakan kalau aku salah.
Kalian akan
melakukannya sekarang.
Chipnya.
- Tidak.
- Baiklah.
Mulai dari dia.
Hei!
Berikan padanya.
Danny, berikan kartunya.
- Berikan padanya.
- Danny, ayolah.
Kita akan memeriksanya.
Aku berutang permintaan maaf.
Mestinya kau mencari cara kabur.
Itu tugas kita berdua.
Tugas kita?
- Kawan-kawan.
- Hentikan.
Kau, demi menyelamatkan pacarmu.
Menyelamatkan..
Dia ditodong pisau!
Aku seorang Horseman, Bajingan!
Ini bukan waktunya.
Ada apa denganmu?
Mereka tak akan
melumuri darah...
- ...di kursi.
- Benar.
Mungkin kita akan dilempar.
- Sungguh?
- Maaf mengganggu.
Aku ingin mengucapkan selamat.
Dan terima kasih.
Ini asli.
Apa?
Asli?
Bawa mereka.
Kau bilang itu asli?
Apa maksudnya?
Cepat!
Bagus, Nak.
Sampanye Cote du Marisule.
Sampanye termahal di dunia.
1,2 juta dolar.
Aku menyimpannya
untuk kesempatan ini.
Di Liquor Shack sampanye yang
sama harganya 700 ribu dolar.
Hei.
Kau mendapat yang kau mau.
Bisa bebaskan kami?
Mengingat kalian tahu
tentang kami? Tidak.
Kau yakin?
Chase, apa yang
harus kita lakukan?
Lempar mereka.
Sampaikan kata terakhir kalian.
Jangan!
Selamat tinggal.
Aku hanya ingin bilang...
...aku lahir di dunia dengan
keluarga yang salah,...
...tapi aku mati dengan
keluarga yang tepat.
Aku sayang kalian!
- Tidak!
Beginilah aku
menendangmu dari rahim.
Tidak!
Siapa selanjutnya?
Lepaskan aku!
Tidak!
- Lepaskan aku!
- Lempar dia.
Astaga.
Cepat tutup pintu itu.
Di sini semakin dingin.
Pergilah, Jack.
Jangan!
Kau pintar tapi
tak punya tenaga.
Itu menyenangkan.
Bersulang.
Selamat, Nak.
Apa rasanya memang seperti itu?
Tidak.
Si Bodoh
Apa yang terjadi?
Jemput mereka.
- Ayo.
- Ayo keluar.
Hadirin sekalian, The Horsemen!
Kau harus bangga,
Bung. Perkiraanmu benar.
Sungai Thames, tengah malam,...
...Malam Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru.
Sulit dipercaya.
- Bergerak sekarang.
- Semuanya berubah.
Semua unit menuju lokasi!
Kau tetap di sini.
Tentu saja.
Menyingkir dari jalan!
Terima kasih banyak, London.
Kami bukan hanya akan
memperkenalkan teman lama...
...Arthur Tressler.
Tapi juga putranya yang
sangat pintar, Walter Mabry...
...yang melakukan
ilusi terbesar...
...yang pernah kita lihat.
Secara mengejutkan,
dia bangkit dari kematian!
Tapi sebelum itu,...
...dia mengungkap seseorang.
Dan kami rasa dia berhak
untuk diperkenalkan.
Dia teman dan pemimpin kami.
Dylan Shrike!
Kemari!
Biasanya,...
...hanya pesulap, asisten,
dan kru panggung terpercaya...
...yang tahu rahasia trik.
Tapi malam ini, pada
kesempatan ini,...
...kalian semua
yang ada di Thames...
...dan karena kita disiarkan...
...semua orang di dunia...
...sudah tahu semuanya.
Hanya orang-orang
ini yang tidak tahu.
Jadi, mari lihat seberapa
fokus kalian menyaksikan kami.
Masih ingat saat kita bermain
"Temukan Sang Wanita"?
Kubilang aku menggunakan
Perangkap Barry.
Pertukaran klasik
dengan pemain pengganti?
Begitulah cara kami
menukar sopir truknya...
...yang membawa
kami ke hanggar tiruan...
...di mana kami memanfaatkan
kecerobohan dan ketakutan kalian,...
...untuk melakukan
pekerjaan kami.
Singkirkan cahaya itu!
Jadi, pesawat.
Bagaimana kami
"menerbangkannya"?
Kami menggunakan kipas angin,...
...cahaya, dan
mesin pembuat hujan.
Tentu saja, semua ini tergantung
pada penangkapan kami.
Kami ingin memastikan...
...kalian melakukan
hal yang kami inginkan...
...saat menangkap kami.
Saudaraku, Chase,...
...adalah penasihat
teknis di tim lawan.
Dia mengajari kami
mengenai titik lemah.
Aku tahu kau mau ke mana.
Kejutan!
Hati-hati, Gembel.
Lihatlah jam yang kupakai...
...sekarang kau
melihatnya, dan tidur.
Kau akan mendapat ide
untuk melempar Horsemen...
...dari pesawat.
Jika semua ini
membuatmu bingung,...
...mungkin kita
bisa bicara nanti.
Sampai jumpa dalam 3-5 tahun?
Ayo, tos dulu.
Kena kau!
Sebenarnya, kami menunjukkan
semuanya pada mereka.
Bagaimana kalian
menculik kami...
...untuk mencuri benda penting
yang ada di sakumu sekarang.
Benda ini,...
...yang kau bilang
bisa mengatur pasar,...
...memanipulasi pemerintah,...
...dan memata-matai siapa pun.
Seperti katamu, juga bisa
mengendalikan publik tanpa terlacak.
Orang-orang ini
menghancurkan hidup orang lain.
Memata-matai dunia,
melanggar hak privasi kalian.
Dan mereka melakukannya
dengan bersembunyi.
Jadi sesuai tradisi Horsemen,
kami membongkar aib mereka.
Malam ini, mereka...
...layaknya kita semua,...
...akhirnya terungkap.
Terima kasih, Semuanya.
Kami The Horsemen
dan akan segera kembali.
Lima, empat, tiga,...
...dua, satu!
Hei, kita terburu-buru.
Kita harus pergi.
Mereka di sana!
Ada lagi di dalam.
Jangan sentuh aku!
The Horsemen ada di atas..
Sial!
Tetap bersama mereka!
Semuanya berpencar!
Tak ada yang boleh
pergi dari kapal!
Rhodes, tetap di
sana. Jangan bergerak!
Ini berisi semuanya.
Bukan hanya Walter dan Tressler,
tapi semua kesepakatan mereka.
Semua kontak dan
jaringan mereka.
Untuk apa aku memercayaimu?
Sudah kubilang.
Aku pria yang
sama seperti dahulu.
Bergerak! Cepat!
Aku bukan bagian
dari ini. Aku Merritt.
Aku hanya kambing hitam!
10 menit.
Permainanmu akan panjang.
Ayah, aku berjanji
akan memperbaiki ini.
Kau tak bisa. Berhenti
memanggilku ayah.
Aku menghamili banyak wanita,
aku tak tahu ibumu yang mana.
Apa?
Apa yang terjadi?
Dia menghilang. Ikut denganku.
Apa maksudmu menghilang?
Manusia tak bisa menghilang.
Kau sadar dia tak
punya sihir sungguhan.
Observatorium Kerajaan
- Hei, Kawan-kawan.
- Hei.
Senang melihat kalian.
Senang melihatmu, Li.
Masuklah.
Selamat pagi.
Selama datang.
Aku bangga padamu.
Kepada kalian semua.
Banyak yang harus kuperlihatkan.
Ikutlah.
Ayah.
Ya.
Aku dan ayahmu adalah rekan.
Kami berpura-pura bersaing.
Aku seorang realis kolot.
Dia seorang
pemimpi yang idealis.
Kami pikir itu
pengalihan sempurna.
Ya, di depan publik,
aku memancingnya.
Satu-satunya hal yang
tidak kami perkirakan ialah...
...keadaan memburuk.
Mengapa?
Mengapa kau tak memberitahuku?
Entahlah.
Sebut saja malu,
merasa bersalah,...
...menyesal.
Kalian harus lihat ini.
Lihat.
Aku memenjarakanmu.
Mengapa kau tak
mengatakan sesuatu?
Aku mau mengatakannya.
Tapi, kau menunjukkan
motivasi pribadimu...
...yang sejujurnya...
...merusak trikmu.
Aku menunjukkan kelemahanku.
Itu menunjukkan kau belum siap.
Tapi saat kau kembali
ke kurunganku,...
...kau merelakan balas dendammu
padaku selama 30 tahun...
...demi Horsemen-mu.
Dan aku berkata dalam hati,...
..."Itulah putra Lionel."
Dan aku tahu sudah tugasku...
...untuk melihatnya menjadi
pesulap yang merupakan nasibnya.
Yang tersisa tinggal..
Agar aku menekan tombolnya.
Jadi lemari besi,...
...jam tangan ayahku,...
...itu semua karena dirimu?
Walter dan Tressler,
apa mereka juga terlibat?
Kita tahu Walter bersembunyi.
Acara Octa hanyalah sandiwara
untuk mengeksposnya ke publik.
Dan kau benar mengenai Horsemen.
Mereka harus belajar bekerja
sama sebagai satu bagian.
Aku tahu mengapa
kalian terlihat akrab.
Kalian The Horsemen, 'kan?
Baiklah.
Tapi ini bukan soal itu.
Trik terbaik...
...bekerja di
berbagai tingkatan.
Dan bagiku tingkatan terdalam...
...adalah momen ini.
Aku menyesal, Dylan.
Aku merindukan ayahmu.
30 tahun adalah waktu yang lama
untuk mengingat kembali, 'kan?
Benar.
Sekarang bagaimana?
Aku kehabisan langkah.
Dan aku lelah.
Ayolah, kau sendiri yang
bilang bahwa jalan ini...
...akan membawa kita
menyingkap pesulap terbaik.
Benar.
Dan kau akan bertatap
muka dengannya.
Memang.
Ini permainanmu sekarang.
Bermainlah sesuai yang kau mau.
Saranku adalah...
...carilah seorang penerus.
Hei. Jadi..
Kami punya sedikit pertanyaan.
Benar?
"Sedikit" maksudnya lima juta.
Ya.
Semoga kalian berhasil.
- Apa?
- Itu tak adil.
- Ayolah.
- Itu tidak benar.
Itu membuatku sangat marah.
Tapi bukan sekarang.
Omong-omong..
Abaikan tirai itu.
Ada tirai.
Ayo.
Melihat adalah meyakini.
Tapi kebenarannya?
Tergantung sudut pandangmu.
Kalian dengar, Horsemen?
Saat kalian
muncul, dan itu pasti.
Aku akan menunggu.
Karena, pegang perkataanku,...
...kalian akan
menerima balasan...
...dengan cara
yang tak kalian duga.
Namun patut kalian terima.
Karena aku meyakini...
...bahwa mata
dibalas dengan mata.