Mendekatlah.
Lebih dekat.
Karena semakin kau
pikir kau melihatnya,..
..semakin mudah kau dibodohi.
Karena apa itu melihat?
Kau melihat, tapi sebenarnya
kau menyaring, mengartikan,..
..mencari makna.
Pekerjaanku?
Menggunakan anugerahmu yang
paling berharga, perhatianmu,..
..dan menggunakannya mengecohmu.
CHICAGO SENIN
Aku akan mengacak kartu ini.
Dan perhatikan satu kartu.
Bukan yang ini.
Itu terlalu mudah.
Perhatikan baik-baik.
Terlalu cepat. Kuulangi lagi.
Kau siap?
Baiklah.
Kini kau sudah
memilih satu kartu? / Ya.
Kau sudah mengingatnya? / Ya.
Kau lihat ada kartumu di sini?
Tidak.
Itu karena kau terlalu dekat.
Dan apa yang kubilang?
Semakin dekat kau melihat,..
..semakin sedikit kau melihat.
NEW ORLEANS SELASA
Sekarang tatap mataku.
Dan tidurlah. Oke.
Dan..
Jika kau bisa ambil uang ini
dariku kau boleh memilikinya.
Silakan. Ambillah.
Jika kau bisa sebutkan
namamu, kau boleh memilikinya.
Baiklah, tunggu sebentar.
Aku akan coba mengintip..
..isi kepala suamimu.
/ Oh, tidak, tidak.
Aku melihat..
Jangan katakan. / Tentu.
Pantai. Pesta minuman.
Florida?
Dengar, itu cuma
perjalanan bisnis.
Maksudku, itu semacam bisnis.
Mungkin bisnis lama.
Kau tahu, sayang, mari kita..
Dia tak bisa bergerak, Mack.
Kau memikirkan
nama seorang wanita.
A, B, C,..
D, E, F, G,..
H, I, J..
J? Jean. Jane. Janet.
Siapa Janet?
Kau kenal Janet?
Dia bukan sahabatmu, kan?
Adikmu? / Tidak, tolonglah.
Adiknya? Astaga..
Kau tidak pergi urusan bisnis.
Kau bersama Janet. / Tidak.
Adik istrimu!
Baiklah, kita pindah ke sini..
..karena tampaknya dia
kelihatan sedikit kesal.
Kau ingin semua ini tak terjadi?
Ya. / Oke, keluarkan dompetmu.
Cepat, keluarkan.
Kau memeras semua
orang seperti ini?
Tidak, hanya
orang tertentu saja.
Apa ini? Dua ratus dolar?
Kau tahu? Ini masalah
besar. Berikan 250.
Kau seniman kriminal.
Ya. Tentu.
Baiklah, dan tidur!
Saat kujentikkan jariku,..
..kau akan lupa semua ini.
Dan kau, Warren Beatty,..
..setiap kali kau melihat
atau memikirkan Janet,..
..kau akan melihatku telanjang.
Dan itu bukan
pemandangan yang indah.
Ya.
Dan.. kau terbangun!
Kami sudah usahakan
yang terbaik,..
..tapi beberapa orang
tak bisa dihipnotis.
Apa aku melakukannya
dengan salah? / Ayo, sayang.
Oh, tidak. / Ayo
kita pergi makan.
Jaga dia.
Aku harus ke ATM dulu.
NEW YORK RABU
Hadirin sekalian, aku adalah
pesulap hebat berikutnya..
..dan kuberikan 100 dolar..
..untuk orang yang tahu
bagaimana trik ini bekerja.
Aku punya sendok biasa
dari Mel's Deli, di Brooklyn ini.
Perhatikan.
Sekarang, tolong
perhatikan baik-baik.
Karena aku akan membengkokkan
sendok ini dengan pikiranku.
Terima kasih. Tolong edarkan.
Apa ini? / Apa yang
kau lakukan, bung?
Lihatlah! Sepertinya ini
sebuah sendok dan gagang.
Aku punya trik lainnya.
Atau kau bisa kembalikan
uang 100 dolarku.
Kau sudah janji.
Dompet yang bagus.
Matamu jeli, Tuan.
Terima kasih.
Dompet.
Dompetku. Jam tanganku!
Hentikan orang itu!
Hentikan orang
yang berjaket itu!
Dia mencuri dompetku!
LOS ANGELES KAMIS
Baiklah, Los Angeles,..
..apa kita siap
mengakhiri semua ini?
Ya!
Saat jamnya
menunjukkan angka nol..
..satu tangki penuh ikan
piranha pemakan daging..
..akan dijatuhkan.
Seorang gadis harus
punya borgol, benar?
Satu, dua, tiga!
Ya!
Tolong! Hentikan!
Dia serius! Dia tak bisa keluar!
Cari bantuan!
Tolong!
Minggir! Minggir! Minggir!
Ayolah! Ini omong kosong!
Siapapun penggagas
ini orang gila sadis!
Ya!
Aku penggemar beratmu.
Aku tahu dengan caramu
menyerang wajahku saat ini.
Tutup pintunya
Apartemen ini jelek.
Pesulap, kemarilah. / Oke.
Tunggu, tunggu. / Apa? Apa?
Bagaimana kau melakukannya..
Tujuh wajik di menara itu?
Ya. / Itu rahasia.
Petunjuknya, melibatkan
menyuap teknisi listrik.
Berapa banyak?
50 dolar.
Tapi itu sangat sulit.
/ Oh, terima kasih.
Apa itu memang 7 dari awal?
Aku bisa lakukan trik itu
dengan 52 cara berbeda.
Kau bisa lakukan 52 trik padaku?
Lihat saja nanti.
Manusia ajaib!
Aku suka sampo-mu.
Tunggu. / Apa?
Kau harus pergi.
Kau bercanda?
Astaga, ini sangat memalukan.
Beginikah perlakuanmu?
PECINTA
Melakukan trik gila pada wanita?
"Jalan East Evan Street no. 45"
Jangan khawatir.
Nanti kutelepon.
Kau tak punya nomorku.
Aku ajaib. Akan
kutemukan. Selamat malam.
Dasar brengsek.
KEMATIAN
PERTAPA
29 MARET 4.44 SORE
JALAN EAST EVAN NOMOR 45
Hey!
Henley.
Danny? Hey.
Kau dapat kartu juga, hah?
Tidak, tidak. Itu
bagus. Selamat.
Baiklah, begini.
Aku akan masuk dan
memeriksa tempat ini.
Tunggu di sini.
Aku akan kembali..
..dan menjemputmu,
oke? Jangan masuk.
Hey, Danny! Aku
bukan lagi asistenmu!
Rambut yang bagus.
Jadi, apa sebenarnya rencanamu?
Kurasa kau tahu persis
apa rencanaku, Danny.
Aku membaca semua postingmu
yang tanpa nama di website-ku.
Kau punya website. itu bagus.
Bagus. Sebarkan berita.
Baiklah.
Jelas tak ada di antara kita yang
menjadi satu-satunya yang terpilih.
Biar aku yang
pertama menjajalnya.
Ya. Permisi.
Pintunya terkunci. /
Oh ya? Biar kuperiksa.
Kau. Tunggu, jangan katakan.
Helen? Tidak, tidak.
Henley.
Tertulis di kap kopimu.
Terima kasih sudah jujur.
Ngomong-ngomong,
itu bukan mentalisme.
Itu hanya pengamatan.
Pengamatan kedua, kau cantik.
Terima kasih.
Bagus. Bagus sekali
Sangat sangat licin. Bagus.
J. Daniel Atlas. Senang
bertemu denganmu.
Bagus. Aku tahu siapa kau
dan aku hanya ingin bilang..
..aku tak tertarik
kau melakukan..
..mentalisme-mu pada kami.
Terutama saat kita tak tahu siapa yang
mengundang kita atau apakah ini sungguhan.
Tunggu, aku merasakan.. kau
ini semacam tukang perintah.
Maaf, apa kita pernah
bertemu sebelumnya?
Tak perlu seorang mentalis
untuk mengetahui hal itu.
Kau memang tukang perintah.
Kuanggap itu pujian.
Hanya dia yang
menganggap itu pujian.
Baiklah. Bagus. Pujian lagi.
Baiklah. Itu sebabnya
kalian bukan lagi kekasih.
Kekasih? Tidak, tidak.
Kami tak pernah menjadi kekasih.
Dia biasa melihatku
setengah telanjang.
Dia asisten yang
sangat terampil.
Tapi aku terlalu
gendut bagi Danny.
Tidak, aku mengatakannya
karena pintu jebakan itu.
Itu persyaratannya. / Kau
membuatnya seukuran ini.
Tak ada yang muat
segitu. Tak ada.
Rebecca muat.
Rebecca muat bertahun-tahun.
Kau tahu betapa
tersiksanya agar muat..
..memakai kostum mungil itu?
Tidak. Karena akulah
pusat perhatian.
Baiklah. Jadi dia tak pernah
membuatmu merasa spesial.
Dan percayalah, kau
berhak untuk merasa spesial.
Itu kisah yang bagus.
Kuharap kalian
menikmati kebersamaan ini.
Mustahil.
J. Daniel Atlas?
Bung, aku telah lihat semua
yang pernah kau lakukan.
Kau seperti..
Aku mengidolakanmu. Serius.
Dari penggemar sejati.
Senang bertemu denganmu.
Ngomong-ngomong, aku Jack.
Pertanyaan. Kau dapat ini juga?
Ya. Kematian.
Pendeta Wanita.
Aku Sang Pecinta.
Tiga menit.
Pertapa.
Jadi, apa kita..
menunggu seseorang?
Mengapa kita.. /
Pintunya terkunci.
Oh, tidak, tak ada
yang pernah terkunci.
Tempat apa ini?
Wow. Kukira
apartemenku yang jorok.
Astaga, di sini sangat dingin.
Apa itu?
Entahlah.
Apa katanya?
"Jangan."
"Sekuntum mawar
dengan nama apapun.."
Teman-teman, apa yang terjadi?
Lihat itu.
Itu gas!
Tenanglah. Itu cuma es kering!
Keren.
Tunggu. Menurut kalian
untuk apa semua ini?
Tunggu. Tunggu.
Aku tak merasakan apa-apa.
Baik. Terima kasih
sudah membuang waktu.
Aku hanya membuat
ruang untuk kebijaksanaan.
Baiklah, jadi kau
seperti Buddha,..
..hanya saja tak tercerahkan.
Dan kau seperti Yesus..
..hanya saja sombong dan
semua mukjizat-Nya palsu.
Baiklah, kalian, hentikan.
Danny, jujur saja.
Apa ini ulahmu?
Tidak. Tunggu. Ini ulahmu?
Kuharap ya.
Mengapa tak ada
yang menanyakanku?
Oh, bagus.
Listriknya mati.
Baiklah, ayo kita periksa.
Cetak biru.
Menakjubkan.
Menurutmu siapa
yang melakukan ini?
Entahlah, tapi aku sangat
ingin bertemu mereka.
Ini pertunjukan.
KINI KAU MELIHATKU
LAS VEGAS SATU TAHUN KEMUDIAN
Merritt McKinney,..
Daniel Atlas,..
Henley Reeves,..
Jack Wilder.
Arthur Tressler dan MGM Grand
dengan bangga mempersembahkan..
"Empat Penunggang Kuda".
Terima kasih.
Malam ini kami ingin
melakukan sesuatu..
..yang akan membuat
kami sedikit berbeda.
Untuk trik kami yang terakhir,..
..kami akan melakukan
sesuatu yang belum pernah..
Disaksikan di
panggung Las Vegas.
Atau panggung mana pun.
Hadirin sekalian,..
..malam ini..
..kami akan merampok bank.
Ini akan jadi menyenangkan
untuk ukuran sebuah kejahatan.
Aku sudah tak sabar.
Bagaimana dengan kalian?
Satu, dua, tiga!
Maaf, Tuan. Tak boleh
ada alat perekam..
..selama pertunjukan.
Oh, ya, ya, tentu saja.
Biar kusimpan dulu.
Sebenarnya, aku
harus mengamankannya.
Setelah pertunjukan aku akan
mengembalikannya padamu.
Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Silakan, silakan duduk.
Siapa yang punya nama
bank yang ingin kami rampok?
Ternyata banyak juga.
Untuk itu kami akan
memilihnya secara acak.
Rekanku akan memastikan
ini dipilih secara acak.
Elvis, tolong aku, sobat.
/ Terima kasih banyak.
Jack memegang ping
pong nomor bagian.
Jack, bisa kau serahkan
nomor bagiannya?
Terima kasih. Kami
mendapat bagian B.
Di mana bagian B?
Baiklah. Di sana. Itu salah
satu dari kalian, teman.
Entah mengapa
semua orang senang.
Hanya mereka saja.
Merritt, bisa serahkan
nomor barisnya?
Terima kasih, Merritt.
Kami mendapat baris nomor 5.
Di mana itu?
Dan Henley, bisa kau serahkan
nomor acak dari tempat duduknya?
Oh. Nomor 13 yang beruntung.
B-5-13. Di mana kau?
Tuan, silakan
berdiri. Itu dia. Hai.
Bisakah kau pastikan bahwa ini..
..adalah tempat dudukmu? B-5-13.
Ya.
Baiklah. Luar biasa.
Kini, katakan pada kami..
..namamu dan nama bank-mu.
Namaku Etienne Forcier.
Dan bank-ku adalah
Credit Republicain de Paris.
Prancis. Baiklah.
Kami berharap
yang lebih lokal,..
..semacam lembaga keuangan
tanpa penjagaan keamanan.
Tapi tak masalah.
Janji adalah janji.
Tolong naik ke panggung..
..dan kami akan
merampok bank-mu.
Dan sementara itu,..
..ada seseorang di sini..
..yang tanpanya, kami hanyalah..
..empat pesulap biasa..
..yang berusaha..
..ya, berusaha
untuk berada di sini.
Kau mungkin
mengenal orang ini,..
..yang namanya tertera pada..
..banyak perusahaan
yang dia miliki.
Dia teman kami. Dia
sumber dana kami.
Tn. Arthur Tressler.
Tolong berdiri,
Art. Tolong berdiri.
Satu-satunya orang di sini..
..yang punya nomor
ponsel Ratu Inggris.
Tetap berdiri, Art.
Aku ingin bilang, saat kami
datang pada Tn. Tressler,..
..kami berjanji, sebagai satu
kesatuan, kami akan menjadi..
..nama terbesar
dalam dunia sulap.
Jadi kami ingin
mengucapkan, "terima kasih."
Dan ngomong-ngomong, Art,
jika kau lihat papan nama di luar,..
..kami pastikan namamu
akan berada paling atas.
Jika kau pikir..
..kau sebaik yang
kau pikir, sayang,..
..itu tak perlu lagi.
Kami belum melakukan
acara penutup.
Silakan saksikan sendiri..
..lalu kau bisa menilai.
Hadirin sekalian,
Arthur Tressler!
Terima kasih. Dan
tentu, sekali lagi,..
..Ahli Penerawangan,
Merritt McKinney.
Etienne, apa yang
dibawa Jack itu,..
..adalah apa yang di dunia
sulap kami sebut, helm teleportasi.
Kau perlu memakainya,
karena ia akan membawamu..
..mengarungi ruang dan waktu..
..menuju bank-mu di..
..nomor 8?
..arrondissement nomor 9. / Ya.
Jika kau telah sampai di sana,..
..kami bisa berbicara
denganmu lewat helm ini.
Kini jika..
Astaga, indah sekali.
Helm ini dirancang sangat gaya.
Tinggal menunggu waktu Prancis
belajar pada Amerika tentang hal itu.
Bukankah itu helm yang indah?
Terima kasih.
Terima kasih.. / Ya.
Terima kasih banyak.
Tapi sebelum kau pergi,..
..bisakah kau pilih
sebuah kartu, terserah.
Bukan kartu itu.
Bukan, itu lelucon lama
Amerika. Kau boleh ambil yang itu.
Baiklah. Yang ini?
Tunjukkan pada temanmu di
Bagian B. Tapi tidak pada kami.
Baiklah, bagus. Kini silakan
tuliskan namamu di sana.
Ya. / Dalam bahasa
Inggris jika bisa.
Bagus. / Terima kasih.
Masukkan dalam sakumu.
Dan untuk langkah akhir.
Etienne, melangkahlah
ke dalam barang ajaib ini.
Dan aku akan melangkah
keluar. Bonne chance.
Saat ini pukul 11:50
malam di Vegas ini.
Itu artinya pukul
08:50 pagi di Paris.
Bank-mu akan buka
kurang dari 10 menit lagi.
Satu,..
..dua..
Tiga.
Apa?!
Etienne? / Etienne?
Seharusnya tak seperti itu, kan?
Etienne?
Aku suka pria Prancis itu.
Ke mana dia pergi?
PARIS DI WAKTU YANG SAMA
Tunggu, itu dia.
Tidak, tidak, silakan, silakan.
Ini Daniel Atlas.
Kau dengar aku?
Etienne? Kau tak apa?
Ya.
Sempurna. Apa yang
kau lihat di dalam sana?
Uang.
Apa ini asli?
Ya. Kurang lebih 3 juta Euro.
Baiklah, kami ingin
kau melakukan ini.
Keluarkan kartu
yang kau tulis tadi..
..dari sakumu.
Dan keluarkan
juga bagian tiket..
..pertunjukan malam ini..
..dan letakkan di sana..
..di tengah-tengah uang itu.
Sekarang letakkan.
Di sisi helm-mu kau bisa
merasakan sebuah tombol.
Jangan ditekan dulu.
Tombol itu akan
mengaktifkan saluran udara..
..yang menghubungkan
Paris dan Las Vegas.
Baiklah, bagus. Kini
kau boleh menekannya.
Baiklah, Etienne,
pegangan yang kuat.
Kau mungkin akan
merasakan sedikit tersedot.
Tunggu sebentar.
Terima kasih, Etienne.
Terima kasih, semuanya!
Kami adalah Empat
Penunggang Kuda.
Selamat malam!
Tunggu.
Dylan Rhodes.
Apa? Kurasa aku salah dengar.
Kau bilang tukang sulap?
Ya, Dylan, pesulap.
Di mana kau sekarang?
Aku di Aria. Aku akan ke
sana menangkap mereka.
FBI! Angkat tangan!
Ayo. Tangkap mereka. Cepat.
Ayo. Tangkap mereka.
Letakkan buku itu.
Baiklah. Kau menangkapku
Jangan bergerak!
Angkat tangan! / Astaga!
Bisakah kalian
membawakan tas kami?
Ayo pergi.
Bos, tolong katakan ini lelucon.
Aku baru saja berhasil membuat Willy
Mears buka mulut soal Paulie Attanasio.
Aku cuma tinggal sebulan..
..atau dua bulan lagi
membongkar kasus ini.
Hubungi Turkelson.
Dia di Atlantic City.
Bagaimana dengan
Cowan? Lihat dia.
Dia cuma duduk-duduk saja.
Lucu sekali, Rhodes.
Aku mencintaimu.
Bajingan.
Aku tak punya waktu untuk
omong kosong sulap ini.
Omong kosong ini baru saja
menarik 3 juta Euro dari bank Paris.
Mereka dapat segitu? / Ya.
Sebenarnya, 3,2.
Siapa dia?
Siapa kau?
Alma Dray dari Interpol.
Aku ditugaskan menyelidiki
kasus ini denganmu.
Kau pasti bercanda.
Sudah cukup aku
ditugaskan memburu..
..David Copperfield dkk.
Kini aku disandingkan bersama,
jangan tersinggung, Interpol?
Aku juga senang bekerja
sama denganmu, Agen Rhodes.
Maaf. Kurasa aku tak perlu
bantuanmu untuk kasus ini, oke?
Mana pria Prancis itu? /
Aku sudah bicara dengannya.
Oh, ya? kau bicara pada
saksiku sebelum aku?
Saksimu? Kukira
kau tak mau kasus ini.
Lagipula, dia tak berguna.
Oh ya? Mengapa begitu?
Karena dia percaya
sulap mereka nyata.
Oh, dia percaya
sulap mereka nyata?
Kau benar, mungkin
dia tak berguna.
Apa Interpol tak keberatan
jika aku juga bicara padanya?
Terima kasih.
Aku tak pernah mencuri
apapun seumur hidupku, oke?
Aku berusaha mengembalikan
uangnya, tapi mereka tak mau terima.
Baiklah, baiklah. Anggap
saja kau merampok bank.
Memang. / Bagus.
Luar biasa. Kau berhasil.
Tapi karena ini baru bagiku, bisa
kau jelaskan bagaimana kau pergi..
..dari Las Vegas ke
Paris dalam 3 detik?
Dengan helm teleportasi.
Baiklah, apa-apaan ini?
Dia dihipnotis
selama pertunjukan itu.
Sudah kubilang, dia tak berguna.
Baiklah, nanti kita bicara
setelah aku selesai..
..dengan omong kosong ini.
Hey!
Selama pertunjukan, setengah
dari penonton dihipnotis..
..agar percaya mereka
berada di Philharmonic.
Kurasa "omong kosong"
adalah kata pemicunya.
Baiklah. Hey, hey. Ecoutez.
Etienne, turun dari sana.
Kau tidak berada
di Philharmonic.
Apa bahasa Prancisnya
"Stop"? / Stop.
Suruh dia berhenti.
Aku tak bisa. Kita harus
menunggunya sampai dia selesai.
Baiklah, aku perlu istirahat.
Terlalu banyak orang
Prancis dalam 1 ruangan.
Agen Rhodes!
Aku disuruh oleh bos-ku
untuk membuat laporan.
Dan sampai itu terwujud, aku
tetap di sini, suka tidak suka.
Kita bisa bekerja sama,..
..atau kau bisa
mengikuti langkahku..
..menanyakan pertanyaan yang
persis dengan yang kutanyakan.
Terserah padamu.
Aku belum selesai.
Aku baru saja terbang 12 jam
dalam perjalanan yang panjang.
Dan aku tak terbiasa
dengan mabuk pesawat.
Jadi, jika kau ingin melihat
siapa yang lebih galak,..
..aku jamin, kau pasti kalah.
Baiklah. Jadi mana
di antara idiot ini..
..yang ingin kau
interogasi lebih dulu?
Dia?
Dylan, informasi saja,..
..mentalisme tak pernah
terbukti benar-benar akurat.
Baiklah.
Itu artinya, itu bukan sains.
Itu lebih bersifat hiburan.
Baiklah.
Jangan percaya semua
yang dia katakan, itu saja.
Sampaikan permintaan maafku..
..pada rekanmu di luar sana.
Aku turut menyesal soal
Hari Selasa Waria itu.
Aku kelepasan bicara.
Hari Selasa Waria?
Itu urusannya dengan istrinya.
Atau tidak juga,
jika kau percaya..
..semua yang Agen
Fuller katakan benar.
Tapi bukankah itu tradisi
membanggakan di FBI..
..jika pria berpakaian wanita?
Jangan malu, Agen
Fuller. Jangan malu.
Aku cuma bersenang-senang.
Apakah ini kartumu? Tidak.
Aku tahu kau bukan
tipe Ratu Hati..
..dan aku menghormatinya.
Trik ini biasanya berhasil
jika aku tidak terikat..
..tapi aku mengerti
ini peraturan.
Oke, oke.
Jadi, jika kau tak
ada kaitannya,..
..lalu bagaimana kau bisa
memasukkan kartu itu ke dalam brangkas?
Oh, ya. Itu akan jadi..
Apa sebutannya hari ini?
Oh, ya, benar. Sulap.
Jawab saja pertanyaannya,
oke, brengsek.
Baiklah. Maaf, maaf.
Kau boleh simpan itu.
Jangan berikan padanya.
Di sini dikatakan
kau seorang mentalis.
Apa sebenarnya mentalisme itu?
Kebanyakan, trik.
Dan selebihnya sains.
Menebak dengan perhitungan adalah
pengertiannya yang paling umum.
Dipadukan dengan intuisi dan..
..suara-suara dalam kepalaku.
Di sini dikatakan kau
terkenal dalam satu hal.
Kau bisa menghipnotis
orang lewat telepon.
Beberapa tur besar keliling
Amerika beberapa tahun,..
..dua acara TV. /
Masa-masa kejayaanku.
Lalu saudara merangkap manajermu
kabur dengan semua uangmu.
Kau menyelidikiku, ya?
Audit Biro Pajak. Dari pajakmu.
Kau sudah berusaha keras..
..menjadi pusat perhatian,
bukan, Tn. McKinney?
Ya. Dan aku berterima kasih
atas perjalanan ke Dunia Fantasi.
Sejauh yang kupahami,
saat pria Prancis itu..
..memakai helm ajaib..
Dengarkan aku.
Jika kau tidak merampok
bank itu, maka kau tahu soal itu.
Itu membuatmu pelaku kejahatan.
Jika kau kau ingin bebas
dari sini, kusarankan..
Dengarkan aku,
kecuali jika kau pikir..
..ada Jaksa Wilayah di Nevada..
..yang bersedia mengajukan
kasus ini pada juri,..
..maka kami ada pertunjukan
yang harus dilakukan.
Dan kau, Agen Rhodes,..
..harus punya
rencana yang matang.
Apa ini kencan
kalian yang pertama?
Apa?
Tidak, maksudku, aku tahu
kalian tidak terlalu saling kenal.
Tapi, ada ketegangan
di ruangan ini.
Dan sebelum kau terlibat,..
..kau harus tahu bahwa dia
punya banyak rahasia besar.
Dan aku tahu persis,..
..ini pertama kalinya kau
tidak di belakang meja, ya kan?
Seharusnya kau
bilang sesuatu padanya.
Ini cara yang aneh
untuk mencari tahu.
Kau jelas-jelas ingin
ditangkap, kau tahu itu?
Jika itu artinya kau akan
melakukannya, baiklah, tapi tak akan.
Karena jika ya,
itu berarti kau..
..dan FBI, dan
teman-temanmu di Interpol,..
..percaya bahwa sulap itu nyata.
Pers akan melahap kalian.
Dan kami akan semakin
tersohor daripada yang sekarang.
Dan kalian akan
tampak semakin idiot,..
..lebih dari yang sekarang ini.
Bukan kau. Tapi dia. Ya kan?
Di dunia sulap kami menyebutnya,
"kau tak punya apapun.."
"..dalam lengan bajumu."
Dan kau tahu itu.
Jangan beri dia harapan
lalu kau campakkan,..
..karena dicampakkan adalah
masalah yang besar baginya.
Ibu?
Ayah.
Kau bermasalah dengan ayahmu.
Oke, cukup. / Kau tahu?
Rata-rata terapis-mu akan
menagihmu 200-300 dolar sekali terapi.
Aku? Aku cuma minta 10 dolar.
Baiklah, jika kau sudah
merasa dermawan..
..aku masih menerima 10 dolar.
Kau tahu siapa yang duduk
di kursi itu sebelum kau?
Bos mafia, pembunuh, pencuri.
Dan kau tahu siapa
yang menangkap mereka?
Orang yang sedang
duduk di kursi ini.
Jadi kuperingatkan, aku bisa
membuatmu dalam kesulitan..
..lebih lama daripada
kesombonganmu yang palsu itu.
Dan saat kau menunjukkan..
..secuil rasa puas diri,..
..aku akan ada di sana.
Aku akan memburumu seperti..
Seperti warna putih beras?
Maaf. Itu tak adil.
Kuperingatkan kau.
Aku ingin kau memburuku.
Karena tak peduli apapun
yang kau pikir kau tahu,..
..kami akan selalu satu
langkah, tiga langkah,..
..tujuh langkah di depanmu.
Dan di saat kau
pikir kau menyusul,..
..kami sudah berada
tepat di belakangmu.
Dan dalam sekejap kau
akan berada di tempat..
..yang persis aku inginkan.
Jadi mendekatlah. Buru aku.
Karena semakin
dekat kau pikir dirimu,..
..semakin sedikit kau melihat.
Aku akan menangkapmu..
Ada masalah dengan
soda itu, Nona?
Oh! Sial!
Aturan pertama dalam sulap.
Selalu menjadi yang terpintar.
Bos, apa yang kita lakukan?
Kita membiarkan mereka bebas?
Ya, tapi mereka akan
melakukannya lagi.
Setengah jam yang lalu kau
tak peduli dengan mereka.
Ada apa? / Aku sudah
menemui mereka.
Hey. Teman-teman.
Hey, aku memeriksa
para penonton.
Kebanyakan dari
mereka hanya pengisi.
Hanya orang yang dibayar
Tessler untuk memenuhi ruangan itu.
Tapi tebak siapa yang
duduk di belakang..
..merekam semua pertunjukan itu?
Entahlah.
Thaddeus Bradley.
Thaddeus Bradley, orang di TV
dengan DVD dan pertunjukannya itu?
Tidak.
Baiklah, dia membuka
rahasia para pesulap.
Dia mengekspos mereka. Dia
menunjukkan cara melakukan trik mereka.
Telepon dia.
Sudah. Kau akan makan
siang dengannya 45 menit lagi.
Bagus.
Tn. Bradley dulunya
seorang pesulap.
Sebenarnya dia sangat
hebat. / Benarkah?
Salah satu yang
terhebat. / Yang benar saja.
"Jenius terhebat adalah yang
mampu melihat menembus ilusi."
Itulah orang yang
mencintai pekerjaannya.
Kau yakin tak ingin
segelas anggur?
Tidak, tidak. Terima kasih,
Tuan. Kami sedang bekerja.
Aku tak keberatan.
Itu luar biasa. Menakjubkan.
Gincu merah, di telapak tangan.
Begitukah Yesus
melakukannya? Luar biasa.
Maaf. Boleh aku
bertanya sebentar?
Dulu kau salah satu pesulap
terhebat. Mengapa kau berhenti?
Kau tahu berapa banyak orang yang pergi
menyaksikan pertunjukan sulap langsung..
..dalam 10 tahun terakhir?
Sekitar 1,6 juta orang.
Kau tahu berapa banyak DVD
yang kujual dalam waktu yang sama?
Lima juta.
Baik, jadi ini soal uang.
Uang itu ada karena..
..rasa ingin tahu lebih besar
daripada keinginan untuk dibodohi.
Sepertimu, aku membenci orang
yang memanfaatkan kelemahan orang.
Dengan segala hormat, bukankah
permainan ini perlu pengorbanan?
Pengorbanan?
Entahlah. Karir.
Nyawa.
Kurasa kau bicara
soal Lionel Shrike.
Maaf, siapa?
Lionel Shrike.
Pesulap papan tengah yang tenggelam
di Sungai Hudson 30 tahun lalu.
Pada edisi spesial Tn. Bradley,
dia membongkar trik sulap Shrike.
Tahun berikutnya, Shrike
berusaha kembali ke panggung.
Dia diikat di dalam peti besi,..
..dan dijatuhkan ke sungai.
Tapi dia tak pernah muncul.
Maksudmu dia tewas?
Aku tak membunuhnya.
Dia membunuh dirinya sendiri melakukan
sesuatu yang tak siap dia lakukan.
Kau tahu ini permainan?
Percayalah, ini bukan permainan.
Ini memang permainan.
Kaulah permainannya.
Kau dipermainkan.
Dan usaha menyedihkanmu
untuk mendapatkan kepercayaanku..
Maksudku, ayolah.
Aku ketahuan.
Jika kau sungguh ingin tahu..
..bagaimana bank di Paris dirampok
dari panggung di Las Vegas,..
..edisi spesialku
beredar bulan depan.
Atau aku bisa menangkapmu..
..atas upaya menghalangi
dan membuatmu bicara.
Kecuali, tentu, jika maksudmu..
..kau sebenarnya tak tahu
bagaimana mereka melakukannya.
Keahlian pertunjukan
dan hiburan.
Saat pesulap mengayunkan
tangannya dan berkata,..
"Di sinilah keajaiban terjadi."
Trik yang sebenarnya
terjadi di tempat lain.
Pengalihan. Konsep dasar sulap.
Aku tak tertarik pada hal itu.
Aku ingin tahu bagaimana
mereka merampok bank.
Kau idiot jika kau pikir
Tapi jangan masukkan ke hati.
Bagaimana dengan
perjalanan ke Paris?
Hermia, tolong ambilkan
helm teleportasinya, sayang.
Kau bercanda, kan?
Kau mau tahu caranya atau tidak?
Aku akan memasangkannya
di kepalamu.
Melangkah ke atas.
Bagus.
Lalu kita turunkan ini
dengan aman dan nyaman.
Nyamankan dirimu. Bagus.
Dan saat kau siap
pergi ke Paris,..
..ucapkan kata ajaibnya.
Ledakkan aku?
Lumayan. / Bon voyage.
Aku sendiri lebih suka
lewat tangga ke Paris.
Selamat datang ke Kota
Cahaya, Agen Rhodes.
Luar biasa. Ada
apa dengan helm ini?
Kesenanganku.
Apa?
Tak ada.
Jadi mereka punya
brangkas rahasia.
Ya.
Dan merupakan tiruan
yang sama persis,..
..dengan bank si pria Prancis.
Jadi, dia kaki tangannya.
Dia orang yang dibodohi,
bukan kaki tangan.
Mereka memilihnya. Mereka
tahu di mana dia duduk.
Tidak, tidak, penonton
yang memilihnya.
Kecuali jika, tentu, bukan
penonton yang memilihnya.
Mereka membuat penonton
berpikir penonton yang memilihnya.
Kami akan memilihnya
secara acak.
Sebenarnya mereka
menukar bolanya,..
..dengan nomor kursi
yang mereka inginkan.
Kami mendapat baris nomor 5.
Henley, bisa kau
berikan nomor kursinya?
Nomor 13 yang beruntung.
Bisa kau pastikan
ini adalah kursimu?
Dia sudah dipilih sejak awal.
Mereka memprogram pikirannya
agar pergi ke Las Vegas.
Viva Las Vegas.
Dan mereka terus
melakukannya, sampai berhasil.
Mereka mengikutinya.
Mereka mempelajarinya.
Tak ada yang tidak
diperhitungkan.
Aku dapat ukurannya.
Dia tak sadar
dialah target mereka.
Dan mereka
mengaktifkannya di Vegas.
Saat kujentikkan jariku,..
Dan sekali lagi,
Merritt McKinney.
Tapi bagaimana
mereka tahu bank-nya?
Kau bercanda. / Benarkah?
Bisakah kau lebih menyebalkan?
Ya.
Seperti ini.
Ada cara yang sangat
langka dan misterius,..
..di mana pesulap
menebak bank penonton.
Kau siap?
Ya.
Kartu kredit.
Dan begitulah mereka mendapatkan
tanda tangan untuk kartu..
..yang mereka tinggalkan
dalam brangkas di Paris.
Bagus sekali.
Kau sedang mengejar
ketinggalanmu, Agen Rhodes.
Baik, tapi mereka harus memasukkan
kartu itu ke dalam brangkas.
Kau bilang mereka
tak mencuri uangnya.
Tidak, aku tak bilang mereka
tidak mencuri uangnya.
Aku bilang mereka
tak merampok bank itu.
Aku menebak mereka mengincar..
..pengiriman uang
yang baru dicetak..
..yang menuju bank
Paris di atas truk itu.
Yang tentu saja, sangat
sulit untuk dibobol.
Kecuali jika mereka
telah berada di dalamnya.
Dan apapun yang
dikatakan pihak bank,..
..orang yang mengemudikan truk itu
bukanlah orang yang tahan hipnotis.
Bagi Para
Penunggang Kuda kita,..
..itu sangat mudah.
Hey, anak-anak.
Jadi, bagaimana mereka membuat
uang palsu hilang dari brangkas itu?
Kertas sulap.
Pesulap selalu menggunakannya.
Tanpa asap dan sisa.
Dua hari yang lalu, tak ada
yang dengar tentang mereka..
..tapi pertunjukan malam ini
terjual dalam waktu 35 detik.
Kurasa mereka berhasil
menemukan rahasia bisnis pertunjukan.
Berikan penontonmu 3 juta dolar.
Itu membuat mereka
bersemangat, ya kan?
Pertunjukan terbaik
yang pernah ada.
Mereka akan jadi pesulap pertama
yang kaya raya dalam sejarah.
Ingat, jika masker oksigen
pesawatnya diturunkan,..
..pakaikan pada si pengacara
lebih dulu. Ingat. / Oh, ya.
Tentu. Pengacara
selalu yang pertama,..
..lalu aku dan
anak-anak. / Lalu kau.
Ya. Lalu anak-anak.
Izinkan aku menjelaskan
apa yang kami pikirkan.
Dan apa itu?
Jelas, kau punya perasaan
sayang terhadap Daniel.
Tak berbalas dan
salah sasaran,..
..berhubung kurangnya
kepekaan emosi darinya.
Akibatnya, kau sangat ingin..
Apa kata yang cocok ya?
"tersumbat".
Oh, ya?
Karena kau punya kebutuhan
fisik yang tak terpenuhi,..
..dan semata-mata hanya
membantu saudari kita ini,..
..anggap saja aku sebagai
"pembuka sumbat"-mu.
Wow. Terima kasih.
Biar kurenungkan dulu tentang
tawaran seks murahan dan tak berarti itu.
Murahan dan tak berarti,
mungkin, tapi tak memakan waktu.
Kita harus tiba di sana
beberapa menit lebih awal.
Jadi, duduk dan santailah.
Kita akan segera
tiba di Big Easy.
Terima kasih sudah
terbang bersama kami.
Jadi, apa untungnya
bagi Tessler selain uang?
Ego.
Baik, pilih kartumu.
Perhatikan, letakkan
kembali dan katakan padaku.
Tidak, jangan katakan.
Oke. / Oke.
Thaddeus hadir malam itu.
Dia tahu trik mereka.
Bagaimana dengannya?
Apa maksudmu?
Kau pikir mereka bekerja sama.
Entahlah. Yang
kutahu orang-orang ini..
..adalah sekumpulan
pesulap jalanan..
..setahun yang lalu
tanpa sumber daya.
Jadi, bagaimana mereka
sampai menjadi seperti ini..
..tanpa bantuan pihak luar?
Ini kartumu?
Tidak, kartuku di
pangkuan pria itu.
Kocokan yang bagus.
Kau tahu, ini sulit.
Menurut buku ini,..
..beberapa pesulap berlatih trik sederhana
8 jam sehari selama bertahun-tahun.
Oh ya? Mereka itu perlu
belajar menikmati hidup.
Apa pada dasarnya, kau tak
suka pada semua pesulap?
Atau hanya mereka saja?
Pada dasarnya aku
tak peduli pada pesulap.
Yang kubenci adalah orang
yang memanfaatkan orang lain.
Memanfaatkan bagaimana?
Coba lagi.
Dengan memanfaatkan
kelemahan mereka.
Keinginan mereka mempercayai
sesuatu yang tak terjelaskan..
..agar hidup mereka
lebih mudah dijalani.
Aku melihatnya sebagai kekuatan.
Hidupku lebih bahagia
saat aku mempercayainya.
Ini kartumu?
Ya.
Ya?
Ya. / Keren.
Senyummu itu, apa itu asli?
Mungkin.
Izinkan aku
bertanya, Tn. Detektif.
Apa kau merasa dimanfaatkan?
Atau apa kau merasakan
secuil kesenangan?
Seorang pria pergi ke dokter.
Dokter bilang,
"Pak, kau harus.."
"..berhenti masturbasi."
Pria itu bilang, "Mengapa?"
Dokter bilang, "Sehingga aku
bisa menyelesaikan pemeriksaan."
Oh, Danny, bisa
aku bicara soal..
..peranku di pertunjukan
sebentar? / Ya, ya. Tentu.
Hey, kawan.
Kita harus persiapkan
pertunjukan.
Oh ya?
Tidak, tidak,
jangan lakukan itu.
Jangan kau lakukan
itu padaku. Tidak.
Apa? Aku hanya melihatmu.
Tidak. Aku sudah
mengawasimu selama setahun.
Aku tahu trik kecilmu.
Jadi kau anggap itu trik?
Ya, tipuan. Itu
pernyataan Barnum.
Itu soal membaca mata,
bahasa tubuh. Aku tahu.
Jika itu memang mudah, mengapa
kau tak cobakan pada Henley?
Ya, Danny. Mengapa
tak cobakan padaku?
Tidak, kau terlalu mudah.
Kucobakan pada Jasmine.
Tidak.
Cobakan padaku.
Oh, ya. Ya. Cobakan pada Art.
Baiklah.
Bahkan lebih baik.
Art. / Ya.
Tapi kuingatkan, aku
bisa sangat sukar dibaca..
..saat kuinginkan.
Tetaplah bersamaku, oke?
Jadi, Art, kau dulu
bocah yang tangguh.
Kau tahu, semacam bajingan.
Kau punya anjing. Anjing
yang sangat tangguh.
Beringas. Seperti..
Maksudku, Ben si Bull dog.
Sebenarnya, aku
anak yang pemalu.
Aku punya kucing berbulu
putih, namanya Snuffles.
Maaf.
Tunggu, biar kucoba sekali lagi.
Aku bisa lakukan lebih baik
dari itu. / Berikan dia kesempatan.
Ayolah, sekali
lagi. Sekali lagi.
Dia bisa lakukan yang
jauh lebih baik dari itu.
Ayo kita tebak keluargamu.
Kau punya seorang
paman dari pihak ibumu.
Dia punya nama
yang sangat maskulin..
Nama yang sangat langka..
Kau tahu, nama
yang sulit terlupakan..
Namanya kalau tidak salah
Paul. Thompson? Apakah Paul..
Baiklah. Kau tahu? Aku
tak mendapat apapun.
Hampir. / Benarkah?
Ya. Nama pamanku
adalah Cushman Armitage.
Benarkah? Snuffles
dan Cushman Armitage?
Itukah masa kecilmu?
Aku harap pertunjukan malam
nanti lebih baik daripada ini.
Jangan khawatir. Tunggu saja.
Hey. Ayolah, tolong berikan
kabar bagus soal kamar hotel.
Apa? Kau bercanda?
Tidak, ini Mardi Gras, Dylan.
Ini tak ada
bandingannya di teater.
Tunggu sebentar.
Di mana wanita itu?
Hey, hey! Ternyata kau di sana.
Apa? Gadis Prancis jalan-jalan..
..selagi dia di New Orleans?
Tidak. Sebenarnya,
bicara bahasa Prancis..
..di sini adalah aset.
Kau lihat wanita
yang di atas sana?
Itu Marie Claire.
Dan dia punya apartemen
yang bagus untuk kita.
Sama-sama.
Ya.
Kita punya tempat.
Aku mau masing-masingnya
ada 2 di sini. 30 lainnya di sana.
Atap, gang, balkon.
Semuanya awasi
Penunggang Kuda. / Ya, Pak.
Wow, 100 tahun lalu, William Robinson
memakai nama Chung Ling Soo..
..dan menjalani hidupnya tanpa
pernah berbahasa Inggris di depan publik.
Pria lainnya, Maximillian..
Aku tak tertarik pada
pelajaran sejarah sulap saat ini..
Jika kau ingin selalu di
belakang mereka, silakan.
Aku hanya berusaha memahami
bagaimana mereka berpikir.
Kau pikir aku di tertinggal
di belakang mereka, kan?
Entahlah bagaimana itu
semua akan membantu hal ini.
Ini apa? Sulap ini?
Lionel Shrike.
Di Central Park, dia menyuruh seseorang
memilih kartu dan menandatanganinya.
Lalu dia menuju ke pohon
yang sudah ada di sana 20 tahun.
Mereka membelah dua pohon itu.
Di dalam pohon itu,
di dalam kotak kaca,..
..ada kartu yang
bertanda tangan itu.
Bagaimana dia melakukannya?
Entahlah. Tapi aku yakin
ada penjelasan logis.
Kalian sudah
menempatkan orang di lobi?
Belum, tapi kami
punya kabar bagus.
Ingat Atlas si
tukang perintah,..
..dia menyuruh semua kru-nya
memakai gelang pelacak ini.
Gelang pelacak apa?
Dia menyuruh setiap anggotanya..
..memakai gelang pelacak.
Gelang pelacak itu
berfrekuensi di pita datar sub-8.
Jadi, selama Atlas
melacak mereka..
Berikutnya.
Orang kita bisa melacak Atlas..
..langsung dari mobil ini.
Baik, hubungi aku jika
kau melihat pergerakan.
Dimengerti.
Kau melewatkan
gambaran besarnya, Dylan.
Ada sebuah tempat
di Paris, Pont des Arts.
Kadang di pagi hari aku
duduk di bangku di sana.
Dan aku melihat orang-orang
membuat permintaan..
..dan menguncinya
pada kunci di jembatan.
Lalu melemparkannya
melewati Seine.
Semua orang melakukannya.
Para ibu, kekasih, orang tua.
Menyaksikan kunci itu
tenggelam ke dalam air..
..dan rahasia mereka
terkunci selamanya.
Nyata, dan pada
saat yang sama, ajaib.
Jadi..
..kau sungguh berpikir ada
Penunggang Kuda Kelima?
Ya.
SULAP DIUNGKAP BERSAMA
THADDEUS BRADLEY
Ada legenda
perkumpulan rahasia..
..di zaman Mesir kuno bernama..
"Sang Mata."
Dikatakan bahwa mereka
menyempurnakan sulap mereka..
..untuk mencuri
makanan dari para Firaun..
..dan memberikannya
pada para budak.
Tujuan mereka?
Menggunakan sulap dan ilusi
untuk menegakkan keadilan.
Apakah para Penunggang
Kuda percaya akan mitos ini?
Akankah mereka mengecoh
logika seperti di Las Vegas?
Ataukah mistisme gelap
dari rawa selatan ini..
..terwujud melalui mereka?
Bravo, Tn. Bradley.
Kecuali jika kau punya
kuasa menghentikan,..
..yang tak kau punya,
sebaiknya kau pergi.
Jika aku ingin
sesuatu dihentikan,..
..memang.
Istirahat 5 menit.
Menurut calon investormu,..
..kau menghasilkan
2,5 juta paling banyak..
..dari edisi spesial terbaikmu.
Aku punya cek..
..3,5 juta dolar.
Agar aku mundur?
Untuk terbang. Jetku
sudah siap menunggumu.
Mari jangan
bercanda, Tn. Tressler.
Kau berusaha menaikkan mereka.
Aku berusaha menurunkan mereka.
Kuanggap kau tidak sepakat.
Dan di sanalah masalah kita.
Langsung saja.
Rekening bank-ku jauh lebih
besar dari rekening bank-mu.
Dan para pengacaraku
jauh lebih kuat.
Dan mereka akan memborgolmu,..
..dengan banyak gugatan.
Sampai kau melihat
dengan tak berdaya..
..semua yang kau miliki lenyap..
..di depan matamu
yang tamak itu.
Ini bukan pertama
kalinya aku diancam.
Dan aku masih di sini.
Memang, tapi ini pertama
kalinya kau diancam olehku.
Dan jika kau berani
mengotori investasiku,..
..pelengseran
yang kau katakan,..
..kau akan benar-benar hancur lebur
dalam skala yang tak terbayangkan.
Seharusnya kau
tak melakukan itu.
Menurut legenda,..
..orang yang menggunakan boneka
untuk melampiaskan amarahnya,..
..kemungkinan besar akan
merasakan amarahnya itu sendiri.
Bukankah itu lucu?
Kupikir kau tak percaya sulap.
Tolong aku.
Bayangkan pengalaman seksualmu
yang paling menggairahkan.
Jauhi pikiranku, dasar mesum.
Tidak, jika aku jauhi pikiranmu,
aku tak bisa memasuki celanamu.
Baiklah. / Ayo tetap
fokus pada latihan ini.
Dan itu akan membantu..
/ Maaf menyela.
Kuharap kalian sukses malam ini.
Supaya kau bisa mengekspos
kami di website kecilmu itu?
Dan tergantung permintaan.
Itu tak akan terjadi. / Oh ya?
Berencana melakukan trik
spesial demi Sang Mata?
Kudengar itu tempat yang indah.
Banyak cahaya bulan dan bintang.
Mampu mewujudkan
keinginan seorang pesulap.
Kalian telah
menempuh perjalanan..
..sejauh ini, di
luar dugaan orang..
..di dunia impian
dan pengalaman.
Jika maksudmu "pengalaman",
aku sungguh tersanjung,..
..karena aku selalu menganggap
diriku "belum apa-apa".
Boleh kubaca dirimu?
Dengan senang hati.
Oke, aku melihat bocah kecil.
Dia ingin jadi pesulap
hebat suatu hari.
Dan walaupun dia hebat,
tapi dia tak terlalu hebat.
Jadi dia berada di
dasar piramida hiburan,..
..memangsa mereka
yang lebih berbakat darinya.
Katakan. Apa aku hampir benar?
Tunggu. Sebelum kau pergi.
Aku ada trik baru. Kau ada waktu?
Oke. Sebutkan sebuah kartu.
Raja Hati. / Sudah kuduga.
Baiklah.
Apa di lengan kiri
bajumu? / Oh ya?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Kau tahu, mengapa tak kau periksa
saku beludru-mu yang tak penting itu?
Ya.
Terima kasih banyak sudah datang,
tapi area ini hanya untuk orang berbakat.
Pecahkan rekor.
Hey, kau juga pecahkan sesuatu.
Hadirin sekalian,..
..Manajemen Savoy
menyambut kalian..
..pada pertunjukan
spesial malam ini.
Empat Penunggang
Kuda, Babak Dua.
Tak seperti
pertunjukan tradisional,..
..Empat Penunggang Kuda
menganjurkan kalian merekam,..
Telepon temanmu,..
..upload, siarkan atau
tweet acara ini dengan bebas.
Terima kasih. Pertunjukan
akan dimulai beberapa menit lagi.
Jam tangan yang bagus.
Ini warisan keluarga.
Ngomong-ngomong, aku
tahu caranya melakukan trik itu.
Siapa? / Shrike.
Saat dia berusia 14 tahun,..
..dia membuat lubang
di pohon di Central Park.
Dia meminta seseorang
yang bekerja di buaian kincir,..
..menandatangani kartu itu
yang tampak seperti trik biasa.
Dan?
Pada saat dia pensiun,
18 tahun kemudian,..
..Shrike melakukan pertunjukan,
menyuruh orang itu menandatangani kartu,..
..dan begitulah!
Kartu itu sudah
ada di dalam pohon.
Berada di dalam
pohon selama 18 tahun.
Kartunya sudah ada dalam pohon.
Pohon itu tumbuh di sekitar kartu itu.
Maksudku, itu bukan sulap. Bukan sulap.
Intinya, triknya adalah
tidak melihat terlalu dekat.
Tapi melihat jauh..
..sampai ke 20 tahun yang lalu.
Setelah Shrike tenggelam, mereka
tak pernah menemukan jasadnya.
Apa maksudmu?
Arthur Tressler
mempersembahkan..
Jack Wilder,..
..Henley Reeves,..
..Merritt McKinney,..
..dan Daniel Atlas.
Empat Penunggang Kuda.
Terima kasih.
Sebelum kita mulai,..
..kami ingin menyebutkan 2 nama.
Pria dan wanita yang padanya
kami persembahkan pertunjukan ini.
Agen FBI Dylan Rhodes,..
..dan Agen Interpol yang cantik
tapi kurang pengalaman, Alma Dray.
Ya, Agen Rhodes secara langsung
bersumpah akan membongkar rahasia kami.
Dan kami menantangnya melakukan
itu jika dia punya otak dan bulu.
Apa itu sulap?
Tidak lain adalah
pengecohan yang terencana.
Jadi aku mau kalian melihat.
Lihat sedekat mungkin.
Karena trik yang
akan kalian saksikan,..
..mungkin tak
terlihat berkaitan.
Tapi kami pastikan, ya.
Apakah ini 100 trik sekaligus?
Ataukah ini ilusi
yang sangat besar?
Dan salah satu trik
tertua dalam buku.
Danny, tolong bukakan kotaknya..
..dan perlihatkan
bahwa kotaknya kosong.
Kini kami perlu 12
relawan pemberani.
Aku akan ambil
kelinci manis ini,..
..dan memasukkannya
ke dalam kotak misteri.
Ada 2 pensil di luar sana.
Angkat tinggi-tinggi.
Biar aku melihatnya.
Ini! / Ya!
Dan kini, katakan kata ajaibnya.
Abrakadabra.
Ya, dan aku akan
ayunkan tongkat ajaib ini..
..tanpa alasan, lalu..
..si kelinci telah lenyap
di hadapan mata kita.
Jika kalian belum pernah
merasakan hipnotis massal,..
..kalian akan merasakannya.
Dan tidur.
Tidur, tidur. Tidur
yang nyenyak.
Bagus, bagus. Tidur, tidur.
Dan kini kita akan membongkar..
..beberapa mitos
sulap malam ini.
Kita tahu bahwa si kelinci
masih hidup dan baik-baik saja.
Dan si kelinci
secara ajaib muncul.
Karena kaca ini,..
..yang membuat
seolah-olah kotak ini kosong.
Saat kalian mendengar
kata "jangan bergerak",..
..kalian semua
adalah pemain futbol.
Dan tugas kalian
adalah untuk menerjang,..
..menghentikan,..
..menghancurkan,..
..kaki dan tangan..
..si pemain belakang.
Kita pernah mendengar
menarik kelinci dari topi.
Tapi pernahkah kalian
melihat menarik topi dari kelinci?
Kalian akan tahu siapa
pemain belakangnya.
Dia akan mengatakan kata itu.
Jangan bergerak.
Tiga, dua, satu..
Angkat tangan
kalian. Satu, dua, tiga..
Bunuh si pemain belakang!
Kembali ke kursimu.
Aku punya firasat aku
akan segera menemuimu.
Kurasa berat badanmu turun.
Saat waktu jeda,..
..kami memintamu menuliskan
jumlah uangmu di bank,..
..dan memasukkannya
ke dalam amplop.
Kini saatnya
mengeluarkan amplop itu.
Semuanya keluarkan.
Sekarang,..
..teriakkan namamu,
bersamaan. Mulai.
Teriakkan.
Clement? Frannick?
Ya! Di sini! / Oh. Di sana.
Baiklah. Dina? Robertson?
Itu aku!
Baiklah. Nama. Nama. Ayo.
Josepha Hickey?
Itu aku!
Josepha, aku mau kau
fokus pada jumlah uangmu,..
..dan hitung dari 1
sampai 10 dengan keras.
Satu, dua, tiga, empat, lima..
Berhenti.
Apa angka pertamanya 5?
Ya.
Lakukan lagi. Kali
ini, lebih cepat.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam,..
Berhenti.
Enam. Lagi.
Satu, dua..
Josepha, apa jumlah
uangmu di bank 562 dolar?
Ya. Hanya itu uangku.
Sayang sekali, kau salah.
Baiklah, Dina,..
1,..
..4.
..7.
7. / Ya.
Kau pikir begitu. Tapi
ternyata kau juga salah.
Clement.
Kau tak punya 6.500
dolar di rekeningmu.
Semuanya berdiri. Semuanya.
Ya. Letakkan
amplop itu di dahimu.
Fokus pada jumlah uangmu.
Ini.. astaga. Ini
yang kutakutkan.
Oh, ini aneh.
Kau tahu, aku benci mengatakannya,
tapi kalian semua salah.
Masing-masing kalian salah..
..soal jumlah uang
di rekening kalian.
Baiklah, kalian boleh
duduk sekarang.
Ya. Aku hampir lupa.
Acara malam ini
tak akan terlaksana..
..jika bukan berkat donatur
kami yang hebat, Arthur Tressler.
Berikan tepuk
tangan yang meriah!
Art, ayo maju ke panggung,..
..untuk acara penutup ini.
Ayo turun, Art!
/ Ayo turun, Art!
Itu dia. Bagus.
Status merah?
Merah terang. Semuanya siaga.
Baik, tak boleh ada yang
meninggalkan gedung. Tak ada.
Itu dia.
Art, apa kau juga
mengisi amplopmu?
Tidak perlu. Kami sudah
melakukannya untukmu.
Art, biar kutebak.
Sekitar 140, benar?
Itu 140 juta dolar.
Maaf, Merritt.
Bagaimana bisa dia benar
soal jumlah uangnya,..
..dan yang lainnya salah?
Kurasa mungkin dia juga salah.
Semuanya, keluarkan
kertas kalian.
Dan gunakan senter
di bawah kursimu,..
..untuk menghangatkan
kertas itu.
Kurasa jumlah uangmu
yang sebenarnya akan muncul.
Art, jangan khawatir,
kami punya senter untukmu.
Ya.
Lihat.
Apa yang terjadi, Daniel?
Tunggu, ini aneh.
Tadi tertulis..
$144.579.651
Tapi sekarang..
Tertulis berkurang $70.000
Josepha, bisa kau berdiri?
Ya.
Berapa angka barumu?
$70.562 kini dalam rekeningku.
Apakah mungkin
tambahan uang Josepha..
..sama persis dengan
kurangnya uang Art?
Hey. Lihatlah. Terjadi lagi.
Oh ya?
Wow. Benar.
Uang Art kembali
berkurang 280 ribu.
Dina Robertson?
Berapa yang tertulis?
$281.477
Kami ingin mengaku.
Dia benar. Kami
bohong tentang sesuatu.
Ya. Tak ada dari kalian
yang dipilih secara acak.
Kalian semua punya
satu kesamaan.
Semua yang di ruangan
ini adalah korban..
..krisis keuangan yang
melanda kota terkaya Amerika.
Ada yang kehilangan
rumah, mobil.
Pekerjaan kalian.
Orang yang kalian sayangi.
Tapi kalian semua diasuransikan
oleh perusahaan yang sama.
Asuransi Tressler.
Kalian ditinggalkan.
Kalian diusir..
..dari kediaman kalian.
Ini semua cuma
pertunjukan, ya kan?
Artinya kami melakukannya di panggung
di hadapan penonton yang membayar?
Maka, ya, ini cuma pertunjukan.
Aku mendapat 82
ribu dolar di rekeningku.
Tertulis di ponsel-ku ini.
Semuanya, lihat
ponsel kalian sekarang!
Apa ini serius?
Entahlah.
Apa ini benar-benar nyata?
Entahlah! Aku tak tahu!
Hey! Kalian yang melakukan ini?
Mana mungkin, Art?
Kami tak punya kata sandimu.
Kami perlu informasi..
..yang tak akan
pernah kami dapatkan.
Ya, pertanyaan
keamanan, seperti..
Entahlah, nama gadis ibumu,..
..atau nama hewan
peliharaanmu yang pertama.
Dari mana kami
dapat informasi itu, Art?
Kau tentu saja tak
akan mengatakannya.
Kita mendapat kepastian. Ini
sungguhan. Mereka merampoknya.
Jangan sampai mereka lolos.
Hey, kami meninggalkanmu
jet dan hutang.
Kau harus membayar banyak!
Berhenti!
Berhenti! Tak ada yang bergerak!
"Jangan bergerak!"
Pemain belakang!
Kami Empat Penunggang Kuda.
Selamat malam!
Singkirkan mereka!
Turun! Menyingkir dariku!
Menyingkir!
Baik, aku ingin semuanya
turun. Semuanya.
Pemain belakang!
/ Pemain belakang!
Fuller, temui aku
di depan gedung..
..dan bawakan pelacak.
Cepat! Cepat! Sekarang! Cepat!
Berikan pelacaknya.
Ayo.
FBI! Minggir!
Dylan! / Sial.
Apa yang kau temukan?
Itu dia. Ikuti titik merah.
Baik. Aku lewat sini. Pergi.
Kejar mereka. Tangkap.
Dia belok kiri di Burgundy.
Hey! Minggir!
Minggir! Minggir!
Dia menuju utara Bourbon.
Maaf. Minggir, minggir! / Hey!
Hey, permisi. Minggir,
minggir! Permisi.
Aku kehilangan dia di Bourbon.
Sial! Di mana kau?
Permisi.
Dia menuju selatan
Exchange Place.
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Dia masuk ke Napoleon House.
Minggir! Minggir!
Minggir!
Hey!
Dia di kamar mandi.
Aku akan menangkapnya.
Tidak! Tidak!
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu!
Apa?
Aku melacak diriku sendiri!
Para penunggang Kuda
mempermalukan apa yang mereka sebut..
..agensi abjad,..
..membuat keefektifan..
..satuan tugas
FBI dipertanyakan.
Begitu juga penanggung
jawab kasus ini,..
..Agen Khusus Dylan Rhodes,..
..yang dipermainkan
secara publik,..
..dan bahkan diterjang
saat pertunjukan semalam.
Bicara soal meraba-raba.
Ini dengan cepat
menjadi sorotan nasional,..
..karena Penunggang Kuda
tampaknya melakukan yang mustahil,..
..untuk kedua kalinya.
Dua malam lalu di
Vegas, Penunggang Kuda..
..tampaknya merampok
bank di Paris..
Hey.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang minum.
Aku datang menjemputmu.
Aku khawatir denganmu.
Kau khawatir denganmu.
Ya, aku khawatir denganmu.
Atlas. Kau hampir menangkapnya.
Dia tak bersenjata.
Aku tak bisa menembaknya
dan kau tahu itu..
Ya, tapi kau.. Kau
membiarkan dia pergi.
Ya kan?
Seorang gadis cantik
Prancis tiba-tiba muncul,..
..bertindak seolah rekanku dan
kini membiarkan penjahat kabur?
Lepaskan tanganku.
Siapa kau ini sebenarnya?
Kukira kau bilang kau
bukan agen lapangan.
Lumayan.
Apa ini?
Apa itu Mata Horus?
Oh, bukan sesuatu yang
ingin kubicarakan malam ini.
Kau cukup menyebalkan
bahkan saat kau tidak mabuk.
Temukan sendiri jalan pulang.
Tn. Bradley? Tn. Tressler
ingin mengajak minum.
Tuan.
Terima kasih.
Apa peranmu bersama mereka?
Peran?
Ya. Kau tampak tahu
segala sesuatu soal mereka.
Apa yang akan mereka
lakukan. Di mana mereka berada.
Jika ini membuatmu
merasa lebih baik,..
..ini bukan tentang dirimu.
Tolong katakan mengapa
ini bukan tentangku?
Ini trik sulap, Tn. Tressler.
Yang dimainkan
dalam skala global.
Kau adalah abrakadabra-nya.
Pengalihan, selagi mereka
mempersiapkan trik yang sebenarnya.
Aku pengalihan 140 juta dolar?
Ya.
Dan ego itulah yang kau
bawa bersama mereka..
..yang mencegahmu menyadarinya.
Kau tahu.. / "Aku bisa
menghancurkanmu.."
Ya, aku tahu.
Tidak akan.
Dan kau tak akan
menghancurkan mereka.
Apapun trik terbesar mereka,..
..itu sudah
dirancang dulu sekali.
Dan aku percaya yang berikutnya
akan mengundang decak kagum.
Jadi, kusarankan kau duduk
dan nikmati kursi baris depanmu.
Kau membayar banyak
uang untuk hal itu.
Berapapun yang
bisa kau hasilkan,..
..akan kugandakan, jika
kau mengekspos mereka.
Dan menghancurkannya.
Aku bisa menghasilkan
5 juta dolar.
Apa aku kelihatan gentar?
Tidak.
PARA PENJAGA HORUS
Hey.
Maaf soal tanganmu.
Tidak. Aku yang minta maaf.
Aku kurang ajar. Aku mabuk.
Aku lepas kendali.
Kau tahu, saat Merritt bilang
aku jarang tidak di meja, dia benar.
Aku peneliti. Itu keahlianku.
Jadi semua ini soal apa?
Jika kau mau percaya,..
..Sang Mata adalah penjaga..
..sihir yang sesungguhnya,..
..dan pelindung para pelakunya.
"Calon yang akan diterima,.."
"..harus mengikuti perintah
dengan kepatuhan buta."
Ini tidak nyata. / Tapi
ada yang berpikir begitu.
Boleh?
Menurut buku ini, mereka hanya
menerima anggota baru 2 kali seabad.
Lalu? Penunggang Kuda melakukan
ini semua agar terpilih jadi anggotanya?
Entahlah. / Entahlah.
Maksudku, mereka bisa
merampok bank secara langsung.
Mereka tak perlu
membuat pertunjukannya.
Itu mungkin cuma mitos.
Tapi itu tak masuk akal, dan kurasa
logika tak bisa diandalkan dalam hal ini.
Menurutmu? / Tidak.
Aku percaya sesuatu
hanya akan ditemukan..
..jika kau berani melompat.
Aku harus pergi ke.. / Ya, ya.
Terima kasih. Selamat
malam. / Ya. Selamat malam.
Maaf. / Tak apa-apa.
Jika Sang Mata ada, kita harus
menganggap mereka mengawasi kita, kan?
Sial.
Kurasa seseorang mengawasi
kita, tapi bukan sulap.
Ketakutanmu benar.
Ini bukan teleponmu.
Ini tiruan yang
persis, kecuali ini.
Penyadap.
Seseorang mengetahui
setiap panggilan dan sms-mu.
Itu sebabnya mereka
selalu mendahului kita.
Sial!
Bawakan aku rekaman
interogasi Atlas.
Baik, Pak. Sudah
kumasukkan dalam hard drive.
Tampilkan.
Oke, percepat.
Terus, terus. Berhenti.
Oke, gambar demi gambar. Ayo.
Mainkan.
Berhenti. Perbesar
lagi. Perbesar lagi.
Di sana. Itu saat dia
mengambil ponsel-ku.
Apa penyadap itu
masih berfungsi?
Hanya saat kau menelepon
atau mengirim sms.
Lagipula aku sudah melepasnya.
Baiklah. Masukkan kembali
dan nyalakan ponsel itu.
Mereka tak tahu kita
tahu soal penyadap ini.
Saat ini, kita lebih maju
beberapa langkah daripada mereka.
Kita harus pertahankan
ini, mengerti?
Temukan ponsel asliku dan lacak.
Sudah. Sekitar 20 menit
lalu ia ada di Kota New York.
Bagus.
Aku akan buat mereka berlutut.
Mereka punya sumber
kekuatan? Potong.
Mereka punya ponsel,
listrik, air? Potong.
Buat mereka stres.
Aku mau mereka
merasakan kehadiran kita.
Dan carikan aku pesawat!
Firewall-nya mati. Apa
mereka tahu soal ini?
Siapa?
"Mereka", siapapun
yang mempekerjakan kita.
Pada siapa kita bekerja?
Dan apa kita siap masuk
penjara demi mereka?
Berhenti terlalu curiga.
Ini benar-benar terjadi.
Itu terjadi padamu. Tak berarti
juga akan terjadi pada kami.
Aku tak yakin bisa
melakukan ini, oke?
Aku tak mau masuk penjara.
Maka jangan mengacau.
Kau selalu bicara..
..ingin diperlakukan
bagai orang dewasa.
Sekarang mungkin saatnya
untuk berlaku seperti itu.
Fokus pada rencana. Tetap
di sini dan bakar semuanya.
Aku tak tahu apa
yang kulakukan di sini.
Entah apa yang akan
kau lakukan di tempat lain.
Aku di sini demi guci
emas di ujung pelangi.
Begitulah. Lalu aku menghilang.
Kau bisa lakukan apapun
yang kau inginkan, Merritt.
Tapi sebelum itu, tetap
fokus pada rencana.
Hey, teman. Mereka di sini.
Orang-orangku sudah siap. /
Ayo kita lakukan dengan cepat..
Tidak. / Apa?
Dia tak punya
kewenangan di sini.
Dia Interpol. Dia bersamaku.
Dia tetap di sini.
Apa? Apa?
Tunggu di mobil.
Ayo pergi.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
FBI!
Wanita duluan.
Jangan bergerak!
Katakan.
Apa uangku
digunakan dengan baik?
Sangat baik.
Sekarang katakan,..
..kau ingin mereka diapakan?
Direbus atau digoreng?
Dipotong-potong.
Akan kusampaikan pada kokinya.
Jangan bergerak!
Dylan!
Bertahanlah!
Dasar kau..
Kemari kau!
Lantai 5 aman.
Memeriksa lantai 6..
Dasar sialan!
Apa yang kau rencanakan?
/ Apa yang kau rencanakan?
Lantai 6 aman.
Pindah ke lantai 7.
Dimengerti. Ke
lantai 7. Cepat, cepat!
Tidak, tidak. Kembali!
Hey!
Kemari kau!
Baik, tunggu, tunggu!
Benarkah? / Ya.
Dasar..
Dasar kau..
Sialan!
Sial!
Berikan!
Semua unit, periksa
pintu keluar utara.
Evan aman.
Blok semua pintu keluar.
Hey! Kembali. Sial.
FBI. Kurang lebih. /
Apa? / Aku perlu mobilmu.
Apa?
Berhenti! Berhenti!
Hey!
Bagus. Ikuti dia.
Jangan pernah lagi kau
suruh aku tunggu di mobil.
Aku tak punya perintah taktis.
Jika kau tak percaya
aku, bilang saja.
Berjanjilah, lain kali,
kau akan membelaku.
Bisakah kita
bicarakan ini nanti?
Tidak!
Baiklah. Aku janji.
Sekarang jalan!
Ke mana mereka?
/ Ke mana mereka?
Entahlah. Dia mengambil
mobil orang begitu saja.
Ke mana mereka? / Sebelah sana.
Itu mobilmu? / Ya.
Ayo.
Itu dia!
Minggir!
Kiri!
Kami menuju timur
di jalan FDR Drive.
Ini bukan timur! / Utara! Utara!
Kami menuju utara di
jalan FDR Drive. / Apa?
Kami siaran langsung
dari atas jalan FDR,..
..di mana agen kepolisian New
York, seperti yang kau lihat,..
..sedang terlibat
kejar-kejaran..
..mengikuti sedan hitam.
Fuller, di mana kau?
Di sini. Sedang menyusulmu.
Kini kami sedang mengambil
sudut yang lebih baik.
Ayo!
Tampaknya mereka berbelok..
..ke jalan Street Bridge no. 59.
Segera setelah kami
dapatkan gambarnya..
..kami akan tayangkan
gambarnya secara langsung.
Bagus. Tetap ikuti dia.
Cepat, cepat, cepat!
Di belakang.. kau
di belakang bus!
Lalui!
Oh, sial!
Kemari kau!
Mundur! Mundur!
Dylan, ayo kita pergi!
Ayolah, kau..
Ayo, kawan, pergi! / Dia
akan mati di dalam sana.
Tinggalkan dia! Tak ada
yang bisa kau lakukan!
Ayo! Tinggalkan dia!
Dokumennya! / Dylan!
Cepat! Cepat! Ayo!
Hari ini, kisah para pesulap
luar biasa yang kontroversial ini,..
..yang menarik
perhatian publik,..
..berubah kelam, saat polisi
melakukan pengejaran dari Kota Cina..
..yang menjadi begitu dramatis
di Street Bridge no. 59,..
..yang menyebabkan tabrakan maut
yang merenggut nyawa Jack Wilder,..
..salah satu Empat
Penunggang Kuda.
Keberadaan ketiga Penunggang
Kuda lainnya masih belum diketahui.
Dylan, dokumen yang di
mobil Jack sudah dikenali.
Jadi apa itu?
Dan alasan anak itu
rela mati melindunginya.
Evan dalam perjalanan
untuk menginformasikannya.
Baiklah. Ayo.
Kau perlu menjawab ini dulu.
Siapa?
Temanmu Thaddeus Bradley.
Rhodes.
Kau mengerti fungsi..
..asisten pesulap,
bukan, Agen Rhodes?
Ya, dia sebagai
pengalih perhatian,..
..selagi pesulap
mempersiapkan trik.
Kau benar jika kau tidak salah.
Selagi kau
menyaksikan pesulap,..
..si manis itu sebenarnya
yang menarik tali.
Tidakkah kau curiga
Interpol mengirimkan..
..petugas yang pertama kali di
luar meja sebagai asistenmu?
Mengapa dia ingin
ditempatkan pada kasus ini?
Dia ditugaskan pada kasus ini.
Keberuntungan.
Seperti memilih kartu
acak dari tumpukannya.
Menurutku aneh,
kau tiba-tiba jadi baik.
Apa untungnya bagimu?
Aku hanya ingin
menggenapi permainan.
Aku merasa bermain dengan seorang yang
memakai pemberat kaki dan sepatu katak.
Ikuti, Agen Rhodes. Ikuti.
Hey.
Ada masalah.
Ini brangkasnya.
Tidak, tidak. Hey.
Apa yang dia lakukan?
Memberikan
petunjuk kuat pertama.
Kami telah menyelidiki
kontraktor keamanan swasta..
..bernama Elkhorn..
..selama 5 tahun
terakhir. / Dan?
Mereka telah menyembunyikan
hampir setengah milyar dolar..
Aku tak bertanya padamu.
Aku bertanya padanya.
Uangnya dalam brangkas
di dalam gudang di Queens.
Kami rasa brangkas ini
adalah target akhir pesulapmu.
Pesulap yang
tewas di jembatan itu.
Kau mengambil berkas rahasia
Elkhorn kami dari tangannya.
Dan di samping peran Robin
Hood mereka yang mempesona,..
..pesulapmu tak lebih
dari pencuri biasa.
Bagaimana mereka
mendapat berkas itu?
Ini adalah bagian yang akan..
..jadi sangat menarik,
Agen Rhodes.
Mereka masuk ke dalam server-ku
setelah mereka mengakses..
..pusat taktikal-mu
di New Orleans..
..dengan kode yang
mereka dapat dari ponsel-mu.
Kau menyuruh kami
semua mengejar mereka.
Level ketidakbecusan
yang tampak pada kasus ini,..
..itu adalah trik
sulap itu sendiri.
Abrakadabra. Aku mengambil alih.
Bos, dia mengambil alih?
Ayo pergi, Tuan-tuan.
Hey.
Hey. Aku ingin bicara denganmu.
Jangan pernah bicara
padaku seperti itu lagi.
Mengapa kau ambil
kasus ini?! / Apa?
Orang bilang, "Aku sulit
dibaca". Itu ungkapan Amerika.
Kau paham?
Ya.
Bagus, jadi
dengar ini baik-baik.
Jika aku tahu bahwa kau bukan..
..seperti yang kau
katakan, aku bersumpah..
Dan Prancis juga punya ungkapan.
"Keyakinan bisa
memindahkan gunung."
Jika kita ingin menangkap
Penunggang Kuda,..
..maka kau harus percaya padaku.
Karena aku tak melakukan apapun
yang merusak kepercayaanmu.
Aku baru saja dipermalukan.
Aku kehilangan kasus ini.
Jadi, keyakinan itu barang mewah.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Lebih dari apapun
dalam hidupnya,..
..Jack ingin jadi pesulap
paling tersohor yang pernah ada.
Dan aku tak bisa
bilang dia berhasil,..
..tapi aku harap di mana pun
dia saat ini, penuh akan keajaiban.
Tapi intinya,.. maaf.
Intinya..
Kami di sini untuk mengatakan
kami.. tak akan berhenti.
Kami telah memulai sesuatu
yang lebih besar dari kita semua.
Kami harus menyelesaikannya.
Mendekati gudang.
Unit 5 dan 6 amankan pintu
masuk utara dan selatan.
Kita akan temukan brangkas itu.
Hey. Mana brangkasnya?
Mana brangkasnya?
Apa ini?
Di mana brangkasnya?!
Kami baru saja
memindahkannya selagi kau di luar.
Atas perintah Evan. / Apa?
Aku tak pernah mengatakannya.
Pak, kau ditelepon..
..dan bilang Washington
ingin brangkas itu dipindahkan.
Kau tak pernah dengar itu
keluar dari mulutku, Agen.
Apa yang terjadi?
Kau yang katakan ada apa,
karena ini omong kosong!
Tidak!
Astaga.
Pak? Pak? Apa yang kau lakukan?
Kurasa itu karya Beethoven,
Concerto di D-Mayor.
Mana brangkasnya?
Tim-nya memasukkannya ke truk.
Hey! Hey! / Hey!
Hentikan truknya! / Berhenti!
Berhenti! / Hey!
Hentikan truknya!
Ada apa? Kami punya perintah.
Kini kau punya
perintah baru. Buka.
Baik. Ini yang aku mau.
Saat ini, mereka pikir brangkas
ini meninggalkan tempat ini.
Jadi, biarkan begitu.
Kita ikuti ke.. ke
mana tujuannya?
5 Pointz. Di Hulu.
Jadi kita pergi ke 5 Pointz. Ke
manapun brangkas ini pergi, kita ikuti.
Ini akan mengantar
kita pada mereka.
Kalian berdua ikut aku.
Teman-teman.
Lihat. Kantor
menelepon soal ini.
Penunggang Kuda mempostingnya
di YouTube 20 menit lalu.
Intinya mengapa kami
di sini bahwa kami..
Kami tak bisa berhenti.
Kami memulai sesuatu yang
lebih besar dari kita semua.
Kami harus menyelesaikannya.
Ingatlah nama Jack Wilder
di saat kau melihat kami,..
..5 Pointz, Queens, pukul 7:00.
Pertunjukan mereka
setengah jam lagi.
Ke sanalah kita pergi.
Entahlah, bos. Aku tak
bermaksud membantah,..
..tapi orang-orang ini licik.
Rhodes, mereka itu penghibur.
Peristiwa yang tak
terduga terjadi di 5 Pointz..
..di mana Penunggang Kuda mengejek
FBI dengan pertunjukan akhir mereka.
Penunggang Kuda telah mengundang
kita pada pertunjukan akhir mereka..
..melalui tiga babak
unjuk muka dengan FBI.
Apa yang akan mereka tampilkan?
Kita akan segera saksikan.
Semua awasi truk itu.
Lihat siapa yang mendekat.
Dimengerti.
Agen Rhodes, Fuller?
Silakan.
Ada pergerakan.
Seseorang mendekati truk.
Seorang wanita.
Jangan bergerak! / Oh, sial!
Apa yang terjadi?!
Hey! Itu orang yang di TV.
Turunkan senjata kalian.
Lihat siapa ini.
Penunggang Kuda Kelima.
Apa kau bercanda?
Aku juga mengikuti
mereka, sama sepertimu.
Aku tak lagi
mengikuti siapa-siapa.
Kau selalu membaca
langkah kami selama ini.
Tapi tebak? Kini aku
lebih dulu daripada kau.
Kau tak bisa berkutik.
Kalian masih saja idiot.
Ya?
Ini kebetulan adalah..
..tempat latihan Lionel Shrike.
Di sinilah aku lakukan
pertunjukan pertamaku.
Jika kalian ingin
terlihat lebih idiot lagi,..
..mengapa tak dibuka saja?
Dan selagi kau
melakukannya, Agen Rhodes,..
..maukah kau
kembali menunjukkan..
..wajah bingungmu padaku?
Itu akan jadi sampul
DVD-ku yang menakjubkan.
Buka brangkasnya.
Silakan. / Buka.
Apa-apaan?
Apa?
Berikan padaku.
Tidak.
Tidak!
Apa ini?
Mundur!
Siapa yang tak suka
trik sulap yang bagus?
Mereka membuatmu
mengejar brangkas kosong lagi.
Sekali lagi, pengalihan.
Pertunjukan akan
dimulai. Bergerak!
Pertanyaanku
adalah, Agen Rhodes,..
"Apa yang terjadi dengan
brangkas yang asli?"
Minggir! Minggir!
Ayo, minggir! Minggir!
FBI! Beri jalan!
Minggir! Minggir!
Apa itu sulap?
Sulap itu mengecoh.
Mengecoh yang dirancang
untuk membahagiakan,..
..menghibur, menginspirasi.
Awas! Minggir! Minggir! Awas!
Ini soal kepercayaan.
Keyakinan.
Rasa percaya.
Tanpa semua itu,..
..sulap sebagai seni
tak akan pernah ada.
Tapi apa yang
terjadi jika semua itu..
..tidak digunakan untuk
tujuan yang lebih mulia?
Dan digunakan untuk
mencurangi, berbohong.
Demi keuntungan
pribadi atau ketamakan.
Maka itu bukan lagi sulap.
Tapi kejahatan.
Jadi, malam ini, untuk
pertunjukan akhir kami,..
..kalian akan membantu
kami mengoreksi beberapa hal.
Ada apa ini, Rhodes?
Entahlah.
Saatnya pertunjukan.
Lihat!
Mereka di atap. Bergerak!
Cepat, cepat, cepat!
Dylan! / FBI, minggir!
Sedang apa kau di sini?
Mereka menuju arah yang salah..
..dan kau tahu itu.
Rhodes! Aku perlu
semua personel sekarang!
Kau harus percaya padaku. Kau
harus buat lompatan kepercayaan.
Tunggu.
Aku akan pergi dengannya.
Pergilah. Aku
mendukungmu. Aku di sini.
Pergilah!
Ini tanggung jawabmu, Fuller.
Ayo, ayo! Cepat, cepat!
Daniel?
Ya?
Sebagaimana masa-masa
kita yang penuh bahaya..
..akan berakhir, dalam momen
yang penuh kerentanan,..
..aku ingin mengungkapkan..
..sesuatu tentang hubungan kita.
Baiklah.
Pertama kali aku bertemu
denganmu, kupikir kau seorang yang..
..brengsek.
Dan?
Tidak, hanya itu.
Itu baik sekali.
Ya. / Aku tersentuh.
Ya. Tepat di hatiku.
Aku tidak bilang di
mana aku tersentuh.
Oh, dasar!
Astaga. Apa yang akan kita
lakukan saat semua ini berakhir?
Kita sendirian.
Instruksi kita selesai
setelah pertunjukan ini.
Bahkan jika tak ada "Mata",..
..dan kita sebenarnya
dipermainkan,..
..dan dipenjara 20 tahun,..
..aku hanya ingin bilang..
Aku tahu. Aku juga.
Ini terlalu mengharukan buatku.
Itu mereka!
Tangkap mereka! Tangkap
mereka! Cepat, cepat!
Tangkap mereka!
Naik!
Apa-apaan?
Sial!
Halo, New York!
Terima kasih atas keajaibannya.
Dan terima kasih sudah menjadi..
..penonton yang luar
biasa dan berdedikasi.
Sayangnya, seperti
semua hal baik lainnya,..
..ini juga harus berakhir.
Jadi, kami ingin mulai
pertunjukan kami dengan..
..mengucapkan selamat tinggal.
Yang kami inginkan hanyalah..
..memberikan dunia
pertunjukan sulap.
Dan membawa sedikit keajaiban..
..pada dunia.
Minggir!
Ini adalah pengalaman tak
terlupakan bagi kita semua.
Tapi inilah saatnya
kami menghilang.
Selamat malam, New York.
Dan terima kasih telah
percaya pada kami.
Berhenti!
Jangan bergerak!
Tidak!
Sialan!
Maafkan aku.
Kau benar. Ini lebih
besar daripada kita semua.
Ini pertama kalinya aku
tak senang aku benar.
Jadi, kurasa inilah saatnya.
Oh ya?
Dylan!
Dylan! Dylan!
Hey.
Kau lihat ini? / Apa?
Mana uang yang aslinya?
Kau ditahan! Angkat
tangan! Sekarang!
FBI KEHILANGAN 4 PENUNGGANG KUDA
4 PENUNGGANG KUDA MENGHILANG
SETELAH MELOMPAT DARI GEDUNG
Aku telah dijebak.
Aku yakin begitu.
Ya, tapi aku bisa
membuktikannya.
Selalu bisa.
Sama saat aku meramalkan
kau akan bertindak bodoh.
Mari kita singkirkan
semua drama ini, oke?
Tak ada kamera di sini.
Kawan, bisa beri aku waktu
sebentar bersama temanku ini?
Tentu.
Baiklah.
Aku punya informasi berharga.
Aku yakin begitu caranya, hah?
Jika memang
benar-benar berharga.
Jeruji ini membuat
orang berpikir.
Dan aku yakin bagaimana
mereka melakukannya.
Ingat trik kelinci di
pertunjukan kedua?
Kotaknya tak pernah kosong.
Begitu juga ruangan itu.
Setelah mendapat
akses ke gudang,..
..Penunggang Kuda
membiarkan brangkas yang asli..
..dan mengubah ruangan itu..
..menjadi kotak kelinci raksasa.
Kau pergi ke sana,..
..dan mengira
brangkasnya sudah hilang.
Hey!
Hey! Berhenti!
Tertipu oleh trik. Lagi.
Itu membuatmu berpikir..
..brangkasnya sudah dicuri.
Jadi kau buka
keamananmu lalu pergi.
Selagi kau sibuk bermain
dengan balon-balon hewan,..
..seseorang memasuki gudang itu.
Siapa?
Jack Wilder.
Astaga.
Tidak. Mustahil. Dia tewas
tepat di depan mataku.
Kecuali jika, tentu,
dia tidak tewas.
Terkunci.
Tidakkah kau dengar?
Tak ada yang terkunci.
Bagus, Tn. Wilder! Kerja bagus.
Kini kau bocah besar, Jack.
Dia lari dengan mobil
FBI standar, kan?
Memancingmu sampai ke jembatan.
Di mana Penunggang
Kuda sudah menunggu..
..dengan mobil pengganti
yang sangat mirip.
Hanya perlu sepersekian detik..
..bagimu untuk
kehilangan kontak..
..dan mereka menukar mobilnya.
Saat kau menuju
mobil yang terbakar,..
..yang lumayan
heroik, menurutku,..
..kau hampir mati
berusaha menyelamatkan..
..yang kutebak adalah
mayat dari ruang jenazah.
Mengapa melakukan
rencana yang sangat rumit itu..
..hanya untuk
menjebak satu orang?
Entahlah.
Mereka tak pernah menyimpan
uang yang mereka ambil.
Ya, itu bagian yang
belum aku pahami.
Tapi aku baru saja memberikan
informasi yang pada dasarnya lebih penting.
Tidak. Tidak juga. / Apa?
Aku akhirnya punya kesempatan
untuk memahami Lionel Shrike.
Aksi kembalinya ke
panggung. Kecelakaannya.
Asuransi yang menolak
klaim keluarganya?
Asuransi Tressler.
Bank yang menyimpan asuransinya?
Credit Republican of Paris.
Credit Republicain de Paris.
Apa yang bisa kau simpulkan?
Penjahat lahir tiap menit.
Bagaimana jika semua
ini membuat kita..
..dirampok di Central
Park pada pukul 2 pagi?
Aku katakan kita tepat di
tempat yang diperintahkan.
Kita hanya perlu menemukan..
Itu?
Pohon Lionel Shrike.
Dan kartu dalam kotak kaca.
Sekarang bagaimana?
Oh, keren!
Jadi, ini teori baruku.
Legenda mengatakan "Sang
Mata" berada di mana-mana.
Menunggu..
..para pesulap sejati
menunjukkan diri mereka..
..di antara yang biasa saja.
Mungkin itu kau.
Jauh di lubuk hatimu
kau hanya ingin..
..menjadi bagian dari "Sang
Mata", tapi kau tak pernah diundang.
Jadi kau menghancurkan
mereka. Tapi lihat yang terjadi.
Kau membuat mereka marah.
Sang Mata tidak nyata.
Baik, lalu jelaskan, siapa
di belakang ini semua?
Seseorang dengan obsesi.
Sangat teliti. / Siapa?
Seseorang yang siap
mengorbankan apapun.
Seseorang yang siap kehilangan..
..yang yakin dia berhasil
sampai trik ini selesai.
Aku tak mau profilnya. Aku
perlu nama. Siapa. Siapa?
Aku tak tahu siapa.
Tapi mereka harus
punya akses ke gudang..
..untuk memasang cermin itu.
Selalu selangkah
di depanku. Dan FBI.
Mempermainkan mereka
bukan sekali dua kali, tapi selalu.
Seolah-olah dia
selalu berada di..
Di dalam.
Kau.
Mengapa?
Ini pertanyaannya, bukan?
Kau benar.
Tak bisa kukatakan
berapa lama aku menunggu..
..untuk melihat
ekspresi wajahmu ini.
Siapa kau?
Apa yang kau mau dariku?
Apa yang kumau?
Aku mau kau menghabiskan
hidupmu dalam sel ini..
..menatap dinding dan bertanya-tanya
bagaimana kau melewatkannya.
Bagaimana kau bisa begitu
dibutakan oleh ego-mu.
Bahwa kau yakin kau selalu
lebih unggul satu langkah..
..di mana kenyataannya kau
selalu ketinggalan dua langkah.
Dylan?
Tunggu sebentar.
Dylan! Bagaimana ini terjadi?
Dylan!
Mengapa?
Astaga.
Aku sama sekali tak menyangka.
Ini mustahil!
Tak mungkin.
Sebenarnya itu lumayan bagus.
Terima kasih.
Saat kubilang, "Selalu
jadi yang terpintar."
Aku memainkan peranku.
Oke. Baiklah.
Henley.
Aku tak pernah melihatnya
tak mampu berkata-kata.
Kuanggap itu sebagai pujian.
Hey, kawan, maaf sudah
menendang pantatmu.
Hey, dengar, asal kau tahu,..
..aku selalu percaya sulap 100%.
Dan banyaknya energi yang
harus kukerahkan untuk menjaga..
..para sialan ini tetap fokus..
Merritt, kau ikut.
Tuhan memberkati.
Ayo.
Sulap yang sesungguhnya adalah
memilih empat pesulap berbakat..
..dan membuat
mereka bekerja sama.
Dan itulah yang kalian lakukan.
Jadi, selamat datang.
Selamat datang di Sang Mata.
NEW YORK POST **
TERPERANGKAP DI KUBURAN BERAIR
KIRI: SUNGAI MERENGGUT SHRIKE YANG HEBAT KANAN:
ILUSI TERBESAR JADI PERTUNJUKAN MEMATIKAN SHRIKE
Semuanya berhubungan.
Bank Credit Republicain.
Asuransi Tressler.
Dan Elkhorn?
Apa hubungannya dengan Shrike?
Elkhorn dulunya adalah
produsen peti besi.
Mereka menggunakan baja murahan.
Mereka mengurangi kualitas.
Saat dia sampai di dasar
sungai, peti besi itu rusak,..
..dan dia terperangkap.
Dia ayahmu.
Pagi hari sebelum pertunjukan
itu tak seperti hari lainnya.
Saat ayahku bilang dia pergi bekerja,
dia bisa melihat aku tak ingin dia pergi.
Jadi dia berikan jam tangannya, dan menyuruhku
menghitung detik sampai dia kembali.
Sejak itu aku tak pernah
biarkan jam ini berhenti berdetak.
Dan sejak saat itu,..
..aku menciptakan persona.
Aku membuat rencana
dan merancang tiap detilnya.
Tapi satu hal yang tak
pernah kubayangkan..
..adalah kau.
Dan aku tahu bahwa
kesimpulan logis bagimu..
..untuk menuntaskan kasus ini.
Dan kau harus menahanku.
Ya.
Tapi kau tahu perasaanku
soal penyelesaian dan logika.
Dan kau juga tahu..
..bahwa beberapa hal lebih
baik dibiarkan tak terjelaskan.
Satu lagi rahasia yang dikunci.
Mendekatlah.
Lebih dekat lagi.
Karena kau tahu rahasia kami.
Kami bisa di mana
saja. Mengawasimu.
Kami sedang mencari orang
untuk membantu trik kami berikutnya.
Dalam hitungan
ketiga, buka matamu..
..dan katakan yang kau lihat.
Satu.
Dua..
vi p 2 1.e u. o r g
Tolong, hentikan,
hentikan, hentikan..
Baik, hentikan van-nya. Aku
akan melompat dari van ini.
Oh, terima kasih Tuhan.
Di mana kita?
Bagus, lubang sialan lainnya.
Baiklah, aku sedang
merasakannya.
Aku lelah, dan lapar,
dan tak nyaman.
Lihatlah tempat ini.
Ke mana kau membawa kami? /
Apa tak ada tanda di tempat kita tadi?
Tempat ini luar biasa.
Apa ini tempat baru kita?
Sebaiknya tidak, karena
itu sepertinya berbahaya.
Kau tahu aku tak
memakai spandex.
Terkunci. /
Teman-teman, kartunya.
Kartu apa? Apa
maksudmu, "kartu apa"?
Baiklah.