Kami mencegat
transmisi di Balnab.
Banyak obrolan
tentang jaringan rahasia.
Aku harus tahu di
mana mereka, Leia.
(SEBELUMNYA DI OBI-WAN KENOBI)
Terlalu banyak orang mencarimu.
Kami semua dalam bahaya.
Aku butuh bantuanmu.
Usianya 10 tahun. Aku
tidak mau dia di sana.
Lepaskan! Keluarkan aku!
Itu bunuh diri.
Aku ikut dengannya.
Aku punya izin perwira.
Aku bisa membawamu
masuk dan memberimu akses.
Kita mulai.
Pengkhianat!
Seorang anak dan
pria tua. Apa sepadan?
Mengkhianati jati dirimu.
Ini memang bukan diriku.
Ayo. Masuk.
Baik, aku di belakangmu.
Wade!
Kau yakin pelacak
itu bersamanya?
Ya, Tuanku.
Ke mana dia pergi,
pelacaknya mengikuti.
Kau di sana rupanya.
Mulai berpikir kau tak
akan datang, Master.
Bagus.
Mungkin peluangku
lebih besar kali ini.
Kau siap?
Kau sendiri?
Kalau begitu, ayo mulai.
Tuanku.
Saudari Ketiga datang.
Suatu kehormatan besar
diundang ke sini, Lord Vader.
Aku tak tertarik
dengan basa-basi.
Di mana dia?
Pelacaknya berhasil.
Dia tiba di Jabiim saat ini.
Kau telah bekerja dengan baik.
Berlututlah...
Grand Inquisitor.
Tetapkan rute, Kapten.
Kita segera menuju
Jabiim segera.
Kami berhasil.
Haja?
Sedang apa kau di sini?
Aku tak punya
tempat tujuan lain.
Setelah melihatmu, aku bertarung
dengan Inquisitor wanita mengerikan itu.
Kini, aku buronan Kekaisaran.
Namun, kini aku tahu
rasanya jadi Jedi sungguhan.
Tak mudah.
Namun, tempat ini
peluang bisnis yang bagus.
Pergilah.
Roken,
transpor itu, aku harus
membawanya kembali ke Alderaan.
Setelah mengeluarkan semua
orang, akan kuikuti maumu.
Mereka menunggu berbulan-bulan.
Kami bawa pakai rute dagang
lama, tapi waktu makin sempit.
Kami tunda demi
menyelamatkan anak itu.
Waktu kita hanya beberapa jam.
Jangan khawatir. Jalur
akan melindungi kita.
Kami akan bantu dengan apa pun.
Baiklah, ayo kita percepat.
Bersiap lepas landas.
Tinggalkan yang tidak dibutuhkan.
Tuanku, kita mendekati Jabiim.
Kepung fasilitas itu.
Jika kita kurung, mereka
bisa bertahan berhari-hari.
Jika kita tidak
hancurkan mereka...
Bukan mereka yang
perlu kita hancurkan.
"Cahaya memudar, tapi
tidak pernah dilupakan."
- Ada apa?
- Kontrol tak merespons.
Imperial Destroyer
tiba di orbit di atas kita.
Dia pasti melacak kita.
Bukan dia, tapi Vader.
Dia ingin kita menyerah.
Jika menyerah, kita semua mati.
Dia akan menyerang. Dia
tak sabar untuk mengepung.
Tahu dari mana?
Kau terlalu agresif,
Anakin. Waspadalah.
Tujuan Jedi melindungi
nyawa, bukan merenggutnya.
Belas kasih tak
kalahkan musuh, Master.
Itu sebabnya kau akan kalah.
Mulai serangannya.
Jangan takut, tidak apa-apa.
Perhatian.
Semuanya.
Aku mengerti kalian takut.
Kekaisaran akan
segera menyerang.
Mereka lebih kuat dari kita,
lebih bersenjata,
lebih terlatih.
Jika berusaha melawan
mereka, kita tak akan selamat.
Namun, kita tak perlu melawan.
Hanya perlu menahan mereka
cukup lama untuk kalian keluar.
Roken, butuh berapa lama
untuk merebut kendali pintu?
3 atau 4 jam.
Waktumu sejam.
Hadang akses jarak jauh lain.
Yang lain, kita akan mengunci
semua pintu masuk lain di fasilitas ini.
Jika kita pertahankan
posisi kita bersama,
maka pada saat mereka
masuk, kita sudah pergi.
Kalian dengar dia.
Ayo bergerak, Semua! Cepat!
Tutup semua pintu.
Maju! Maju sekarang!
Tembak terus!
Cepat!
Siap di posisi!
Kunci.
Isi, kekuatan penuh.
Tembak!
Tembak pintunya!
Itu senjata berat.
Mereka berusaha
meledakkan pintu luar.
Roken, kita harus
membuka atap hanggar.
Ayo.
Itu mengecewakan.
Tak butuh pendapatmu.
Sudah masuk ke
ventilasi untuk melihat?
Aku terlalu besar untuk
merangkak di ventilasi.
Kau mau coba?
Aku butuh tangga.
Ini bukan saatnya
bermain, Putri.
Lakukan yang dia minta.
Kau percaya padaku?
Aku percaya padanya.
Carikan dia tangga.
Carikan dia tangga. Cepat.
Segera!
Leia.
Hati-hati.
Haja, bisa awasi dia?
Aku bukan pengasuh anak, Ben.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Aku tahu tak boleh ada komunikasi,
tetapi diammu membuatku khawatir.
Jika dia menemukanmu
dan tahu soal anak-anak...
Jika tak segera dengar kabar
darimu, aku akan ke Tatooine.
Owen butuh bantuan
dengan bocah itu.
Aku berdoa kau
masih hidup, Obi-Wan.
Kalian berdua.
Semua baik-baik saja?
Nantinya.
Aku menjalankan
perintah di Garel.
Kekaisaran bilang
itu penangkapan.
Para pelanggar pajak.
Pajak untuk perjuangan.
Mereka bohong.
Ada empat keluarga,
semuanya peka Force,
dan kami,
mengumpulkan mereka.
Aku tak tahu mereka siapa,
aku tak tahu Inquisitor mau apa.
Empat belas orang tewas,
enam di antaranya anak-anak,
dan aku tak bisa
menolong mereka.
Jadi, kini, aku melakukan ini.
Satu untuk setiap
orang yang lolos.
Kau benar, Ben.
Ada hal-hal yang
tak bisa dilupakan.
Namun, bisa dilawan
agar lebih baik.
Kita dalam masalah.
Ini. Pelurunya cukup?
Entah berapa lama akan bertahan.
Ada rencana cadangan?
Kita harus memperlambat mereka.
Beri tahu Inquisitor
aku ingin bicara.
Dia memulai ini
saat menculik Leia.
Akan kutunda sebisa mungkin.
Dia ingin bernegosiasi.
Jika ini upayamu
mengulur waktu, percuma.
Lord Vader akan
menangkapmu, apa pun caranya.
Maksudmu Anakin.
Kau tahu siapa Vader dulunya.
Saat di Daiyu,
bagaimana kau bisa tahu?
Vader pasti merahasiakannya,
dan kau terlalu muda untuk tahu.
Kecuali...
Kecuali kau ada di sana.
Tak penting aku di mana.
Di malam Perintah 66,
kau seorang Youngling.
Begitulah caramu
tahu. Kau melihatnya.
Hentikan.
- Anakin bunuh yang lainnya.
- Cukup.
Dia membunuh Youngling lain,
- tapi entah bagaimana...
- Cukup!
Kami kira dia akan
menolong kami.
Kucoba bantu
mereka, tapi tak bisa.
Aku terlalu lemah.
Saat dia pergi,
aku berpura-pura mati.
Sembunyi di antara mayat.
Merasakan mereka menjadi dingin.
Mereka satu-satunya
keluarga yang kukenal,
dan dia membantai mereka.
Kau bukan mau melayaninya, ya?
Kau mau memburunya.
Biar kubantu.
Untuk apa aku percaya kau?
- Kita inginkan hal yang sama.
- Benarkah, Obi-Wan?
Kau sungguh ingin Anakin mati?
Di mana kau
saat dia membunuh teman-temanku?
Dia Padawan-mu.
Kenapa tak hentikan dia,
atau selamatkan kami?
Aku tak butuh bantuanmu.
Aku tak butuh siapa pun.
Tak bisa cegah dia sendirian.
Kau tak tahu apa yang
telah kulakukan sendirian.
Mundur ke posisi kedua!
- Ayo!
- Jangan sampai lolos!
Semua pasukan, maju!
Terobos!
Tembak!
Sebelah sana!
- Pertahankan posisi!
- Jangan biarkan lewat!
Pasukan delapan, maju!
Berlindung!
Sisi kiri!
- Habisi mereka!
- Cepat!
Pergi!
Mundur! Semuanya, mundur!
Selamatkan diri kalian! Pergi!
Pergi!
Ayo! Aku melindungimu!
Kejar mereka!
Leia, cepatlah.
Kau dengar tidak? Rasanya
kau tak mendengarkanku.
Bisa berhenti bicara?
Dia bilang pemutus
sirkuit yang merah.
Aku tahu apa katanya.
- Ayo! Mundur!
- Ayo! Cepat!
- Cepat!
- Ayo!
Jalan!
Aku melindungimu. Ayo.
Tanpa ampun. Kepung mereka!
- Tutup terowongan!
- Tidak!
Cepat!
Tala!
- Tidak!
- Habisi mereka!
Tala!
Tidak! Tala!
Pergilah!
Tidak!
Semoga Force bersamamu.
Mundur!
Tolong katakan
kita hampir berhasil.
Leia, hampir berhasil?
Sedang diusahakan.
Dia sedang usahakan.
Grand Inquisitor Agung
sudah membobol tembok.
Kita akan segera menangkapnya.
Suruh dia mundur.
Tuanku?
Kenobi sudah jadi milik kita.
Tak ada jalan keluar, Master.
Akui kau kalah.
Ada apa?
Ada masalah?
Sudah berakhir.
Aku akan kembali.
Kau tak bisa menyerah.
Aku sudah lama berjuang.
Jangan sia-siakan begitu saja.
Tak akan ada bedanya.
Mereka mau kita semua.
Vader ingin aku.
Jika kau menyerah,
Tala mati sia-sia.
Dia terus datang.
Karena Itu harus kuhentikan dia.
Kau akan melawannya?
Dia berharap aku menyerah.
Dia tahu aku mau lakukan apa
pun untuk melindungi mereka.
Kau akan sendirian.
Tidak.
Haja, tolong jaga dia, ya?
Bisa beri tahu aku bagaimana
akan bertarung tanpa senjata?
Ada cara lain untuk bertarung.
Tangkap dia.
Ayolah, di mana itu?
Beri tahu Lord Vader,
Kenobi ada di tangan kita.
Ia dalam perjalanan.
Kau akan segera mati.
Kau bukan membawanya kepadaku.
Aku akan membawanya kepadamu.
Ini belum berakhir.
Ada keluarga di sana.
Anak-anak.
Kau akan biarkan
dia melakukan lagi
yang dia perbuat padamu?
Kita bisa mengakhiri
ini bersama.
Kenapa kau pikir
dia tak akan menduganya?
Karena dia hanya
akan fokus padaku.
Nah.
Senjatamu hilang.
Sudah berakhir.
Rasa hausmu untuk menang,
Anakin, telah membutakanmu.
Di mana dia?
Aku mengamankannya
di dalam, Tuan.
Aku akan membawanya
masuk sendiri.
Ayolah.
Itu dia.
Lola? Sedang apa kau di sini?
Lola, hentikan!
Baut pengikat?
Sudah lepas.
Jauh lebih baik.
Sudah.
Baik, semua lari! Ayo, cepat.
Semua sudah siap.
Leia!
Bagus.
Di mana Tala?
- Bantu sebisamu.
- Ayo!
Ayo menuju transpor, Semua!
Cepat! Ayo!
Ayo. Kita harus naik transpor.
Kau pendekar hebat, Anakin,
tetapi keinginan membuktikan
diri, itu kehancuranmu.
Sampai berhasil kau atasi,
kau akan tetap menjadi Padawan.
Pintar sekali, menggunakanmu
untuk melawanku.
Kau sungguh mengira aku
tidak menduganya, Youngling?
Kau tak lagi berguna.
Halo, Saudari Ketiga.
Balas dendam memang ajaib
bagi tekad untuk hidup, bukan?
Kemarahanmu
dulu berguna.
Namun, sekarang melelahkan.
Kami akan
meninggalkanmu di asalmu.
Di selokan, tempatmu
yang sebenarnya.
Selamat tinggal...
Grand Inquisitor.
Hyperdrive kita rusak,
dan mereka di belakang kita.
Kenobi,
apa kau mendengarkan?
Ada yang tidak beres.
Jika dia menemukanmu,
dan tahu soal anak-anak...
Aku akan ke Tatooine.
Owen...
Bantu bocah itu.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Kurasa bukan apa-apa.
Terima kasih, Roken.
>> Bersambung Ep.6..