Dia menyuruh kita ke tempat ini.
Mungkin mereka cuma terlambat?
Mungkin dia bohong. Sudah
kuduga! Seharusnya tak kupercaya dia.
- Kita tak tahu apa mungkin...
- Tak ada yang akan datang, Leia.
(SEBELUMNYA DI OBI-WAN KENOBI)
Buktikan dirimu, dan jabatan
Grand Inquisitor jadi milikmu.
Kirim semua sisa probe ke sana.
Orang-orang tersesat yang kutemukan.
Mungkin kalian mau memeriksa mereka.
Angkat dagumu.
Tiarap di tanah!
Ayo. Akan aku
antar kalian ke tujuan.
Kami punya tempat perlindungan
seperti ini di seluruh galaksi.
Sebagian menyebutnya Jalur.
Sekarang, Kekaisaran memburu
siapa pun yang peka terhadap Force.
Ben?
Kau apakan tubuhmu?
Tubuh yang kau ciptakan.
Maju!
Siapkan kendaraan. Dia
harus diantar ke Jabiim.
Apa kau yang seharusnya kutemui?
Aku bisa mengantarmu.
Ben.
Ben, bertahanlah.
Kau akan baik-baik saja.
Bertahanlah.
Siapkan tangki bacta.
Tangki bacta-nya
di sebelah sini.
Waktu sudah membuatmu lemah.
Seharusnya kau
bunuh aku waktu itu.
Jangan.
Kau masih belum pulih!
Luka bakar dan
tubuhmu butuh waktu.
Di mana...
Kita di Jabiim. Kau
aman sekarang.
Di mana Leia?
Kau tak bisa menahanku di sini.
Ayahku Bail Organa, dia senator.
Aku putri dari Alderaan.
Lucu sekali.
Kau tak punya
hak di sini, Putri.
Kekaisaran tidak terlalu
suka pada simpatisan Jedi.
Dia akan menolongku.
Obi-Wan sudah mati.
Tak ada yang akan menolongmu.
Roken.
Dia tak boleh di sini.
- Aku tahu kau kesal, tetapi...
- Aku serius.
Bawa dia keluar
dengan transpor pertama.
Terlalu banyak orang mencarimu.
Kami semua dalam bahaya.
Aku butuh bantuan.
Kau dan semua anak ajaib
dari sini sampai Corusant.
Orang yang amat
penting bagiku diculik.
Bantu aku menyelamatkannya.
Jenderal, maaf, tetapi
itu bukan masalahku.
Andai itu benar.
Dia tahu semuanya.
Lokasi kita, aktivitas kita.
Roken, jika kita ditemukan,
kita harus siapkan evakuasi.
Aku tak bisa hentikan.
Semuanya diatur dari sini.
Kalau begitu, bantu
selamatkan dia.
Aku tak boleh kehilangan dia.
Kau tidak tahu
kejamnya Kekaisaran.
Aku pernah punya istri.
Aku tahu persis siapa
dia sebelum kami menikah.
Kami coba sembunyikan.
Para Inquisitor tetap
menemukannya.
Jadi, aku tahu persis
kejamnya Kekaisaran.
Jika kau ingin
bantuanku, baiklah.
Nur. Itu bulan air.
Kami dapatkan ini diam-diam
saat masih dibangun.
Hanya itu infonya.
Lokasinya di planet Mustafar.
Itu planetnya Vader.
- Apa Vader ada di sana?
- Kami rasa tidak.
Intel kami menunjukkan dia
masih di kapalnya, tetapi dekat.
Jadi, itu tempatnya?
Benteng Inquisitorius.
Tidak bisa ditembus, Wade.
Menurutmu seberapa dalam itu?
Aku juga tak tahu.
Itu basis operasi mereka,
mungkin ada pusat
komando, fasilitas pelatihan.
Tak ada yang tahu
seperti apa isinya.
Aku tak lihat perisai.
Karena tak ada yang cukup
bodoh untuk menyerang.
Kita bisa bawa speeder,
masuk di malam hari.
Ada T-47 di hanggar.
Itu bunuh diri.
Harus cari jalan masuk.
Kita bukan tentara. Speeder
itu untuk mengangkut limbah.
Usianya 10 tahun.
Aku tidak mau dia di
sana. Aku pergi sendiri.
Berdiri saja sulit.
Kau tak bisa masuk.
Aku akan ikut.
Aku punya izin perwira.
Aku bisa membawamu
masuk dan memberimu akses.
Penyamaranmu masih aman?
Kita akan segera mengetahuinya.
Kita buang waktu. Siapkan
dan isi bahan bakar kapalku.
Aku tidak apa-apa.
Bukan cuma tubuhmu yang
butuh penyembuhan, Ben.
Masa lalu memang
sulit dilupakan.
Kau hanya butuh waktu, itu saja.
Ada hal-hal yang
tak bisa dilupakan.
Kau sayang pada Leia?
Kalau begitu kau harus berusaha.
Kita hampir sampai.
Kami mencegat transmisi
di Balnab tahun lalu.
Banyak obrolan tentang
jaringan rahasia. Jalur.
Kami pikir itu bohong.
Namun, tempat perlindungan,
seperti yang kau tempati,
telah ditemukan di dua sistem.
Aku harus mencari tahu
di mana mereka, Leia.
Kurasa kau tahu.
Bagaimana dia mati?
Dia mati terbakar di Mapuzo.
Orang-orang yang kucari
meninggalkannya
di sana agar mati.
Jika kau beri tahu di mana Jalur,
kau bisa pulang ke keluargamu.
Semua ini bisa berakhir.
Aku tak tahu apa
pun tentang Jalur.
Kalau begitu berpikirlah
lebih keras lagi.
Transpor tahanan 538.
Kartu identitas.
Dilarang masuk tanpa izin.
Izin perwira kelas C.
Sekarang, tolong.
Di sini.
Apa ada masalah?
Ini bukan sektormu.
Tak bisa kuizinkan lewat.
Siapa kau?
Aku pimpinan
keamanan di level ini.
Aku komandanmu, dan
kau harus memanggilku "Bu".
Ya, Bu, tentu saja. Namun...
Mungkin harus beri tahu Grand
Inquisitor soal pembangkanganmu.
Aku di sini membawa
intelijen rahasia.
Kau tahu apa artinya "rahasia"?
Ya, Bu.
Buat apa aku buang
waktu denganmu?
Ya, Bu. Tentu saja.
Baik, aku sudah di
dalam sistem. Kita mulai.
Ben, aku memintas
sebuah dok masuk.
Lokasinya ada tepat di depanmu.
Aku sudah masuk.
Apa ini perlombaan menatap?
Kau kuat.
Makin berusaha berani,
kau sebenarnya makin takut.
Aku juga belajar itu
pada usia sangat muda.
Aku juga punya
droid saat masih kecil.
Droid itu diambil dariku.
Seperti semua hal lainnya.
Lihat tempat ini.
Apa yang mereka
simpan di bawah sana?
Di mana dia?
Area penahanan berada
di sektor keamanan.
Terus saja ke arah utara.
Droid Pencari.
Ya, aku lihat.
Mereka ada di mana-mana.
Kau harus...
Ini bukan posmu.
Tunjukkan kartu identitas.
Ikut denganku.
Tala?
Tala, kau dengar aku?
Ben?
Kau dengar itu?
Sebelah sana. Ayo.
Apa yang terjadi?
Ada musuh.
Tapi sudah diurus.
Aku tahu rasanya sendirian.
Kenobi sudah tiada.
Orang-orang yang
mau kau lindungi,
mereka tak akan menolongmu.
Satu-satunya orang yang bisa
menyelamatkanmu sekarang, Leia,
adalah kau.
Beri tahu di mana mereka.
Kita semua berada
di pihak yang sama.
Orang-orang ini juga
akan meninggalkanmu.
Untuk mati.
Baik.
Akan kuberi tahu.
Aku hanya tak ingin
ada yang terluka...
Aku akan pegang kata-kataku.
Aku harus beri
tahu ayahku dahulu.
Tak apa-apa, bukan? Kau
bilang kita di pihak yang sama.
Pintar juga, Putri.
Semoga kau suka sakit.
- Tak akan pernah kuberi tahu!
- Saatnya membuatmu menangis.
Lepaskan aku!
Ben, di mana kau?
Rasanya aku baru
menemukan sektor keamanan.
Lepaskan!
Tolong! Siapa pun, tolong aku!
Mau apakan aku?
Lepaskan! Keluarkan aku!
Tolong! Kumohon, tolong aku!
Ben, ada apa?
Rasanya aku tahu apa yang
mereka sembunyikan di bawah sini.
Tempat ini bukan benteng.
Ini makam.
Cepat katakan
lokasi jalur mereka!
Kau mau apakan aku?
Yang selalu kulakukan kepada siapa
pun yang tidak menerima Kekaisaran.
Ini kesempatan terakhirmu, Leia.
- Cepat katakan!
- Tak akan pernah!
Maka kau sudah memutuskan.
Tolong! Kumohon, tolong aku!
Tala, aku butuh
pengalih perhatian.
Kenapa? Ada apa?
Lakukan saja sekarang.
Tolong! Kumohon, tolong aku!
Maafkan aku, Leia, sungguh.
Ini ulahmu sendiri!
Mau kau apakan aku?
Kumohon! Tolong! Tolong aku!
Katanya ini tak bisa menunggu.
Maaf mengganggu.
Aku... Kudengar kau
memimpin perburuan
- untuk jaringan bernama Jalur.
- Bicara saja.
Aku ditempatkan di Mapuzo
saat perburuan dimulai.
- Perwira peringkat...
- Kualifikasi untuk pemecatan.
Mereka ada di Florrum.
Jalur beroperasi
dari planet Sertar.
Pakai bisnis rongsokan untuk
putihkan barang, buat identitas baru,
menerbangkan Jedi keluar.
Kutemukan bukti
sebelum upaya kabur itu.
Mengagumkan.
Kita perlu segera kerahkan
sumber daya ke sana,
dan basmi jaringan
itu sampai ke akarnya.
Kecuali, kalau,
kau berbohong.
Tak ada jalan keluar.
Tetap di tempatmu.
Kau masih hidup.
Mereka bilang kau sudah mati.
- Aku tak beri tahu apa-apa.
- Aku tahu.
Ikut denganku. Aku akan
mengantarmu pulang.
Masuk akal jika Jalur punya
orang-orang di kalangan kita.
Mata-mata.
Yang tak masuk akal adalah
seorang pria tua dan gadis kecil
kabur dari pos pemeriksaan
Kekaisaran di planetmu.
Kecuali mereka dibantu.
Jangan pertanyakan integritasku.
Kalau begitu, akui
kau mata-mata!
Tentu saja.
Dua tahun aku menyamar, berusaha
mencari tahu di mana mereka sembunyi.
Saat Kenobi datang, mereka
panik, dan aku berhasil masuk.
- Kau berharap aku percaya ini?
- Aku tak bisa beri tahu siapa pun.
Jika mereka tahu,
aku pasti akan dibunuh.
Aku berjanji,
dia ada di Florrum.
Aku suka pembohong yang lihai.
Entah kau berbohong kepadaku,
atau untukku, tetapi kita lihat saja.
Bawa dia ke interogasi.
Jika hasilnya
membenarkan, maka...
Itu dia.
Tala, kami ketahuan!
Di mana kau?
Leia!
Sembunyi!
Tembak dia. Tembak terus.
Ben, jendelanya!
Ben!
Tala!
Tala! Bawa Leia pergi.
Aku akan menahannya.
Ayo.
Lari!
Pintunya tidak akan tahan lama.
Pakai ini. Lewat sini.
Tutup bandariksa ini sekarang!
Saudari Ketiga akan
menderita karena ini.
Ini perbuatannya.
Hampir sampai.
Pengkhianat!
Seorang anak dan
pria tua. Apa sepadan?
Mengkhianati jati dirimu.
Ini bukan jati diriku.
Maka kau mati...
Sia-sia.
Ayo. Masuk.
Masuk.
Wade!
Kujaga kau, Sully, pergilah!
Wade, tinggalkan dia.
Baik, aku menuju ke sana.
Hancurkan mereka!
Baik, aku di belakangmu.
Wade!
Kau sudah tahu
konsekuensi dari kekalahan.
Aku tidak akan menoleransi
kelemahanmu lagi.
Kubiarkan pergi.
Aku pasang pelacak
di kapal mereka.
Sebentar lagi, lokasi jaringan
dan Kenobi akan jadi milik kita.
Tampaknya aku
sudah meremehkanmu.
Namun, Tuanku,
bandariksa hampir hancur...
Hanya Kenobi yang penting.
Tak boleh ada kesalahan.
Kau yakin pelacak
itu bersamanya?
Ya, Tuanku.
Ke mana pun dia pergi,
pelacaknya mengikuti.
Di mana Wade?
Kurasa kini kalian
menjadi tentara.
>> Bersambung Ep.5..