Di mana dia?
Pelacaknya berhasil.
Dia tiba di Jabiim saat ini.
Kepung fasilitas itu.
(SEBELUMNYA DI OBI-WAN KENOBI)
Jika kita kurung, mereka
bisa bertahan berhari-hari.
Jika kita tidak
hancurkan mereka...
Bukan mereka yang
perlu kita hancurkan.
Tembak!
Kau bukan mau melayaninya.
Kau mau memburunya.
Mundur ke posisi kedua!
Tala!
Tidak!
Semoga Force bersamamu.
Beri tahu Lord Vader,
Kenobi ada di tangan kita.
Kau bukan membawanya kepadaku.
Aku akan membawanya kepadamu.
Kau sungguh mengira aku
tidak menduganya, Youngling?
Balas dendam memang ajaib
bagi tekad untuk hidup, bukan?
Jika dia menemukanmu,
dan tahu soal anak-anak...
Aku akan menuju Tatooine.
Kau berani bicara?
Aku mau bicara.
Tunggu giliranmu.
Ambil sisanya
setelah aku selesai.
Aku mencari petani
bernama Owen.
Tingkatkan daya tembak.
Segera, Lord Vader.
Hyperdrive hampir siap.
Salurkan semua daya
ke perisai belakang.
Kita pergi ke Tessen.
Kita transit dari sana.
Kita tak akan berhasil
sampai ke Tessen, bukan?
Motivator rusak.
Power coupling-nya parah.
Aku sedang usahakan, tetapi
perisainya tak tahan lama.
Butuh waktu berapa lama?
Lebih dari yang kita punya.
Tak apa-apa.
Mereka takut.
Dia mengalihkan pikiran mereka.
Mungkin aku harus
pinjam dia juga.
Halo.
Perlu apa, Nak?
Kami butuh sabuk
baru untuk speeder.
Ada yang merusak
sabuk yang terakhir.
Pamanmu orang yang sabar.
Aku tidak sesabar itu.
Owen?
Ada yang harus kau ketahui.
Tidak! Tidak boleh! Jangan
tinggalkan aku di sini!
Akulah yang Vader inginkan.
Jika aku pergi, dia ikuti.
- Aku tidak izinkan!
- Leia, tolonglah.
Tunggu, bagaimana dengan
kita semua tetap bersama?
Roken butuh waktu
untuk perbaiki kapal.
Ini akan memberinya waktu.
Selama sepuluh tahun
kalian melindungi Jedi.
Ini kesempatanku
untuk membalas budi.
Tapi kita sudah dekat.
Roken, kau tahu
rencana ini masuk akal.
- Tidak. Kami membutuhkanmu!
- Kalian membutuhkan waktu ini.
Kau harus membawa
keluar orang-orang ini.
Kalian adalah masa depan.
Kalianlah yang harus selamat.
Tidak.
Leia.
Aku merasa dia perlu
diberikan ruang, jadi...
Berjanjilah kau akan
mengantarnya pulang, Haja.
Begitu aku sudah cukup jauh.
Aku berjanji.
Tapi janji seorang pembohong
dan Jedi palsu mungkin
tidak begitu berarti bagimu
Itu cukup bagiku.
Baik, masuklah.
Cepat.
Ada apa?
Ayo masuk.
Bagaimana dia tahu Luke di sini?
Entahlah. Aku hanya
tahu dia datang.
- Ben menghilang.
- Salah siapa itu?
Kita harus pergi, Beru.
Bawa Luke dan bersembunyi.
Di mana? Di gurun?
Aku tak mau tinggalkan
rumahku. Di sini kita punya peluang.
Jika tinggal di sini,
kita butuh bantuan.
Aku tidak akan membahayakan
orang lain, Owen.
Kita saja cukup.
Kau dan aku.
Beru, sedang apa?
Kita tahu hari ini mungkin tiba.
Dia akan datang saat
matahari terbenam.
Sebaiknya kita menuju posisi.
Hei.
Aku sudah membujuknya.
Terima kasih kembali.
Kau bilang akan
mengantarku pulang.
Aku ingin sekali, Leia.
Sungguh ingin.
Beri tahu ayahmu,
aku sudah berusaha.
Aku punya sesuatu untukmu.
Roken menemukannya
sebelum kita keluar.
Dia pasti ingin kau memilikinya.
Tidak ada isinya.
Aku tidak akan
memberimu blaster, Leia.
Kau baru sepuluh tahun.
Tapi kelak kau akan dewasa.
Kembalilah.
Kumohon.
Aku janji.
Aku harus menghadapinya, Master.
Siapa pun yang mati,
ini berakhir hari ini.
Sudah siap?
Kapal pengantar sudah siap.
Kau tidak harus melakukan ini.
Kita masih bisa
perbaiki drive-nya.
Aku harus pergi.
Ini bukan tentang kami, ya?
Kau ingin melakukannya.
Ini tentang kau dan dia.
Lindungi saja mereka.
Lindungi dirimu juga.
Roken.
Tidak banyak
pemimpin yang tersisa.
Rakyat mengikutimu.
Jangan berhenti.
Aku baru saja mulai.
Kami melacak sebuah sekoci.
Ada satu kehidupan di dalamnya.
Itu dia.
Tuanku, kita harus teruskan
mengejar para pemberontak.
Ini kesempatan kita untuk
menghabisi seluruh jaringan ini.
Kita tidak bisa mengutamakan
seorang Jedi saja.
Dia bukan Jedi biasa.
Ikuti Kenobi.
Segera, Lord Vader.
Ayo.
Luke,
tolong dengarkan Paman.
Para Tusken sedang berburu lagi.
Menjarah pertanian di sepanjang gurun.
Jadi, tunggu di sini.
Jika ada masalah, kau
tahu harus bagaimana. Lari.
Aku tidak takut.
Aku tahu.
Semua akan baik-baik saja.
Semua pasti beres.
Siapkan kapalku.
Aku akan menghadapinya sendiri.
Itu perimeternya.
Dia di sini.
Sudah saatnya.
Apa kau datang untuk
menghancurkanku, Obi-Wan?
Aku akan lakukan
yang seharusnya.
Maka kau akan mati!
Pergi!
Lari!
Kekuatanmu sudah kembali.
Tapi kelemahannya
masih ada.
Itu sebabnya kau
akan selalu kalah.
Kau sungguh percaya
kau bisa mengalahkanku?
Kau sudah gagal,
Master.
Kau benar-benar
menyayangi anak itu.
Seolah dia anakmu.
Dia memang anakku.
Apa maumu?
Keadilan.
Beru, dia datang!
Pergi!
Ini akhir untukmu, Master-ku.
Akuilah kalau kau kalah.
Kau tidak bisa lari, Obi-Wan.
Aku melihat
kebohongan para Jedi.
Kau musuhku.
Seharusnya kau
bunuh aku waktu itu.
Aku tak pernah
takut pada Sisi Gelap.
Tubuh yang kau ciptakan.
Anakin.
Anakin sudah tiada.
Akulah yang tersisa.
Maaf.
Maafkan aku, Anakin.
Untuk segalanya.
Aku bukan kegagalanmu, Obi-Wan.
Bukan kau yang
membunuh Anakin Skywalker,
tapi aku.
Sama seperti, aku
akan menghancurkanmu!
Kalau begitu, temanku
sungguh sudah mati.
Selamat tinggal,
Darth.
Obi-Wan!
Luke!
Di mana dia?
Dia lenyap.
Aku akan cari di Lautan Pasir.
Kita akan cari sampai ketemu.
Ben!
Aku tidak sanggup.
Aku mengecewakan mereka.
Dia membunuh mereka
semua, dan aku tidak sanggup.
Bukan mengecewakan.
Dengan mengampuni,
kau memberi mereka kedamaian.
Menghormati mereka.
Apa aku sudah menjadi dia?
Tidak.
Kau memilih tidak.
Siapa dirimu ke depannya,
itu tergantung dirimu.
Sekarang kau bebas.
Kita bebas.
Satelit melacak setiap
sistem dalam jangkauan.
Kita akan hancurkan semua yang
ada di jalur kita sampai dia ditemukan.
Kau tampak marah, Kawan.
Dia tidak akan
menghindariku lagi.
Aku ingin tahu apakah pikiranmu
jernih tentang ini, Lord Vader.
Mungkin perasaanmu terhadap
master lamamu membuatmu lemah.
Jika masa lalumu
tidak bisa dilupakan...
Kenobi tidak berarti.
Aku hanya melayanimu, Master-ku.
Baiklah, ayo, Nona
Muda. Jangan sampai kita...
Itu sarung pistol?
Ibu suka.
Ayo.
Ayah bilang ada
banyak cara memimpin.
Sepertinya Ayah benar.
Jika aku harus melakukan ini,
aku ingin mengubah beberapa hal.
Kalau begitu, kita ubah bersama.
Jadi, siapa tamunya
hari ini? Sepupu lagi?
Tidak juga.
Lola!
Apa hakku memisahkan
gadis kecil dari droid miliknya?
Obi-Wan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kami tak akan bisa
membalas budimu.
Dia sudah melakukannya.
Aku merindukanmu.
Aku mengkhawatirkan
masa depannya.
Kekaisaran semakin kuat
dan berani.
Jika kau butuh bantuanku lagi,
kau tahu aku di mana.
Mari berharap hari
itu tidak pernah tiba.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Entahlah.
Menurutmu apa
yang harus kulakukan?
Kurasa kau harus tidur.
Kurasa kau benar.
Leia,
Saat kubilang kalau aku
tidak mengenal orang tuamu
Putri Leia Organa,
kau bijaksana,
cerdas,
baik hati.
Ini adalah sifat yang
berasal dari ibumu.
Tapi kau juga bersemangat,
tidak kenal takut,
gamblang.
Semua itu karunia dari ayahmu.
Keduanya orang luar biasa
yang melahirkan
putri yang luar biasa.
Andai aku bisa
bercerita lebih banyak.
Tak apa-apa.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Apa kita akan bertemu lagi?
Mungkin.
Kelak.
Jika kau butuh bantuan
dari pria tua yang lelah.
Tapi kita harus berhati-hati.
Tidak ada yang boleh tahu,
atau itu bisa membahayakan kita.
Selamat tinggal,
Obi-Wan.
Selamat tinggal, Putri.
Semoga Force menyertaimu.
Sedang apa kau di sini?
Kupikir kau akan menjaga jarak.
Tentu saja.
Kau benar.
Dia cuma perlu
menjadi anak kecil.
Masa depan akan
terselesaikan sendiri.
Perlindungan yang dia butuhkan
sekarang, Owen, hanyalah kau
dan Beru.
Jaga dia baik-baik.
Pastinya.
Ben?
Mau bertemu dengannya?
Halo.
Master Qui-Gon.
Wah,
akhirnya sampai juga.
Aku mulai berpikir
kau tidak akan datang.
Aku selalu di sini, Obi-Wan.
Kau hanya belum siap melihat.
Ayo.
Perjalanan kita masih jauh.
(Sampai ketemu di
season berikutnya)