Zaman dahulu kala di
galaksi nan jauh di sana...
Kau merujuk ramalan orang terpilih
yang dapat menyeimbangkan Force?
Kau yakin dia anak itu?
Anakin Skywalker,
perkenalkan Obi-Wan Kenobi.
Masa depan anak ini berkabut.
Anak itu berbahaya. Mereka semua
merasakan itu. Kenapa kau tidak?
Kau punya seorang
murid, Qui-Gon.
Tidak mungkin
mengangkat yang kedua.
- Obi-Wan sudah siap.
- Aku siap untuk uji coba.
Kau murid yang hebat, Obi-Wan.
Tidak!
Kuramalkan kau jadi
kesatria Jedi hebat.
Obi-Wan.
Berjanjilah kau
akan melatih anak itu.
Baik, Master.
Dia akan membawa keseimbangan.
Master Yoda, aku sudah
berjanji pada Qui-Gon.
Skywalker akan menjadi muridmu.
Kenapa lama sekali?
Obi-Wan guru yang sangat hebat.
Bijak seperti Master Yoda
dan kuat seperti Master Windu.
Kau Jedi paling berbakat
yang pernah kutemui.
Aku yakin kau menjadi yang
terhebat dari semua Jedi.
Aku merasa tersesat.
Tersesat? Apa maksudmu?
Aku bukan Jedi yang
semestinya. Aku ingin lebih lagi.
Aku tahu tak boleh.
Bagaimana kau
tahu cara-cara Force?
Guruku mengajariku
semua hal tentang Force.
Bahkan sifat dari Sisi Gelap.
Hanya melaluiku
kau bisa peroleh kekuatan
lebih hebat dari semua Jedi.
Aku tak bisa.
Bertahanlah, Padmé.
Kekuatan untuk
menyelamatkan Padmé.
Kutemukan cara menyelamatkanmu.
Skywalker muda telah
beralih ke Sisi Gelap.
Pemuda yang kau latih
sudah tidak ada lagi.
Aku tak akan membunuh Anakin.
Ini akhirmu, Masterku.
Aku gagal mendidikmu.
Aku gagal mendidik.
Sudah berakhir, Anakin.
Aku berada di posisi menang.
Kau meremehkan kekuatanku.
Kau adalah yang terpilih!
Harusnya kau hancurkan Sith,
bukan gabung dengan mereka!
Dia masih hidup.
Kau sudah kuanggap saudara.
Kau akan dikenal
sebagai Darth Vader.
Obi-Wan?
Ada kebaikan di dirinya.
Berdirilah.
Anak-anak itu harus
disembunyikan di tempat yang aman.
Bawa ke suatu tempat
agar Sith tak merasakan mereka.
Aku dan istri bawa
bayi perempuan.
Kami selalu ingin
mengangkat anak perempuan.
Leia.
Bayi laki-lakinya?
Luke.
Bawa ke Tatooine. Kirim
dia kepada keluarganya.
Akan kubawa bayi
ini dan mengawasinya.
Dalam kesendirianmu...
aku punya pelatihan untukmu.
Mastermu yang dahulu.
Akan kuajari kau cara
berkomunikasi dengannya.
Ke sini! Cepat!
Ayo! Cepat!
- Ayo!
- Ke sini!
Ayo! Cepat!
- Ke sini.
- Cepatlah!
Awas!
Ayo! Jalan! Cepat!
- Jalan. Ayo! Jalan!
- Lari! Ke sini! Cepat!
Tidak!
Sekarang bagaimana?
Kita lari.
Lakukan Perintah 66.
(10 TAHUN KEMUDIAN)
Kau tahu siapa kami.
Inkuisitor.
Kau tahu tugas kami?
Memburu Jedi.
Sebenarnya, menurutku
para Jedi memburu diri sendiri.
Kau tahu kunci
berburu Jedi, Kawan?
Kesabaran.
Jedi tidak bisa menahan diri.
Kepedulian mereka
meninggalkan jejak.
Misalnya, di bidang pekerjaan
kami, ada banyak kabar burung.
Ini satu yang baru aku dengar.
Tentang seorang Jedi
bersembunyi di barmu yang bagus ini.
Anggap saja, Jedi ini pengelana.
Mungkin dia mencari
orang seperti dia.
Melewati tempat ini.
Tempat bagus.
Lalu dia melihatmu.
Orang kesulitan.
Mungkin warga
lokal mencuri darimu.
Mengancammu.
Jadi, si Jedi itu harus apa?
Membantumu, dengan
risiko ketahuan?
Atau jalan terus?
Jika cerdas, dia pasti jalan terus,
tetapi Prinsip Jedi seperti koreng.
Harus dia garuk.
Jadi, dia masuk dan
menyelamatkan barmu.
Kau menawarkan
dia persembunyian.
Air segar, tempat berteduh,
tetapi kabar burung sudah
terbang, dan menyebar dengan cepat.
Kepeduliannya
mengundang ajalnya.
Di sana.
Siapkan dia untuk interogasi.
Kalian buang-buang waktu.
Kalian tahu itu, bukan?
Mustahil temukan kami.
Kau ceroboh.
Kenapa kejar buangan?
Hanya buangan yang tersisa.
Seharusnya buru mangsa besar.
Dia bukan mangsamu. Kita
sudah bahas ini, Saudari Ketiga.
Aku tak akan peringatkan lagi.
Lupakan obsesimu terhadap Kenobi,
atau kau akan dibebaskan dari tugas.
Jelas?
Baik, Inkuisitor Agung.
Anggap aku sudah lupa.
Cuma separuh?
Aku punya keluarga.
Kalau bicara lagi,
kuambil semua.
Jalan, sana.
Kau tidak terima?
Seharusnya aku bawa sabun.
Baumu tercium sampai Anchorhead.
Kau telat.
Kau bawa kreditnya sekarang?
Barangnya ada?
Seratus.
Ini sangat langka.
Yang seperti ini
sudah tak dibuat.
Aku bayar...
Aku bayar 50.
75.
Aku harus menghidupi sukuku.
Vaporator-mu bermasalah?
Ya, onderdilnya dicuri. Aku
butuh papan prosesor baru.
Kebetulan sekali.
Teeka, kalau mau curi
onderdilku lalu jual lagi padaku,
setidaknya, bersihkan
dulu, sopanlah sedikit?
Pembersihan biayanya ekstra.
Kau butuh apa lagi?
Aku memungut
banyak barang bagus.
Lihat ini...
Kami mempreteli
kapal tua Jedi itu.
Kutemukan ini di gurun.
Jedi?
Dia kabur, menyeberangi
Lautan Pasir.
Ada Inkuisitor segala.
Semoga ini ada lagi.
Bagus untuk bisnis...
Jangan banyak berharap.
Aku dengar semua
Jedi sudah punah.
Ini.
Kau benar-benar bau.
Terima kasih, Teeka. Dah.
Aku tahu ada...
Kau kuanggap saudara!
Berjanjilah kau
akan melatih anak itu.
Obi-Wan...
Hanya rasa sakit, yang ada.
Ada kebaikan
padanya. Aku tahu itu...
Kau adalah yang Terpilih!
Aku benci kau!
Master Qui-Gon.
Master?
Ambil dua tabung itu.
Luke?
Luke!
Kau kembali ke dalam?
Dia kabur.
Luke?
Kau sedang nakal ya?
Kena kau. Sana, bantu pamanmu.
Master.
Kukira kau yang di
kota, tapi aku tidak yakin.
Kukira kau tidak selamat.
Kau pasti salah orang.
Maaf, namaku Nari.
Aku tidak salah.
Yang kau maksud itu orang lain.
Sedang apa di sini, Obi-Wan?
Namaku Ben.
Ayolah, tolong.
Tolong.
Kau tidak tahu apa yang kualami.
Pergilah.
Kau menarik perhatian.
Aku tidak punya tujuan.
Mereka memburuku.
Kau harus membantuku.
Mau bantuanku?
Bawa ini.
Berjalanlah ke tengah
gurun dan kubur dalam-dalam.
Tetap bersembunyi.
Jalani hidup normal.
Bagaimana dengan mereka
yang butuh kita? Perjuangan kita?
Perjuangannya usai.
Kita kalah.
Kau ini kenapa?
Dahulu kau Jedi yang hebat.
Masa Jedi telah berakhir.
Kembalilah ke kota.
Lupakan ini.
Kita sudah telat.
Ayo, yang cepat dandannya.
Bagaimana?
Dia sudah siap?
Bagus.
Terima kasih.
Ingat, seluruh keluarga
saudari Ibu akan datang.
Kita butuh dukungannya.
Jangan buat siapa pun menangis.
Akan ada melon manis
di resepsi setelahnya.
Kalau kau bersikap
baik, Ibu akan izinkan...
Kata Putri, Anda pasti
akan tertawa, Yang Mulia.
Kalau tidak di
gudang, dia di dapur...
atau di hutan,
Kapal kargo medis.
Tongkang Fledger, payah.
Kapal kasino? Lumayan.
Sebuah Tri-wing? Aku baru lihat.
Ada Aquillian Ranger.
Mungkin mencari perompak Merson.
Tidak? Dagang mungkin?
Leia Organa!
Apa harus hari ini nakalnya?
Apa salahku?
Turun.
Seperti membesarkan
anak Glor-ag.
Dilarang main Lola.
Namun, dia tidak salah.
Matikan dia.
Matikan!
Kalau adabmu setinggi
pohon yang kau panjat,
kau sudah jadi senator sekarang.
Ganti baju di speeder. Ayo.
Memangnya ada yang
rindu kalau aku tidak datang?
Ibu rindu.
Tugasku cuma melambai.
Kalau begitu, lakukan hal lain.
Kau akan tuai apa
yang kau tanam.
Maafkan aku, Ibu.
Sungguh.
Aku berjanji tidak
akan mengulanginya.
Ibu tahu yang kau lakukan.
Ayo.
Rasanya seperti di penjara.
Di penjara?
Tolong kau jauhi dia.
Kami tak butuh apa
pun darimu, Ben.
Itu cuma mainan.
Itu lebih dari mainan.
Dunia tak selebar
peternakanmu, Owen.
Dia harus melihatnya. Ada
galaksi besar di luar sana.
Aku minta kau
tinggalkan kami, Ben.
Aku serius.
Dia baik-baik saja?
Kau tidak peduli kesehatannya,
kau pedulikan bakatnya.
Dia tanggung jawabku, Owen.
- Aku pamannya.
- Kita sudah bahas.
Saat waktunya
tiba, dia harus dilatih.
Seperti kau latih ayahnya?
Anakin sudah mati, Ben,
aku tidak akan biarkan
kau ulangi kesalahan itu.
Biarkan saja dia di pertanian
bersama keluarganya, di rumahnya.
Awas. Cepat.
Pergi.
Pergi kalian.
Minggir.
Mundur!
Kalian tahu alasan kami di sini.
Ada seorang Jedi yang
bersembunyi di planet ini.
Kami harus tahu keberadaannya.
Kalian akan diberi imbalan.
Atau dihukum!
Reva!
Tangan dipotong lebih dahulu!
Supaya, tiap kalian menggapai,
kalian ingat kami.
Ini Outer Rim.
Ini bukan wilayah kalian.
Kekaisaran tidak punya...
Kami cuma mau informasi.
Jika ada yang tahu
tentang seorang Jedi...
Kau punya informasi?
Siapa namamu?
Owen.
Petani, bukan?
Istri?
Anak-anak?
Keluargaku bukan urusanmu.
Bisa saja.
Apa ada Jedi di pertanian itu?
Tidak.
Untuk apa aku percaya?
Aku benci para Jedi.
Mereka itu hama.
Hama diberantas di pertanianku.
Kau melindungi keluargamu.
Aku suka itu, Owen.
Itu penting.
Apa kau bisa melindungi
mereka dariku?
Katakan di mana Jedi itu, atau
pria ini dan keluarganya mati!
Jedi itu pengecut.
Mereka telah gagal
dan menelantarkan kalian.
Percuma saja melindungi mereka.
Mereka tak akan
membalas kebaikan kalian.
Kalian bisa selamatkan dia.
Dan keluarganya.
Cukup!
Kalau ada yang tahu,
akan dapat imbalan.
Hentikan, Saudari Ketiga.
Sekarang!
Lain kali, Owen.
Minggir.
Kau terlalu impulsif.
Aku muak buang waktu!
Tempat ini sampah bagi kita!
Inkuisitor Agung benar.
Kau masih memburu Kenobi.
Dia sudah tidak ada, kau
tidak akan menemukannya.
Kita sudah mencarinya
sepuluh tahun.
Mungkin kalian mencari
di tempat yang salah.
Apa yang ingin kau dapatkan
dengan menangkapnya?
Utangnya padaku.
Hati-hati, Saudari Ketiga.
Tindakanmu terlalu jauh.
Mungkin kau yang kurang jauh.
Terima kasih, Owen.
Aku tak melakukannya untukmu.
Tepat waktu seperti biasa.
Ada kapal yang bagus?
Sebuah kapal dagang
dan Aquillian Ranger.
Mungkin sedang mencari perompak.
Aku juga bilang begitu.
- Jangan memancingnya.
- Baiklah.
Kemarilah.
Kita bereskan cepat-cepat.
- Breha.
- Saudariku.
- Salam.
- Hai, Sepupu.
Kalian terlihat sangat sehat.
Putri.
Itu mereka.
Hai, Putri.
Profit kami bagus.
Setelah bencana Republik,
Kekaisaran akhirnya mengisi dompet.
Masih ada beberapa
isu yang harus kita atasi.
Perbudakan,
perpajakan Outer Rim...
Aku bukan kemari untuk
mengakhiri perbudakan, Bail,
namun untuk makan.
Simpan argumenmu untuk Senat.
Mau minum, Senator?
Terima kasih.
Yang Mulia.
Terima kasih, Y-O.
Dengan senang hati.
Terima kasih ke droid?
Itu sopan santun.
Untuk apa harus sopan
kepada makhluk rendahan?
Berarti aku tak perlu sopan
santun saat bicara denganmu.
Kau tahu apa
perbedaan kita, Sepupu?
Aku tahu banyak hal.
Ayahku bilang kau tak
pernah tinggalkan planet ini.
Tak mau orang tahu
tentangmu karena kau orang luar.
Kau bukan keluarga Organa.
Kau takut padanya.
Ayahmu. Kau ingin dia menyukaimu,
jadi kau mengulang ucapannya,
walau kau tak tahu apa artinya.
Kau pikir dengan begitu akan
buat orang takut kepadamu,
tetapi sebenarnya,
kaulah yang takut.
Kau tak pernah membuat
keputusan untuk dirimu sendiri,
dan tak akan pernah.
Mungkin aku tak
tahu banyak, Sepupu,
tetapi aku tahu itu.
Dia bersikap jahat
pada semua orang.
Dia sepupumu.
Dia kasar terhadap droid.
Kau harus lebih bijak, Leia.
Minta maaflah kepadanya.
Lebih baik aku
ditelan oleh jakobeast.
Ayah ingin tinggal jauh di
seberang Kathou saat seusiamu.
Mengejar purrgil.
Ayah sudah rencanakan.
Lalu apa?
Ayah tambah tua.
Harus menemukan
petualangan lain.
Malah mulai mengejar ibumu.
Ini masa depanmu, Leia.
Beberapa tahun lagi, kau ke
universitas, lalu Senat Junior.
Senat membosankan.
Isinya orang berpakaian
gatal saling berdebat.
Mungkin terlihat begitu...
Aku tak mau jadi senator.
Justru karena itu kau
akan jadi yang terbaik.
Anggota keluarga
Organa saja bukan.
Apa?
Jangan katakan itu.
Kau anak kami.
Kau adalah seorang
Organa dalam segala hal.
Kelak, planet ini akan
mengandalkanmu, Leia.
Ada banyak cara memimpin.
Carilah caramu sendiri.
Lagi pula, bayangkan
raut wajah sepupumu
saat kau bisa
memerintah dia nantinya.
Namun, saat ini,
kita akan...
minta maaf.
Baik, Ayah.
Ayah tunggu di bawah.
Terima kasih.
Dia pergi.
Katamu kau sudah
berhasil membujuknya.
Kau tahu dia.
Aku tahu dia seperti siapa.
Kirimkan unit.
Dia belum jauh.
Halo, Tuan Putri.
Kenapa kau di sini?
Hanya menunggu.
Menunggu apa?
Menunggumu.
Tolong!
Tolong, bantu aku!
Kami tak tahu siapa pelakunya.
Tak ada tebusan atau petunjuk.
Siapa pun orangnya, mereka tahu
tempat biasanya berada. Mereka...
Mereka menunggu.
Dia membutuhkanmu, Obi-Wan.
Kami tidak percaya orang lain.
Bagaimana dengan Senat?
Ini tak boleh diketahui publik.
Menarik terlalu
banyak perhatian.
Kalau begitu pengawal
kalian? Atau pemburu bayaran?
Hanya kau yang tahu betapa
pentingnya dia, Obi-Wan.
Jika identitas Leia ketahuan...
Aku tak bisa pergi, Bail.
Anak itu tanggung...
Lalu tanggung jawabmu
untuk saudarinya?
Dia sama pentingnya
dengan anak itu.
Sudah 10 tahun.
Aku tak seperti dahulu.
Carilah orang lain.
Itu lebih baik baginya.
- Lepaskan aku!
- Bungkam dia.
Dia menuju ke Daiyu.
Kau seharusnya tak datang.
Mereka sembunyi di
balik kendaraan kargo.
Kapalnya sedang menuju ke sana.
Aku tak bisa.
Dia putriku, Obi-Wan.
Sudah kubilang...
aku bukan orang yang dahulu.
Kau harus jadi orang itu!
Anak lelaki itu...
Ini bukan soal anak
itu, kau tahu itu!
Kau buat kesalahan.
Kita semua pernah.
Sudah berlalu.
Terus maju. Lupakan.
Kau gagal selamatkan Anakin,
tapi bisa selamatkan Leia.
Kalau aku gagal?
Aku tidak memercayakan
anakku pada siapa pun selain kau.
Tolonglah, Sahabat Lama.
Demi dia.
Perjuangan terakhir.
Ayolah, Lola.
Bisa lepaskan ikatanku?
Aku tak takut kepadamu.
Lihat saja nanti.
Lola!
Ayahku akan menyelamatkanku!
Ayah akan mengirimkan pasukan!
Tidak ada yang akan menolongmu.
Ini ide buruk.
Menculik anak-anak...
apa ini akan berhasil?
Sudah, bereskan saja.
Kau yakin dia akan datang?
Dia berjuang di samping
ayahnya saat perang.
Dia akan datang.
Dia tidak bisa menahan diri.
Jedi akan memburu
dirinya sendiri.
Bagaimana?
Kau ikut, tidak?
>> Bersambung Ep.2..