Kau tahu siapa kami.
Inkuisitor.
Pemburu Jedi.
Menurutku para Jedi
memburu diri mereka sendiri.
(SEBELUMNYA DI OBI-WAN KENOBI)
Perjuangan sudah usai.
Tetap bersembunyi.
Jalani hidup normal.
Aku minta kau jangan
ganggu kami, Ben.
Kita sudah bahas ini. Saat
waktunya tiba, dia harus dilatih.
Seperti kau latih ayahnya?
Kita sudah mencarinya 10 tahun.
Mungkin kalian mencari
di tempat yang salah.
Kau orang luar. Kau bukan
anggota keluarga Organa.
Kau berutang maaf padanya.
Lebih baik aku
ditelan oleh jakobeast.
Halo, Tuan Putri.
Tolong, bantu aku!
Dia menuju ke Daiyu.
Sudah aku bilang, aku
bukan orang yang kau ingat.
Tolonglah, Sahabat Lama.
Demi dia.
Perjuangan terakhir.
Tidak. Aku tak akan...
Aku tak tahu harus bilang apa.
Jika tulisannya, "Tertunda",
punyaku juga sama.
Aku tak bisa berbuat apa-apa
soal cuaca di planet itu.
Kau tahu? Aku...
Aku tak punya waktu
untuk ini. Pergi saja, ya?
Permisi.
Aku mencari sebuah kapal.
Aku sedang melacak sinyalnya.
Kau di Daiyu. Semua sinyal
masuk dan keluar diblokir.
Orang di sini suka rahasia.
Tidak!
Berhenti.
Aku butuh bimbinganmu,
Master, sekarang.
Minta kreditnya?
Bantu veteran beli
makanan hangat.
Minggir, kau.
Minggir.
PX-987...
Baik, ayo. Bubar. Beri jalan.
Mau spice, Pak Tua?
Ada Kessel pure,
glitterstim, dan Felucian.
Kau cari apa?
Bagaimana kalau informasi?
Aku mencari putriku.
Dia diculik, dia
ada di planet ini.
Kalau dia di sini, kau
tak akan melihatnya lagi.
Tak ada yang selamat dari sini.
Aku pun dahulu putri seseorang.
Ini.
Yang itu gratis.
Kalau minum dua, kau
tidak akan mengingatnya lagi.
Kau kesulitan?
Ada seorang Jedi.
Dia suka membantu.
Semua Jedi sudah tiada.
Aku bisa mengantarmu.
Namun, ada ongkosnya.
Tak apa-apa, kalian
aman sekarang.
Aku jamin keselamatan kalian.
Cek penumpang pangkalan.
Gerbang 3-C, diterima? Ganti.
Ini Gerbang 3. Siapa
ini? Ini saluran pribadi.
Ini trik pikiran Jedi.
Jangan khawatir.
Aku masuk ke pikiranmu.
Kau masuk ke pikiranku.
Kukirim ibu dan
anaknya ke gerbangmu.
Kau akan biarkan
lewat saat mereka tiba.
Akan kubiarkan
Mereka harus diizinkan
masuk dengan aman ke Corellia.
Mereka akan diizinkan masuk
dengan aman ke Corellia.
Kini aku keluar dari pikiranmu.
- Force begitu kuat dalam dirimu.
- Ya, aku tahu.
Pakai Gerbang 3-C.
Terima kasih bantuannya.
Jedi harus melindungi sesamanya.
Dengan kekuatan
putramu, dia akan diincar.
Lindungi dia.
- Semua lengkap.
- Tak perlu repot.
Setiap kreditnya.
- Kami akan selalu mengingatmu.
- Jangan.
Keselamatanku akan terancam.
Kini, pergilah.
Pergilah.
Jaga dirimu, Nak.
Jaga dirimu.
Mereka sudah di jalan.
Aku istirahat sebentar, ya?
Nanti kuhubungi lagi.
Dimengerti.
Aku mencari seorang Jedi.
Bagaimana kau bisa masuk?
Ada anak perempuan diculik.
Bantu aku menemukannya.
Aku Haja Estree, Jedi.
Aku membantu semua
yang butuh bantuan.
Sebagai imbalan, aku
minta beberapa kredit.
Bayangan adalah alamku, karena
cahaya tidak kenal ampun bagi kaumku.
Tentu saja. Berapa harganya?
500 untuk menemukannya,
tambah tiga ratus
kalau kau mau diantar.
Astaga, cahayanya
memang tidak kenal ampun.
Itu penawaran yang bagus.
Bulatkan jadi seribu,
aku bisa tunjukkan trik.
Apa yang kau tahu
soal Force, Kawan?
Aku tahu itu cuma
magnet yang dikendalikan.
Baik, aku tahu
ini terlihat buruk.
Kelihatannya kau
ambil uang keluarga itu.
Aku menyelamatkan mereka.
Mereka cuma jadi miskin
- Kau tak akan bilang-bilang, bukan?
- Tergantung apa yang bisa kau bilang.
Kau ini pemburu bayaran?
Kau pengumpan bawah, tikus
yang memangsa kelemahan.
Namun, sepengetahuanku, tikus
paling tahu soal gorong-gorong.
Menghakimi sekali.
Kau akan bantu aku
temukan anak itu.
Ya, aku bantu.
- Kau mau bantu?
- Ya.
- Kau bisa dipercaya?
- Pasti.
Kalau kau mau masuk ke
gorong-gorong, cuma ada satu jalur.
Namun, kau tak bisa masuk.
Hei.
Sedang apa kau di sini?
Aku sepertinya salah jalan.
- Ya sudah, kembali bekerja.
- Baik.
Di mana anak itu?
Leia.
Aku tak tahu Jedi bisa berdarah.
Aku terkejut kau bisa tertipu.
Aku kira kau bukan orang
bodoh yang mengorbankan semua
demi seorang anak manja.
Inkuisitor benar-benar
bisa membacamu.
Dia akan segera tiba.
Lalu kami akan kaya
dan kau akan mati.
Di mana anak itu?
- Pasti tak jauh.
- Tak penting.
Kau terperangkap di sini.
Kau bukan seorang
Jedi lagi, Kenobi.
Kau hanya manusia biasa.
Yang darahnya
berceceran di lantaiku.
Semua orang bisa berdarah.
Minggir.
- Tunggu.
- Lepas!
Tunggu!
Lepaskan!
Siapa kau?
Ayahmu mengutusku. Aku
datang untuk membantumu.
Di mana pasukannya?
Ayo. Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Kenapa aku harus percaya?
Kau lebih suka tetap
di sini? Ayo pergi.
Ayo.
Waktu kita tak banyak.
Tundukkan kepalamu.
Ini akan lebih mudah
kalau ada pasukan.
Diam.
Di mana dia?
Ayo. Ganti pakaianmu.
Apa itu...
Kau seorang Jedi?
Diam.
Hanya saja... Kau
terlihat tua dan lelah.
Ada pangkalan di ujung kota.
Kita harus ikut
transportasi terakhir.
Baik, ayo ke sana.
Tunggu.
Kau tak tahu pengorbananku
untuk berada di sini, Yang Mulia.
Mulai sekarang, lakukan
apa yang aku minta, paham?
Kau berani menculik
anak Senator Kekaisaran?
- Ini tidak seberapa.
- Kau tak berwenang.
Kutemukan hubungan
antara dia dan Organa di arsip.
Anak itu kujadikan umpan.
Kau lakukan ini
tanpa memberitahuku?
Kau tak memberiku pilihan.
Dia pikir dia bisa menjilatmu
dengan menangkap Kenobi.
Apa pun kuasa yang kau dambakan,
tak akan mengubah siapa dirimu.
Siapa aku?
Beban bagi kami.
Kau datang kepada kami dari got.
Kemampuanmu
memberimu posisi, tetapi...
kuasa sebesar apa pun tak
bisa menutupi bau busukmu.
Mungkin busuknya
berasal dari kegagalanmu.
Amankan kota.
Aku akan menangkap
Kenobi sendiri.
Kau tak lagi
diperlukan, Saudari.
Aku membawa Kenobi kemari.
Tahan dirimu.
Kau akan ditangani
saat kami kembali.
Sebarkan ke penjuru kota.
Aku mau semua penjahat
dan pemburu hadiah ini
tahu Kenobi ada di sini.
Mereka hanya melapor kepadaku.
Kau pikir para bajingan
itu bisa menangkap Jedi?
Aku bukan mau mereka menangkapnya.
Aku mau mereka menekannya.
Nanti dia akan menampakkan
dirinya, dan aku akan menunggunya.
Ayo.
Ini, pakai ini.
- Boleh kucoba yang ini saja?
- Separuh kota ini mencarimu.
Pakai ini.
Jubah hijau kecil.
Kau tak butuh itu.
Itu juga.
Terima kasih.
Jika ada yang tanya, kita
peternak Tawl, dan kau putriku.
Cucu, mungkin.
- Apa?
- Tidak.
- Di mana kita?
- Daiyu.
Tempat ini menakjubkan.
Kau cium bau itu?
Jangan mencium apa pun.
Jangan melihat apa pun.
Jangan sentuh apa pun.
Bawel seperti orang tuaku.
Kenapa kau tak
pakai lightsaber-mu?
Mungkin karena kau
bukan benar-benar Jedi.
Katanya Jedi punah.
Kubaca Jedi bisa buat benda
melayang. Buat aku melayang.
- Apa?
- Aku ingin melayang.
- Tidak.
- Karena kau tak bisa.
Karena jika aku memakai Force,
kita akan menarik perhatian. Ayo.
Kau bahkan belum
beri tahu namamu.
Ben.
Itu bukan nama Jedi.
Itu namaku. Pada akhirnya,
kau harus memercayaiku.
Bagaimana aku bisa percaya
kalau kau menyimpan rahasia?
Kau pikir makin sedikit bicara,
makin sedikit yang kau ungkap,
tetapi sebenarnya kebalikan.
- Berapa usiamu?
- Sepuluh tahun.
Kau terdengar dewasa.
Terima kasih.
Ayo.
Tadi itu dia. Lihat imbalan ini.
Itu memalukan.
Katanya dia bersama seorang
anak. Kini separuh kota mencarinya.
Ayo tangkap lebih dahulu.
Ayo.
- Siapa...
- Dia pemburu bayaran.
Pastikan pangkalannya ditutup.
Aku mau garnisun di
sini dalam waktu sejam.
Ingat, ini bukan Jedi biasa.
Kenobi adalah bara terakhir
dari kejayaan yang memadam.
Padamkan dia.
Siap laksanakan.
Ada yang perlu kau
lihat, Inkuisitor Agung.
Reva.
Jangan ke mana-mana.
Matikan suara itu.
Namanya Lola. Dia tak
akan bersuara. Dia sakit.
Bagus.
Memangnya dia kenapa?
Dia dicabik-cabik
oleh para penculik.
Namun, dia akan
baik-baik saja. Dia kuat.
Aku kabari orang
tuamu bahwa kau aman.
Kau akan kembali ke istana,
kembali normal, senja ini.
Normal. Bagus.
Kini, siapa yang
menyimpan rahasia, Putri?
Tak perlu formal
begitu. Panggil saja Leia.
Tetaplah di sini.
Apa itu?
Kenapa ada fotomu?
Kau berbohong.
- Leia...
- Itu yang kau sembunyikan.
Kaulah alasan aku di sini.
Mereka menculikku
untuk menemukanmu.
- Apa benar kau utusan ayahku?
- Tentu saja. Leia, dengar...
Bagaimana jika
kau penculik aslinya?
- Percayalah padaku.
- Kau bukan Jedi.
- Ayahmu sahabat lamaku.
- Aku tak percaya.
Leia.
Tidak!
Tunggu!
Itu dia anaknya.
Katakan saja di mana dia.
- Leia!
- Tidak!
- Tunggu! Setop!
- Jangan ganggu aku!
Tidak! Tunggu!
Leia!
Berhenti!
Berhenti, Leia!
Leia!
Tunggu!
Leia, jangan!
Leia, tidak!
Tidak! Leia, tidak!
Pegang erat-erat!
- Ben!
- Jangan lepaskan, Leia.
- Pegang erat-erat.
- Ben!
Bertahanlah sedikit...
Leia, tidak!
Tidak!
Ben!
Dia tak apa-apa.
Kau tak apa-apa?
Kau...
Kau memang Jedi sungguhan.
Kita harus pergi.
Semua perjalanan masuk
dan keluar dibatalkan.
Siapkan identifikasi
untuk pemindaian.
Tim lima, melapor.
Siapa mereka?
Inkuisitor. Banyak mantan
Jedi yang beralih ke sisi gelap.
Kini mereka buru
kaumnya sendiri.
Semua ini untuk mencarimu?
Siapa kau?
Aku yang diburu. Lepaskan dia.
Dengar baik-baik. Seisi kota
diisolasi. Sudah dilakukan.
Kau perlu jalan keluar lain.
Ada pangkalan kargo.
Sepenuhnya terautomasi.
Kau tak akan dicari di sana.
Cari kapal nomor delapan.
- Apa maksudmu?
- Itu menuju Mapuzo. Mereka menunggu.
Siapa yang tunggu?
Ada orang di sana
yang bisa membantumu.
Kau mau aku
memercayaimu? Kau kriminal.
Apa aku pernah buat keputusan buruk?
Tentu. Apa aku menyesalinya? Kadang.
Apa aku suka kredit? Ya.
- Banyak bisa dibeli dengan kredit.
- Haja.
Kau ingat namaku.
Aku berusaha menebus kesalahan.
Kuselamatkan keluarga itu,
akan kulakukan sama untukmu.
Andai kutahu siapa kau...
Tak penting aku siapa. Aku
perlu bawa anak itu pulang.
Pergi ke koordinat ini.
Mereka akan membantumu.
Bagaimana aku tahu ini
bukan hanya perangkap?
Apa lagi pilihanmu?
Kau tak sendirian, Obi-Wan.
Akan kuulur waktu semampuku.
Aku tahu dia menawarkan
imbalan untuk Kenobi. Di mana dia?
Aku tak tahu!
Aku tidak... tahu!
Akhirnya, kita bertemu.
Kita berdua tahu
kenapa kau kemari.
Aku adalah Haja Estree.
Jedi. Kau menemukanku.
Kau sehebat ucapan mereka.
Menyingkir dariku.
Berapa imbalan untuk diriku?
Sejuta? 2 juta?
Tak penting karena
tak akan kau dapatkan.
Kau bukan Jedi.
Kau tahu di mana Jedi itu.
Aku satu-satunya Jedi di sini.
- Di mana dia?
- Itu bukan magnet, ya?
Kau tanya apa? Kau tahu?
Aku tak akan menjawabnya.
Tak perlu kau jawab.
Kita harus berhati-hati.
Ini pangkalan kargo. Bukan
dimaksudkan untuk manusia.
Jika begitu kita aman di sini.
Tidak, kecuali ini jebakan.
Apa sesulit itu untuk percaya
kau mungkin punya teman?
Sejak bertemu denganmu, aku
dikejar, ditembaki, hampir jatuh dan mati,
dan kini ada Inquisiting
yang mengejar kita.
Jika ada yang menawari kita
bantuan, menurutku harus kita terima.
Ayolah.
Apa lagi sekarang?
Tidak, kau mengingatkanku
pada seseorang,
Dia juga tak kenal
takut, dan keras kepala.
- Tidak.
- Kau keras kepala.
Tidak!
Temanmu juga seorang Jedi?
Tidak, dia seorang pemimpin.
Dia sudah lama meninggal.
Aku turut sedih.
Aku juga.
Obi-Wan...
Leia.
Jika aku tak kembali
tepat waktu, pergi.
Aku akan menyusulmu,
aku janji. Pergilah!
Aku bisa merasakanmu.
Rasa takut mengkhianatimu.
Kau tak perlu khawatir.
Kau tak akan mati...
hari ini.
Aku hanya akan
membawamu kepadanya.
Lord Vader pasti senang.
Kau tak tahu.
Dia masih hidup, Obi-Wan.
Anakin Skywalker masih hidup.
Dia sudah lama mencarimu.
Aku yang akan
menyerahkanmu kepadanya.
Saudari Ketiga! Aku tak tahan
lagi menghadapi ambisimu.
Aku menemukannya.
Kita dapat dia!
Aku tak bisa ambil risiko
kau kehilangan dia lagi.
Menyingkirlah.
Perhatikan baik-baik.
Kau kira bisa mencuri
kesuksesanku?
Siapa yang di got sekarang?
Kau tak bisa lari, Obi-Wan!
Kau tak bisa kabur darinya!
Kami akan menemukanmu!
Kami akan menghancurkanmu!
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Anakin.
>> Bersambung Ep.3..