Ada anak perempuan diculik.
Aku perlu menemukannya.
Minggir, kau.
Kau tak akan melihatnya lagi.
Tak ada yang selamat dari sini.
(SEBELUMNYA DI OBI-WAN KENOBI)
Ada seorang Jedi.
Dia suka membantu.
Kau tikus yang
memangsa kelemahan.
Kau akan bantu aku
temukan anak itu.
Ya, aku bantu.
Nanti dia akan menampakkan
dirinya, dan aku akan menunggunya.
Siapa kau?
Aku utusan ayahmu.
Kau berani menculik
anak Senator Kekaisaran?
Anak itu kujadikan umpan.
Tahan dirimu.
Aku akan menangkap
Kenobi sendiri.
Jika ada yang
tanya, kau putriku.
Cucu, mungkin.
- Apa?
- Tidak.
Sejak bertemu denganmu,
aku dikejar, ditembaki,
hampir jatuh dan mati,
dan kini ada "Inquisiting"
yang mengejar kita.
Di mana dia?
Pergi ke koordinat ini.
Mereka akan membantumu.
Kau tak sendirian.
Kau tak tahu.
Anakin Skywalker masih hidup.
Anakin.
Master Qui-Gon.
Master.
Kau dengar, Master?
Kau tak tahu.
Dia masih hidup, Obi-Wan.
Hanya rasa sakit, yang ada.
Obi-Wan...
Obi-Wan, berjanjilah
kau akan melatih anak itu.
Jika kau tidak bersamaku,
artinya kau musuhku.
Jangan paksa aku
untuk membunuhmu.
Aku tidak takut pada Sisi Gelap.
Aku melihat melalui
kebohongan Jedi.
Tolong, Master
Qui-Gon. Kuatkan aku.
Anakin Skywalker masih hidup.
Dia sudah lama mencarimu.
Dia datang, Master.
Di mana dia?
Probe sudah dikerahkan. Kami
melacak semua pintu keluar.
Ia akan dibalas
atas Grand Inquisitor
Grand Inquisitor tidak penting.
Hanya Kenobi yang penting
sekarang. Kau mengerti?
Ya, Tuanku.
Aku sudah mengawasimu,
Saudari Ketiga.
Aku tahu apa yang kau cari.
Buktikan dirimu, dan jabatan
Grand Inquisitor jadi milikmu.
Jika gagal, kau tak akan
hidup untuk menyesalinya.
Sudah dekat, belum?
Apa tidak bisa lebih cepat lagi?
Ini rute perdagangan, Leia.
Aku tak mengendalikannya.
Tak bisa pakai Force
atau semacam itu?
Bukan begitu cara kerjanya.
Lalu bagaimana?
Cara kerja Force?
Bagaimana rasanya?
Kau pernah takut pada kegelapan?
Bagaimana rasanya saat
kau menyalakan lampu?
Rasanya aman.
Ya, rasanya seperti itu.
Lola!
Kau perbaiki dia.
Terima kasih.
Sebaiknya kita bersiap-siap.
Kita sudah dekat.
Baik.
Ayo jalan.
Sekarang.
Apa nama tempat ini?
Mapuzo. Ini sistem pertambangan.
Menurut koordinat, titik
pertemuan lebih jauh di utara.
Itu jika teman baru
kita berkata jujur.
- Kenapa bohong?
- Tak semua orang baik, Leia.
Dahulu tidak seburuk ini.
Banyak ladang dan keluarga.
Lalu Kekaisaran datang
dan merusak segalanya.
Seharusnya Kekaisaran
membantu kita.
Ada sebagian yang coba
membantu, seperti ayahmu.
Namun sepertinya,
mereka mulai kalah.
Ben?
Jangan jauh-jauh.
Dia di salah satu
sistem pertambangan.
- Dari mana kau tahu?
- Dia bisa ada di mana saja.
Kulacak manifesnya. Kirim
semua sisa probe ke sana.
Kau tak berwenang di sini.
Jabatan itu milikku,
bukan milikmu.
Aku penerus yang berhak.
Aku baru bicara
dengan Lord Vader.
Kau bicara langsung dengan dia?
Dia memintaku
memimpin perburuan.
Kecuali menurutmu
perintahmu lebih penting.
Kirimkan probe.
Lakukan sekarang.
Aku akan dapatkan
ganjaranku, Saudari Ketiga.
Begitu pun kau.
Semoga.
Semoga saja begitu.
Ingat, jika ada yang tanya,
kita peternak dari Tawl.
Kau putriku dan kau tak bicara.
Tak bisa bicara
atau tak suka bicara?
Kau jangan bicara.
Baik.
Ini tempatnya.
Dia menyuruh kita ke tempat ini.
Mungkin mereka cuma terlambat?
Mungkin dia bohong. Sudah kuduga!
Seharusnya aku tak percaya dia.
- Kita tak tahu apa mungkin...
- Tak ada yang akan datang, Leia.
Jika kita sendirian,
kita akan butuh bantuan.
Kau sedang apa?
Mungkin kita bisa
menumpang ke bandariksa.
Namun, itu tak aman.
Dia sepertinya ramah.
Leia.
Tundukkan kepalamu.
Ingat, kau tak bicara.
Hai! Aku Luma.
Ini teman... ayahku.
Ini ayahku, Orden.
Kami peternak dari Tawl.
Apa kabar? Aku Freck.
Ayah, tidak mau menyapa?
Halo.
Kami sedang melakukan perjalanan,
dan agak tersesat di ladang ini.
Itu cerita yang aneh.
Kami hanya salah jalan.
Kami mencari bandariksa
terdekat. Kami harus pulang.
Aku ke arah sana. Naiklah.
Tak usah. Terima kasih.
Kami cuma butuh arahan.
Ayolah, Ayah, kita sudah
berjalan cukup lama.
Terima kasih, Freck.
Dengan senang hati. Naiklah.
Tenang saja. Akan langsung
kuantar ke bandariksa.
Kalian bilang dari mana tadi?
- Tawl.
Banyak orang baik di Tawl.
Mereka bayar pajak, taat Kekaisaran.
Tentu saja. Kami
cinta Kekaisaran.
Senang mengetahui kita sepaham.
Sedikit aturan tak ada salahnya, ya?
Transpor terlambat lagi?
Seperti biasanya.
Naiklah. Ini teman-teman baruku.
Terima kasih, Freck.
Mereka Orden dan Luma. Mereka
mau menumpang ke bandariksa.
Kalian dari mana?
Kami dipindah-pindah
mencari seorang Jedi.
Jedi? Di luar sini? Semoga
kita tak dalam bahaya.
Nanti juga ketemu.
Biasanya begitu.
Kau penambang?
Peternak dari Tawl.
Sedang apa di luar sini?
Ceritanya panjang.
Perjalanannya panjang.
Ayah membawaku kemari untuk melihat
tempat dia bertemu ibuku sebelum...
Ibunya sudah tiada.
Kami masih sangat berduka.
Kau bagaimana? Punya
informasi tentang Jedi?
Lihat saja belum pernah.
Tidak dengar apa-apa?
Tidak. Apa kau yakin
dia ada di planet ini?
Mereka sudah ahli, Leia.
Tapi aku yakin...
Kau memanggilnya Leia.
Aku cuma...
Kukira namanya Luma.
Itu nama mendiang ibunya.
Sering tertukar.
Sudah kubilang,
kami masih berduka.
Kadang saat aku melihat Luma,
aku melihat wajah ibunya.
Kami sangat merindukannya.
Yah, buka mata lebar-lebar.
Laporkan kalau ada apa-apa.
- Tentu.
Kami turun! Terima kasih, Freck!
Ayo jalan.
Aku akan periksa T-16 itu.
Kau disuruh apa?
Apa?
Ibuku yang asli. Kau
mengenalnya. Ya, 'kan?
Itu cuma sebuah cerita.
Selama aku mengenalmu,
kau menyembunyikan sesuatu.
- Membohongiku.
- Leia.
Kau ayahku yang asli?
Andai saja itu benar,
tetapi bukan.
Kadang aku mencoba
membayangkan seperti apa dia.
Aku tahu perasaan itu.
Sebagai Jedi, kami diambil dari
keluarga kami sejak masih kecil.
Aku masih sedikit ingat,
cuma sekilas, syal
ibuku, tangan ayahku.
- Aku ingat ada bayi.
- Bayi?
Ya, sepertinya aku punya adik.
Aku sungguh tak ingat dia.
Andai aku ingat.
Lalu aku ikut para Jedi, dan
punya keluarga baru sepertimu.
Freck?
Freck? Boleh kami turun di sini?
Ini inspeksi standar.
Tenang saja, tak akan
lama. Aku kenal mereka.
Dapat banyak?
Lumayan. Tambangnya
mulai kering.
Kami harus menggali lagi.
Siapa mereka?
Orang-orang tersesat yang kutemukan.
Mungkin kalian mau memeriksa mereka.
Baiklah. Terima kasih, Freck.
Tidak ada apa-apa di
pos paling depan hari ini.
Kalian mau ke mana?
Pulang ke Tawl. Ada keluarga
di sini, kami sedang berkunjung.
Baik, mohon turun sebentar.
Laksanakan protokol 23.
Angkat dagumu.
Aku bilang angkat dagumu.
Tidak!
Hei.
Turunkan!
Baik, aku turunkan.
Aku turunkan
pistolnya. Tolong...
Biarkan anak...
Ayo.
Tiarap di tanah!
Tundukkan kepala.
Ayo.
Mereka pasti kirim
transmisi. Kita harus cepat.
Akan aku antar kalian ke tujuan.
Mapuzo. Planet tambang.
Mid-Rim. Tipe Dua.
Kau benar.
Dia menghancurkan probe. Sinyal
sempat masuk sebelum tembakan.
Ada pasukan di sana?
Unit militer lengkap. Operasi
pertambangan. Vintrium.
Aku akan beri tahu Lord Vader.
Dia sudah diberi tahu.
Dia sangat menghargai.
Kau mau akui
keberhasilanku, silakan saja.
Namun, kita tahu siapa yang
diangkat ke sisinya saat ini selesai.
Kumpulkan batalion sekarang
dan tutup semua bandariksa.
Tidak ada yang masuk
atau keluar. Kalian mengerti?
- Siap.
- Jalan.
Minggir.
Koordinatnya benar.
Aku sedang ke
sana saat probe tiba,
- tetapi kalian pergi.
- Aku tak kira ada yang datang.
Kekaisaran sedang siaga
tinggi. Semuanya diisolasi.
- Bisa keluar?
- Kuantar ke bandariksa.
Ada pilot yang mau antar,
tetapi baru berangkat
beberapa jam lagi,
jadi jangan menarik
perhatian. Tunggu di sini.
Aku cek dahulu.
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan berhasil keluar.
Aku tak sengaja melakukannya.
Aku tak bermaksud untuk kabur.
Dahulu aku sering
melakukannya. Namun, itu cuma...
Untuk senang-senang.
Bukan salahmu, Leia.
Aku merindukan rumah.
Kau akan segera pulang.
Ayo.
Perawatan droid. Semua
otomatis. Tak ada yang kemari.
Tak apa-apa. Dia di
pihak kita. Kodenya NED-B.
Hai, NED-B.
Ini L0-LA59.
Lola, beri salam.
Dia cuma droid pengangkut.
Tak diizinkan berkomunikasi.
Kalau ada yang mau dia katakan?
Aksi lebih lantang dari ucapan.
Tempat apa ini?
Kami punya tempat perlindungan
seperti ini di seluruh galaksi.
Untuk hubungkan sistem-sistem.
Sebagian menyebutnya Jalur.
Kau bukan Jedi
pertama yang lewat sini.
Semua menuju Jabiim,
dan dari sana, mereka diberi
identitas baru dan dibawa keluar.
Ada banyak orang baik yang
bertaruh nyawa di luar sana.
Mereka semua Jedi?
Tak semua.
Sekarang, Kekaisaran memburu
siapa pun yang peka terhadap Force.
Bahkan anak-anak.
Bagaimana nasib mereka?
Kami tak yakin.
Mereka tidak terlihat lagi.
Quinlan pernah ke sini.
Ya, dia membantu sesekali.
Menyelundupkan anak-anak.
Apa artinya?
"Hanya ketika mata tertutuplah,
kau benar-benar melihat."
Melihat apa?
Jalannya.
Buka pintu.
Kubilang buka pintu.
Buka sekarang juga!
Tempat ini perlu diperiksa.
Ada Jedi yang
terlihat masuk ke sini.
Kau melihat seseorang?
Hei!
Aku bicara kepadamu.
Itu cuma droid pengangkut.
Dia tak mengerti.
Ayo. Kita coba yang berikutnya.
Kami terancam. Kami
ke tempatmu sekarang.
- Belum siap. Butuh...
- Masa bodoh.
Siapkan kapalnya, cepat.
Pasti ada yang melihat
kita. Kita percepat jadwal.
Apakah menakutkan?
Harus berpura-pura?
Ya, terkadang. Namun sepadan
jika aku bisa menolong orang.
Kupakai di sini. Supaya
bisa cepat dikeluarkan.
Bisa ajari aku cara menembak?
Leia, ayo bersiap-siap.
Kelak dia akan
jadi petarung hebat.
- Ya, kau mungkin benar.
- Ya.
Kenapa kau bantu
kami? Kau tahu risikonya.
Aku bergabung saat
Kekaisaran memiliki prinsip.
Saat aku menyadari siapa mereka
sebenarnya, sudah terlambat.
Aku membuat kesalahan.
Semua pernah.
Sulit kubayangkan Obi-Wan
Kenobi melakukan kesalahan.
Namaku cuma Ben sekarang.
Aku Tala.
Ayo, ini jalur keluar kita.
Ben? Ada apa?
Ben.
Masuk ke dalam sekarang.
- Tidak.
- Masuk ke dalam.
Cepat jalan!
Ayo kembali ke
ruangan. Jalan. Sekarang.
Berhenti! Jangan!
Hentikan!
Ayah!
Tidak!
Kita harus pergi sekarang.
Ayo!
Leia.
Pergi dengan Tala.
Aku akan menyusul.
Bawa dia ke Alderaan.
- Berjanjilah kepadaku.
- Baik.
Kubawa mereka menjauh.
Dia bilang jangan serang.
Kita harus menyisir kota,
mencari yang lainnya.
Mau ke mana, Obi-Wan?
Kau apakan tubuhmu?
Tubuh yang kau ciptakan.
Cepat. Semua keluar.
- Cepat!
- Kumohon, jangan ganggu kami.
- Berbaris.
- Aku tak tahu.
Tetap di tempatmu.
Kau harus menolongnya.
Dia aman.
Dia tidak aman. Aku
bisa pergi sendiri dari sini.
Waktu sudah membuatmu lemah.
Pergilah.
Terus lari sampai tiba di bandariksa.
Ada pilot menunggumu di sana
Baik.
Bawa dia kembali.
Seharusnya kau
bunuh aku waktu itu.
Sekarang kau akan
menderita, Obi-Wan.
Penderitaanmu baru saja dimulai.
Bawa dia kepadaku.
- Merunduk!
- Amankan area!
- Tembak!
- Ledakkan!
Tak kelihatan.
Hentikan dia!
Maju!
Aku tak bisa lewat!
Pergi sekarang! Cepat!
Tak bisa lihat apa-apa.
Tak ada jalan lain.
Semua orang keluar!
- Apa...
- Tunggu. Apa yang terjadi?
Dimengerti.
Berlutut! Jangan bergerak.
Dia lolos. Ada yang
bantu. Sisir planet ini.
Kita tak akan menemukannya.
Siapkan kendaraan. Dia
harus diantar ke Jabiim.
Kau akan baik-baik saja.
Jangan takut.
Mendekatlah.
Apa kau yang seharusnya kutemui?
Sayangnya, yang lain tak bisa
datang. Namun, aku mengantarmu.
>> Bersambung Ep.4..