Bumi, sebelum perang itu.
New York, sebelum aku dilahirkan.
Tempat yang hanya kulihat
dalam foto.
Aku tahu tentangmu,
tapi kita tidak pernah bertemu.
Aku bersamamu...
Tapi aku tidak tahu namamu.
Aku tahu aku bermimpi,
tapi rasanya lebih dari itu.
Rasanya bagaikan suatu kenangan.
Bagaimana mungkin?
14 Maret 2077.
Lima tahun sejak
penghapusan ingatan yang wajib.
Dan aku masih dihantui
mimpi-mimpi itu.
Victoria dan aku ditugaskan bersama.
Dalam dua pekan,
misi kami di sini akan selesai...
Dan kami akan bergabung
dengan yang lainnya.
Tapi pertanyaan yang kutanyakan,
dia tidak menanyakannya.
Hal-hal yang kupikirkan,
dia tidak memikirkannya.
Sudah setengah abad sejak
Scavenger menghancurkan Bulan kami.
Karena terpaksa meninggalkan
planet mereka yang sekarat...
Mereka datang
untuk merebut planet kami.
Tanpa Bulan, Bumi kacau balau.
Gempa Bumi menghancurkan kota-kota
dalam hitungan jam.
Tsunami menyapu bersih
apa yang tersisa.
Lalu datanglah serangan itu.
Kami melakukan
apa yang harus dilakukan.
Kami menggunakan nuklir.
Kami memenangkan perang itu,
tapi kehilangan planet ini.
Membuatnya terkontaminasi.
Hampir semuanya tidak bisa dihuni.
Sisa dari peradaban manusia
harus meninggalkan Bumi.
Kami membangun Tet,
pusat kendali misi kami.
Stasiun luar angkasa sementara
sebelum migrasi ke Titan...
Bulan terbesar Saturnus.
Semua orang ada di sana saat ini.
Hampir semua orang.
Sampai tugas kami selesai,
Vika dan aku akan terus bekerja.
Kami melindungi kilang air,
yang mengubah air laut Bumi...
Menjadi energi fusi
untuk koloni baru.
Kelangsungan hidup umat manusia
tergantung padanya.
Terima kasih atas kopinya.
Sisa pasukan Scavenger
terus mengganggu operasi.
Mereka menyerang drone kami
di malam hari...
Dan mencoba membunuhku
di siang hari.
Mereka masih punya semangat juang,
entah apa sebabnya.
Pusat kendali misi bilang
pekerjaan kami sangat bagus.
Bahwa kami tim yang efektif.
Vika pengawas komunikasiku.
Dia selalu mengawasiku.
Aku melakukan perbaikan drone.
Drone itu mengawasi segalanya.
Vika tidak sabar untuk pergi.
Sedangkan aku, tidak begitu yakin.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Aku tidak bisa mengalihkan...
Perasaan bahwa Bumi...
Walau dengan segala hal
yang telah terjadi...
Bumi tetaplah rumahku.
Jack Harper, Teknisi 49.
Teknisi 49
Dikonfirmasi
Selamat pagi, Bob.
Menara, pemeriksaan komunikasi.
Teknisi perbaikan drone 49,
bagian dukungan kilang air.
Semua sistemPesawat Gelembung
positif.
Aku siap berangkat.
Dimengerti, Teknisi-49.
Silakan berangkat. Berhati-hatilah.
- Aku selalu hati-hati.
- Kau tidak selalu hati-hati.
Kau benar, aku harus berusaha
lebih baik dengan itu.
Baik, Tet akan terhubung
dalam 30 detik.
Kini mengirim koordinat kilang air.
Konfirmasikan adanya visual.
Aku melihatnya.
Kilang air mengisap air laut.
Kau melihatnya juga, Bob?
Drone 185 terlihat bagus.
Jack, ada dua drone hilang.
- Sial.
- Bersiaplah. Misi akan terhubung.
Dan kita melakukan kontak
dengan Tet.
Selamat pagi, Bos.
Menara 49, di sini Kendali Misi.
Bagaimana kabar kalian
di pagi yang cerah ini?
Bagai di surga, Sally.
Mengunggah data sekarang.
Catatan Misi 49. Hari ke 1.642.
Bagian dukungan kilang air.
- Aku punya dua...
- Dua drone hilang.
- Perimeter rawan ditembus.
- Dimengerti.
Mengulang pesan pada teknisi.
Bersiaplah.
Jack, 166 jatuh di titik 37.
Kuhubungkan ke suarnya sekarang.
Pertama, pergilah ke sana.
Baik. Aku segera ke sana.
Misi, Teknisi 49
menuju ke titik 37 sekarang.
Bisakah kau isi kekurangannya
dengan drone 109?
Negatif, 109 masih ada di dek.
Masih menunggu onderdilnya.
Jack harus menemukan drone itu
dan memperbaikinya.
Kilang itu tidak boleh dibiarkan
tanpa penjagaan semalaman penuh.
Dimengerti.
Menara, bukankah dia
baru saja memperbaiki 166?
Jack baru memperbaiki semua drone.
Dan jika kami mendapat onderdil
yang kami minta...
Kami tidak akan bekerja sebagai kru
dengan jumlah minimal di sini.
Dimengerti.
Kami akan melakukan yang terbaik.
- Kalian tim yang efektif?
- Kami adalah tim yang efektif.
Tugasmu hari ini memperbaiki 166
dan menemukan 172.
Buatlah mereka terbang
sebelum matahari terbenam...
Dan akan kutraktir kalian minuman
saat tiba di Tet.
Sebaiknya kau siapkan, Sally.
Ini sudah dua pekan.
Kami menantikannya.
Baiklah.
Ayolah, Bob. Bantulah aku, Kawan.
Teknisi 49?
- Jack?
- Dimengerti, Menara.
Apa yang terjadi?
Tadi aku kehilanganmu sejenak.
Sungguh?
Aku hampir sampai di lokasi.
Itu dia.
Ada beberapa Scavenger
yang terbunuh.
Drone 166 melakukan
perlawanan sengit.
Ada pergerakan?
Tidak ada aktivitas Scavenger.
Tapi pandanganku terbatas, Jack.
Karena Misi ada di titik rendah.
Dimengerti. Aku akan mendekat.
Aku mulai memperbaiki.
Awasi sekitarku.
Selalu kulakukan.
Aku pernah membaca
tentang pertandingan ini.
Dilangsungkan tepat di sini.
- Super Bowl terakhir.
- Jangan bilang kalau itu klasik.
Pertandingan klasik.
Selisih empat angka.
Bolanya...
Berada pada jarak 50 yard.
Pada detik-detik terakhir.
Bolanya meluncur...
Gelandang gagal menangkapnya.
Bencana.
Sepertinya pertandingan
akan berakhir.
Aku melihat seluruh
bagian intinya tergeser.
Kau tidak punya peralatan
yang dibutuhkan di sana.
Dan sel bahan bakar baru
tidak akan bisa memperbaikinya.
Tapi gelandang lari ke belakang dan
ambil bola yang gagal ditangkapnya.
Tunggu, apa yang baru kau lakukan?
Banyak pemain bertahan mendekatinya.
Jadi, dia melempar jauh, tanpa tahu
siapa yang ada di ujung lapangan.
Lemparan Hail Mary.
Delapan puluh ribu orang berdiri,
melihat bola itu melintasi udara.
Dan di ujung lapangan,
seorang pemula...
Penerima pinggir,
cadangan baris ketiga.
Dia melompat
di antara pemain lainnya.
Touchdown!
- Waspada
- Kontak di sebelah Barat!
Jack?
Tidak apa-apa, Vika.
Hanya seekor anjing.
Hei.
Pergilah, kau harus pergi dari sini.
Cepat pergi!
Pergilah dari sini! Pergi!
- Teknisi 49, Jack Harper.
- Aman
Aman
Terima kasih kembali.
166 terhubung lagi.
Dua drone tertembak hari ini.
Sepuluh sel bahan bakar
dicuri hanya dalam sebulan.
Para Scavenger ini
semakin berani.
Kilang air terus menyedot air laut.
Setelah kita pergi,
mereka hanya punya debu dan radiasi.
Ini omong kosong.
Kita memenangkan perangnya.
Kini kita harus pergi.
Dua pekan lagi, Jack.
Dan kita akan pergi ke Titan.
Ya.
Drone itu pasti ada di suatu tempat.
Kita hanya harus menemukannya.
Tanpa suar, bagaikan mencari jarum
di tumpukan jerami.
Maka kita harus menelusurinya
di darat.
Menara, aku menemukan 172.
Ada di dalam lubang runtuhan.
Tidak terlihat.
Tapi aku bisa mendengarnya.
Tet di sudut yang sangat tidak pas,
aku hampir tidak bisa melihatmu.
Bagaimana keadaannya?
Sepertinya bagus.
Tidak ada tanda aktivitas
Scavenger di permukaan sini.
Tet akan terputus dalam 15 menit.
Setelah itu, kau sendirian.
Misi, di sini Menara 49.
Jack menemukan drone 172.
Sedang mengambilnya sekarang.
Meminta bantuan ke lokasinya
secepat mungkin.
Aku melihat drone 172.
Jack?
Apa ini?
Sial.
Jack!
Bunuh
Teknisi 49, Jack Harper.
Jack Harper, Teknisi 49.
Hei!
Tidak.
Ayolah! Jangan sepeda motorku!
Bagaimana manusia bisa mati
dengan lebih mulia...
Daripada menghadapi
kemungkinan yang menakutkan?
Demi abu ayahnya,
dan kuil para dewanya.
Jack?
Ya, aku akan segera ke sana.
Cara Romawi Kuno
Bagaimana keadaan 109?
- Bisa terbang?
- Hampir tidak bisa.
Dan tanpa pelindung,
drone itu jadi sasaran empuk.
Akan kubicarakan pada Sally
tentang pelindungnya besok pagi.
- Baiklah.
- Lagi.
Apa, Jack Harper?
Dari mana kau mendapatkannya?
Tanaman ini tumbuh di...
Ayolah, Jack, kau tahu aturannya.
Aku tahu menurutmu aku terlalu ketat.
Tapi kau tidak tahu racun macam apa
yang bisa terkandung di dalamnya.
- Itu bunga, Vika.
- Ya, bukan itu intinya.
Tugas kita hampir selesai
dan kau tidak boleh membahayakannya.
Baiklah.
Setiap hari,
kau harus ke bawah sana...
Dan melihat apa yang hilang.
Tapi kita sudah
melakukan tugas kita, Jack.
Ini saatnya untuk pergi.
Kurasa mereka tidak mencoba
membunuhku hari ini.
Para Scavenger itu.
Mereka mencoba menangkapku.
Mereka tidak boleh menangkapmu.
Ayolah.
Sesekali kau harus ikut bersamaku,
sebelum kita pergi.
Aku menemukan sebuah tempat
yang ingin kutunjukkan padamu.
Akan kutunjukkan kau sesuatu.
Hei.
Astaga.
Kerusakan dengan enam tingkat
dari dalam pusat kilang airnya.
Kilangnya rusak secara permanen.
Menara 49, kau membahayakan
seluruh operasi ini.
Aku harus tahu persis
apa yang terjadi.
Jack mengira Scavenger
mempersenjatai...
Salah satu sel bahan bakar curian
dan dimasukkan ke pengisap.
Menara, tunggu sebentar.
Menara, kutemukan sinyal acak
di titik 37.
Kau melihatnya?
- Ya.
- Itu pasti Scavenger.
Itu bukan salah satu dari kita.
Jack, sinyalnya dikirimkan
keluar planet.
Aku segera ke sana.
Menara, catatan kami menunjukkan
kau kehilangan...
Sembilan sel bahan bakar lagi.
- Bisa kau konfirmasikan?
- Negatif, Misi. Jumlahnya 10.
Drone 172 hilang tadi malam.
109 siap untuk bertempur
setelah kami dapat perisai baru.
Kita bisa menangani kilang lainnya
dengan drone di area itu.
- Aku sudah menghitungnya...
- Kami yang menghitung, Menara.
Kuperintahkan drone
ke posisi pertahanan.
- Dimengerti.
- Tugas kita...
Adalah menjalankan kilang itu.
Kau diperintahkan
untuk melindunginya.
Kita tidak boleh
kehilangan kilang lagi.
Kau paham?
- Paham.
- Kau dan Jack tim yang efektif?
Tentu saja.
Jack?
Kau berada tepat di atasnya.
Kau bisa melihatnya?
- Jack?
- Ya, aku menemukannya.
Mereka memiliki semacam alat
"Pengulang".
Scavenger menggunakan
gedung ini sebagai antena.
Bisa kau pecahkan sandinya?
Itu koordinat.
Titik 17. Alat itu merupakan suar.
Titik 17. Ada apa di sana?
Tidak ada apa-apa.
Itu tempat terpencil.
Apa yang terjadi?
Kenapa Scavenger
mengirim sinyal keluar planet, Jack?
Akan kumatikan.
Teknisi 49, periksa arahmu.
Kau menuju tepat ke perbatasan.
Radiasi akan melelehkanmu
sebelum kau menyadarinya.
Tidak apa-apa, Vika. Aku melihatnya.
Zona radiasi
Aku akan memeriksa perimeternya
sebelum pulang.
Mungkin komunikasinya akan mati.
Jack, kita harus tetap berhubungan.
Beri tahu aku di mana posisimu.
Apa kau mendengarku?
Jack, apa kau mendengarku?
Benar, Bob.
Kau tahu ke mana tujuan kita.
Apa kau akan merindukanku?
Aku akan merindukan tempat ini.
Pasti akan sangat hebat.
Jack.
- Vika, apa kau melihatnya?
- Jack, dari mana saja kau?
Ada objek yang jatuh di titik 17.
- Itu koordinat suarnya.
- Tepat sekali.
Aku melihatnya. Itu semacam pesawat.
Jack, hubungan ke Misi
hampir terputus.
Aku menuju ke sana sekarang.
Misi, ada objek tidak dikenal
jatuh di titik 17.
Objek itu jatuh pada koordinat
yang dikirim suar Scavenger.
Teknisiku sedang menuju ke sana.
Menara, hubungan kita
akan segera terputus...
Tapi drone sudah ditugaskan ke sana.
- Suruh teknisimu mundur.
- Dimengerti.
Jack, Misi ingin kau mundur.
Drone akan mengatasinya.
Negatif, Menara.
Dengan putusnya hubungan Tet,
kita perlu melihatnya sendiri.
Aku ingin memastikan
tempat itu aman.
Sally, teknisiku mengkhawatirkan
keamanan tempat itu.
Menara, sudah banyak asetmu
yang hilang hari ini.
Tarik mundur teknisimu. Kau paham?
Perintah dimengerti, aku...
Jack, Pusat Kendali ingin kau mundur.
Drone akan mengatasinya.
Aku sudah sampai.
Jack, aku tidak bisa melihatmu.
Pusat Kendali mati.
Vika, kurasa itu pesawat kita.
Pesawat itu terlihat kuno.
Terlihat seperti...
Masa Sebelum Perang.
Scavenger
yang menembak jatuh, Jack.
Tidak ada tanda
Scavenger di sini.
Teknisi, di sini pusat kendali.
Kuperintahkan kau untuk mundur
dan kembali ke menara secepatnya.
Aku akan turun.
Mereka manusia.
Menara, ada korban selamat.
Ada empat... Coba periksa.
Ada lima korban selamat.
Mereka manusia.
Kritis
Mundurlah!
Vika, drone menembaki korban selamat.
Jack, hubungan dengan Tet terputus.
Aku tidak punya kendali.
Mundurlah!
Jack Harper, Teknisi 49.
Bunuh
- Mundurlah, berengsek!
- Aman, bunuh
- Mundurlah!
- Aman
Buka pintunya!
Vika!
Ambil peralatan medisnya.
Ambil peralatan medisnya!
Ini harus dilaporkan.
Pastikan kau melaporkan drone
membunuh kru...
Dari salah satu pesawat kita sendiri.
Kita lihat reaksi Pusat Kendali.
Itu "Cairan Napas".
Biarkan dia memuntahkannya.
Jack.
Minumlah. Kau masih dehidrasi.
Di mana kita?
Aku Victoria dan dia Jack.
Siapa namamu?
- Aku Julia.
- Julia.
Aku menyesal harus bilang padamu...
Tapi kau mengalami kecelakaan.
Pesawatmu jatuh.
Jack berhasil mengeluarkanmu
dari puing pesawat.
Tapi krumu tidak ada yang selamat.
Apa maksudmu?
Kau satu-satunya yang selamat.
Aku turut berduka.
Kau tertidur dalam kapsul tidur,
dalam waktu yang lama.
Jika kau merasa bingung, itu normal.
Berapa lama?
Enam puluh tahun. Setidaknya.
Aku harus kembali ke pesawatku.
Terlalu berbahaya di bawah sana.
Kau perlu istirahat.
Vika.
Jangan sentuh aku.
Pesawatmu yang kembali kemari
dipicu suar...
Yang dikirim dari permukaan.
Kau tahu tentang itu?
Apa misimu?
Rahasia.
- Kami tidak ada catatan Odyssey...
- Aku tidak bisa beri tahu apa pun...
Sebelum kudapatkan
rekaman penerbangan dari pesawatku.
Julia, banyak hal berubah
dalam 60 tahun.
Saat kau berada dalam kapsul tidur...
Bumi telah diserang.
Mereka disebut Scavenger.
Mereka menghancurkan Bulan kita,
juga separuh planet ini.
Lalu mereka menyerang.
Kita memenangkan perangnya.
Tapi Bumi telah hancur.
Kini semua orang di Titan.
Itu salah satu bulan Saturnus.
Atau di stasiun luar angkasa,
bersiap untuk pergi.
Kami di sini untuk keamanan
dan memperbaiki drone.
Kami "tim pembersih".
Kau kehilangan anggotamu.
Segalanya.
Jika kau ingin sendirian, kami paham.
Para drone membunuh seluruh krunya.
- Jika aku tidak di sana...
- Aku ingin wanita itu segera pergi.
Vika.
Kau punya ingatan sebelum misi ini?
Sebelum penghapusan ingatan
untuk keamanan?
Pekerjaan kita
bukan untuk mengingat.
Kau ingat?
Kau mengingat wanita itu?
Jack.
Suar milik Scavenger-lah
yang membawanya kemari.
Kita tidak tahu siapa dia.
Atau makhluk apa dia.
Mari kita lewati malam ini. Paham?
Kau menerbangkan benda itu?
Ya.
Apa yang terjadi sekarang?
Tet akan segera terhubung.
Victoria akan melaporkan
penyelamatanmu.
Dan mereka akan
mengirim orang untukmu.
Dari Tet?
Ya.
Aku harus mengambil
rekaman penerbangan dari pesawatku.
Scavenger bergerak
di malam hari.
- Mereka mungkin memenuhi tempat itu.
- Aku harus tahu apa yang terjadi.
Kau harus tahu apa yang terjadi.
Kumohon.
Jack?
- Jack, sedang apa kau?
- Vika.
Vika, dia petugas penerbangan.
Dia ingin melihat pesawatnya dan
mengamankan rekaman penerbangan.
- Kau pasti juga melakukan hal sama.
- Jack.
Aku tidak bisa melindungimu.
Tidak, aku paham.
Ini adalah keputusanku.
Aku tidak bisa menyelamatkan mereka.
Jack!
Jack, kau bisa mendengarku?
Hati-hati
- Baiklah, saatnya pergi.
- Jack.
Aku menemukannya.
Jack!
Kembali karena keadaan darurat
Pilot otomatis aktif
Menara 49,
bagaimana kabar kalian di pagi ini?
Bagaikan di surga.
Sally.
Jack melakukan patroli
sebelum fajar dan...
Komunikasinya terputus...
Di dekat Ngarai di 17.
Aku tahu kita kekurangan drone,
tapi...
Aku minta satu
untuk memeriksa daerah tersebut.
Hanya pengamatan sekilas.
Dimengerti 49,
memerintahkan 185 ke titik 22.
"Dan bagaimana manusia bisa mati
dengan lebih mulia...
Daripada menghadapi
kemungkinan yang menakutkan?
Demi abu ayahnya.
Dan kuil para dewanya."
Aku sudah lama mengawasimu, Jack.
Kau penuh rasa ingin tahu.
Apa yang kau cari
di dalam buku-buku itu?
Buku itu membangkitkan
kenangan lama?
Kau tidak akan mendapatkan
apa pun dariku.
Ingatanku telah dihapus
demi melindungi...
Keamanan misi. Benar.
Jangan sampai ingatan berhargamu
jatuh ke tangan yang salah, 'kan?
Katakan padaku.
Kau pernah bertemu
Scavenger secara dekat?
Tentu saja tidak.
Kau hanya memperbaiki drone.
Jangan pergi ke zona radiasi.
Jangan banyak bertanya.
Bukan bagian
dari deskripsi pekerjaan.
Lampu.
Kami bukan alien, Jack. Kami manusia.
Tentu saja bagi kami,
menjadi manusia itu suatu masalah.
Teknologi pesawat tempur
siluman kuno.
Melindungi kami dari pemindaimu.
Pengacak suara.
Kau bisa mendengarku, Jack?
Membuat drone-mu bingung.
Biasanya berhasil.
- Drone itu diprogram...
- Untuk membunuh manusia, Jack.
Kau melihat tindakan mereka
pada kapsul tidur itu.
Kau hampir membuat dirimu tertembak
saat melindungi wanita itu.
Kenapa kau melakukan itu?
- Siapa pun akan melakukannya.
- Siapa pun?
- Menarik.
- Kita hanya membuang waktu.
Drone akan melacaknya kemari.
Dia Sersan Sykes.
Dia mengira aku bodoh
karena membawamu kemari.
Kuharap kau akan buktikan dia salah.
Misi, aku menemukan jejak biologis
di dekat Ngarai Barat.
- Bisa kau konfirmasikan urutannya?
- Tunggu sebentar.
DNA dikonfirmasi. Milik Jack.
Vika, kau baik saja?
Segalanya baik saja
antara kalian berdua?
Tentu saja.
Kalian masih tim yang efektif?
Kami baik saja.
Tidak pernah sebaik ini.
Kami terus bertempur di darat
dan kami kalah.
Lalu kami memutuskan, "Apa ruginya?
Kami harus mengambil langkah besar."
Perlu puluhan tahun hanya
untuk memecahkan kode GPS-nya.
Itu caramu mendaratkan
Odyssey kemari.
Kenapa?
Reaktor padat Odyssey,
buatan NASA.
Alat yang sangat sulit didapat.
Kau suka pertunjukan tadi malam?
Itu hanya menggunakan
satu sel bahan bakar.
Bayangkan akibat
dari sepuluh sel bahan bakar...
Dengan inti senjata plutonium.
Kami punya nuklir dan kami punya
drone untuk membawanya.
Tapi kami tidak bisa mengaksesnya.
Drone-nyatidak mengenali kami.
Tapi drone itu mengenalimu, Jack.
Menganalisis
Kami memerlukanmu
untuk memprogram drone itu.
Mengatur drone-nya
untuk membawa nuklir kami ke Tet.
Akhirilah perang ini.
Ada orang-orang di dalam Tet.
Sersan.
Program drone-nya
untuk kembali ke Tet.
Drone ini harus pergi
tepat ke pusatnya.
Masa bodoh denganmu.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Hei!
Jangan.
- Ayo!
- Buat dia berdiri.
Menganalisis
- Terputus
- Misi.
185 baru saja hilang dari radar.
Dimengerti, Menara.
Kami melihat hal yang sama.
Aku meminta izin
untuk mengirim tambahan dua drone.
Jika ada satu drone di sini,
yang lainnya akan datang.
Dan mereka tidak akan berhenti
sampai menemukanku.
Mereka akan mengubah tempat ini
menjadi debu.
Dan jika kau melepaskan kami,
akan kusuruh drone itu mundur.
Ini satu-satunya kesempatanmu.
Aku pernah pergi
ke "zona radiasi" -mu.
Jika kau mencari kebenaran...
Di tempat itulah
kau akan menemukannya.
Kau membahayakan semua nyawa kita.
Segalanya.
Apa yang membuatmu merasa
pria itu berbeda?
Karena wanita itu.
Bahan bakar hampir habis
Sehari lagi bagaikan di surga
Misi, kutemukan teknisiku
di titik 37.
Kau bisa menarik misi pencariannya.
Dimengerti, Menara.
Aku senang Jack aman.
Menugaskan drone lainnya
untuk kembali menjaga kilang.
Kita mau ke mana sekarang?
Siapa kau?
Apa yang tidak kau ceritakan padaku?
- Jack, aku...
- Sedang apa kau di Odyssey?
Apa misimu?
Pesawat itu melakukan penelitian
ke Titan.
Tugas pertamaku.
Itulah yang seharusnya terjadi.
Enam pekan menuju peluncuran...
Pemindai antariksa menemukan
benda asing.
Kami ditugaskan kembali
untuk menyelidikinya.
Mereka memasukkan kita
ke dalam kapsul tidur.
Mereka pasti membangunkanmu
dan Victoria terlebih dulu.
- Apa?
- Objek itu...
Adalah Tet, Jack.
Tet adalah misi kita.
Itu mustahil.
Itu mustahil!
Siapa kau?
Aku istrimu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi...
Tapi dirimu bukanlah
seperti yang kau pikirkan.
Jack, kita pernah kemari.
Kau memintaku untuk menemuimu.
Kau membawaku ke puncak dunia.
Aku tahu kau gugup hari itu.
Tempatnya tepat di sini, Jack.
Kau bilang...
"Lihatlah melalui ini...
Dan akan kuperlihatkan
masa depan padamu."
Dan aku memegang sebuah cincin.
- Dan kau bilang...
- "Ya."
Kau ingat.
- Hai.
- Halo.
Ayo.
Vika, aku akan ke sana.
Jangan melapor ke Misi
sampai aku kembali, kau mengerti?
Kau mengerti?
Vika, buka pintunya.
Menjauhlah dariku.
Aku tidak mau mendengarnya.
Di sini tidak aman.
Dan kita harus pergi sekarang.
Selalu wanita itu.
Benar, 'kan?
Vika.
Dia istriku.
Misi, di sini Menara 49.
- Silakan, 49.
- Jangan.
Aku memiliki masalah
dengan teknisiku.
Jangan, kau tidak tahu
apa yang kau lakukan.
Dia menemukan korban selamat
di lokasi pesawat jatuh.
- Kau harus mendengarkanku.
- Wanita itu menghambat tugasnya.
- Dan dia tidak layak bekerja lagi.
- Tidak.
Aku turut menyesal mendengarnya,
Vika.
Kalian masih tim yang efektif?
Vika. Buka pintunya, Vika!
Bukan.
Kami bukan lagi tim yang efektif.
Vika, kumohon.
Kita harus pergi sekarang.
Tidak, aku tidak mau ikut
ke mana pun bersamamu, Jack.
Ada suatu tempat yang aku tahu.
Kita akan aman di sana.
Aku akan pergi ke Titan.
Tidak ada yang namanya Titan.
Mereka berbohong pada kita.
Menjauhlah dariku.
Vika, kumohon. Ada hal-hal...
- Hal-hal yang harus kau ketahui.
- Aku tidak mau tahu!
Jack.
Bunuh
Tunggu
Hai, Jack.
Aku yakin kita belum berkenalan.
Apa yang telah kau lakukan?
Kau tidak boleh menyalahkan dirimu.
Drone tidak bisa diandalkan.
Kadang kekeliruan terjadi.
Kekeliruan?
Kau membunuhnya.
Aku tahu. Sangat tragis.
Dia orang yang menyenangkan.
Jack, kami mau membawamu masuk.
Aku diperintahkan memberitahumu...
Kami akan memberimu tugas baru.
Kau dan korban yang selamat itu.
Banyak orang tertarik di atas sini.
Bawa dia kemari.
Kita bisa membicarakannya
dan segalanya bisa terjadi.
Sudah saatnya pulang, Jack.
Jack?
Jack.
Aku turut berduka.
Bertahanlah.
Petir.
Itulah rencananya.
- Kita perlu tempat berlindung.
- Di sana.
- Kau baik saja?
- Tidak.
Zona radiasi
Jangan khawatir,
kita tidak akan masuk ke sana.
Jarak sampai mengenai daratan
Zona radiasi
- Apa kita akan mati?
- Tidak!
Mungkin.
Jack!
Berengsek.
Tunggu di sini.
Apa?
Hei!
Tunggu!
Tunggu! Hei!
Jatuhkan senjatamu!
Tidak apa-apa.
Jangan bergerak!
Kita harus mematikan drone itu.
- Berhenti bergerak!
- Jack!
Tidak apa-apa.
Julia.
Julia!
Jangan. Jangan sentuh aku.
Bertahanlah.
Jack Harper, Teknisi 52.
Teknisi 52
Dikonfirmasi
Menara 52
Hei.
Rupanya kau di sana.
Apa yang terjadi? Kau baik saja?
Ada sesuatu datang dari luar
perbatasan lalu aku kehilanganmu.
Peringatan palsu.
Aku harus kembali lagi.
Kau sudah pulang
dan aku tidak dapat ciuman?
Apa yang terjadi di luar sana?
Kupikir...
Kenapa kau tidak ikut bersamaku?
Ke permukaan Bumi?
- Kita bisa pergi sekarang.
- Sekarang?
Ya.
Kau serius?
Kau akan sulit percaya
ada apa di bawah sana.
Jack.
Kau tahu peraturannya.
Ya.
Bisakah kita tidak membahasnya lagi?
Aku tidak ingin membahasnya.
Baiklah.
Ini akan terasa sakit.
Hari yang berat, 'kan, Bob?
Kau selalu suka lagu ini.
Aku bukan dia.
Aku tahu aku bukan dia.
Tapi aku telah mencintaimu...
Selama yang bisa kuingat.
Aku tidak tahu
cara lain untuk mengatakannya.
Kau tahu apa yang pernah
kau katakan padaku?
Kau bilang
saat ini semua berakhir...
Kau akan membuatkanku rumah
di tepi danau.
Kita akan tumbuh tua
dan gemuk bersama.
Dan kita akan bertengkar.
Mungkin terlalu banyak minum miras.
Sangat romantis.
Lalu kita akan meninggal.
Dan kita akan dimakamkan
di padang rumput tepi danau.
Dan dunia akan melupakan kita.
Tapi kita akan selalu
saling memiliki.
Aku ingat itu.
Kenangan itu adalah kenanganmu, Jack.
Kenangan kita.
Kenangan itu adalah jati dirimu.
Selamat pagi.
Tadinya aku ingin menghabiskan
sisa hidupku di sini.
Kau masih bisa melakukannya.
Aku harus pergi.
Mereka perlu bantuanku.
Kita akan kembali
saat ini semua berakhir.
Berjanjilah padaku.
Kita akan kembali saat ini berakhir.
Kau membuatku khawatir untuk sesaat.
Kukira kau tidak akan kembali.
Aku harus membuktikan
kalau dia salah.
Kau tampak berantakan.
Kau harus melihat diriku
yang lainnya.
Jika kuberi tahu
apa yang akan kau temukan di sana...
Kau pasti menganggapku sudah gila.
Aku masih menganggapmu gila.
- Malcolm Beech.
- Julia Harper.
Kemarilah.
Misi, aku menemukan jejak biologis
di dekat Ngarai Barat.
- Bisa kau pastikan urutannya?
- Tunggu sebentar.
DNA dikonfirmasi. Milik Jack.
Misi, 185 baru saja hilang
dari radar.
Dimengerti, Menara.
Kami melihat hal yang sama.
Terhubung
Target teridentifikasi
Aku baru bergabung dengan AD
kurang dari setahun...
Saat Tet berengsek itu datang.
Aku melihat Bulan dihancurkan.
Tepat di langit malam.
Sulit kupercaya.
Setelah itu, alam mengambil alih.
Ada struktur bebatuan
di sekitar Chicago.
Jadi, kami selamat dari ombak
dan gempa bumi terdahsyat.
Mayoritas orang kelaparan.
Lalu Tet mengirim pesawat tempurnya.
Pintunya terbuka...
Dan kau keluar.
Astronaut Jack Harper.
Jumlahmu ada ribuan.
Ingatan telah dihapus.
Diprogram untuk membunuh.
Mereka telah mengambil
salah satu orang terbaik kami...
Dan membuatnya melawan kami.
Tanpa jiwa.
Tanpa kemanusiaan.
Tet.
Mesin yang begitu cerdas.
Menyerap habis energi
dari satu planet ke planet lainnya.
Tahap dua adalah drone.
Kru Perbaikan.
Selama 50 tahun,
kulihat kilang-kilang air itu...
Mengisap planet kita sampai kering.
Lalu suatu hari...
Aku melihatmu turun.
Memperbaiki drone lagi.
Tapi hari itu, di antara reruntuhan,
ada sebuah buku...
Kau mengambilnya.
Kau mempelajarinya.
Dan kurasa aku melihat suatu cara...
Saat kau menghalangi drone itu
dan menyelamatkannya...
Aku tahu.
Dirimu yang sejati ada di dalam sana.
Aku hanya harus mencari cara
untuk membawamu kembali.
Awas!
Terus waspada! Bersiap!
Beri ruang untuk drone itu.
Ayolah, kalian membuatnya tegang.
Dia senjata yang sangat marah.
Tidak, dia hanyalah mesin.
Akulah senjatanya.
Aku ingin ada di sana
dan melihat wajah makhluk itu...
Saat mesin ini meledak.
- Itu perjalanan satu arah.
- Ya.
Tapi itu akan sepadan.
Selamat datang kembali, Komandan.
Buka pintunya!
- Astaga.
- Menyebar!
Merunduk!
Cepat!
Ikuti aku! Cepat!
Ikuti aku!
Ayolah, berengsek!
Hei!
Jack.
Aku baik saja.
Drone-nya. Kirim drone-nya.
Drone-nya rusak.
Kukira kita bisa melakukannya.
Aku sungguh mengira kita bisa.
Aku bisa membawa bomnya sendiri.
Kau tahu Tet bisa menghancurkanmu
dengan sangat mudah.
Tidak jika aku ikut.
Jangan.
Dia memintamu membawaku ke atas.
Jadi, bawalah aku.
Kita pergi bersama.
Ini mengingatkanku akan rumah.
Siap?
Jack.
Bermimpilah tentang kita.
Rekaman penerbangan,
putarkan misi Odyssey.
3 Mei 2017.
Baiklah, Bob.
Siap ke luar angkasa?
Selamat pagi, Odyssey.
Ini temanmu di Kendali Misi.
Selamat pagi, Misi.
Ini Komandan Jack Harper.
Terima kasih atas panggilan bangun
yang fantastis.
Pemeriksaan pra-pertemuan selesai.
Semua pengendali elektrik
dan sistem navigasi bagus.
Jarak di belakang objek,
250 kilometer...
12 di bawah V-bar, mendekati
dengan kecepatan 200 km per jam.
Dimengerti. Senang melihatmu, Jack.
Setelah 39 hari tertidur,
sepertinya kau siap berangkat.
Aku siap berangkat.
Dorongan mesin selanjutnya
akan membawamu semakin dekat...
Dan berhenti pada jarak 50 km.
Dimengerti, kami akan berhenti
50 km dari objek...
Untuk pemindai sensor dan evaluasi.
Target terlihat bagus.
Memulai dorongan roket
pada tiga, dua, satu.
Nyalakan.
Kami melihatnya menyala dengan baik.
- Kau lihat reaksi dari objek?
- Negatif.
Tidak ada panas.
Tidak ada radiasi elektromagnetik.
Tidak ada tanda kehidupan.
Bagaimana keadaan kru lainnya?
Kopilot Victoria Olsen
akan segera kemari.
Kru lainnya masih tertidur.
Dimengerti.
Kau melewatkan pertandingan hebat
tadi malam.
Apa yang sudah kukatakan?
Jangan katakan skor pertandingannya.
Aku sangat menantikan
bisa menontonnya saat aku kembali.
Kalian tidak sedang
membicarakan futbol, 'kan?
- Selamat pagi, Vika.
- Selamat Pagi, Sally.
Bagaimana keadaanmu
di pagi yang indah ini?
Sehari lagi bagaikan di surga.
Hei.
- Satu untuk sejarah.
- Ya.
Teknisi-49, aku melihatmu mendekat.
Halo, Sally.
Ini pagi yang sibuk, 'kan?
Aku mendeteksi adanya
penumpang kedua, Jack.
Dia Julia Rusakova.
Wanita yang selamat
dari pesawat yang jatuh itu.
Katakan tujuanmu.
Aku mengantarkan korban selamat
seperti permintaanmu.
Kami adalah...
Tim yang lebih efektif.
Silakan masuk.
Misi, kami mengalami masalah.
Dorongan mesin terakhir seharusnya
membawa kami 50 km dari objek...
Tapi jarak radar masih berkurang.
Kami mendekati objek dengan cepat.
Kami perlu dorongan OMS yang penuh
untuk menjauh.
- Nyalakan sekarang.
- Memasuki target.
- Siap berputar.
- Target sudah bagus.
- Tangan di mesin.
- Mesin menyala.
Siap? Ayo berangkat.
Misi, OMS menyala penuh,
kami mencoba menjauh.
Ada banyak getaran.
Kami tidak bisa menjauh
dari benda itu.
Odyssey, telemetri menunjukkan
tekanan berlebih pada struktur.
Matikan dorongan roketnya.
Kau dengar?
Mematikan dorongan roket.
Misi.
- Misi?
Sally?
Akselerasi menuju objek meningkat.
Perkiraan kontak dalam dua menit.
Akan kulepaskan kapsul tidurnya.
Kapsulnya diprogram
untuk kembali ke orbit Bumi.
Akan kuterbangkan bagian
Command module jika aku bisa bebas.
- Aku ingin kau masuk ke kapsul.
- Tidak akan.
- Itu perintah.
- Tidak, Jack. Kita adalah tim.
Kita harus pergi, Jack! 30 detik!
Bermimpilah tentang kita.
Jack.
Akhir rekaman
Teknisi-49, masuk secara perlahan.
Sedang masuk secara perlahan.
Beranikan dirimu, Bob.
Jangan gemetaran di depanku.
Jack, kuperhatikan napas
dan detak jantungmu meningkat.
Aku senang karena akhirnya
bisa bertemu denganmu, Sally.
Ada pola pelanggaran perintah
belakangan ini.
Ya. Aku menyesal tentang itu.
Analisis suara menyatakan
kau berbohong padaku, Jack.
Katakan alasanmu kemari.
Kau punya waktu lima detik.
Aku ingin Julia hidup.
Aku ingin spesies kami bertahan.
Ini satu-satunya jalan.
Teruskan untuk mendarat.
Atmosfer sudah disediakan.
Selamat datang kembali, Jack.
- Ayo.
- Jack, kau melakukan hal yang benar.
Entah kau ini makhluk apa
atau dari mana asalmu, tapi...
Aku ingin menceritakan padamu
kisah yang kubaca.
Kisah dari Roma...
Kota yang kau hancurkan.
Ini kisah klasik.
Ada seorang pria bernama Horatius...
Mempertahankan jembatan sendirian
melawan seluruh pasukan.
Dan yang Horatius katakan adalah...
"Bagaimana manusia bisa mati
dengan lebih mulia..."
Kau tidak perlu mati, Jack.
Wanita itu tidak perlu mati.
Semua orang akan mati, Sally.
Intinya, mati secara mulia.
Jack, dia bukan korban selamat
yang kau janjikan padaku.
Tidak, memang bukan.
Yang Horatius katakan adalah...
"Bagaimana manusia bisa mati
dengan lebih mulia...
Daripada menghadapi
peluang yang menakutkan."
Drone! Cepat masuk!
"Demi abu ayahnya...
Dan kuil para dewanya."
Aku yang menciptakanmu, Jack.
Akulah dewamu.
Masa bodoh denganmu, Sally.
Bumi, setelah perang itu.
Tiga tahun berlalu
sejak terakhir aku melihat wajahmu.
Aku bertanya-tanya,
apa aku mendatangimu...
Di malam hari, di dalam mimpi.
Di siang hari, sebagai kenangan.
Apa aku selalu menghantuimu,
seperti dulu kau menghantuiku?
Dan aku ingin tahu,
apa kau melihat diriku...
Saat kau melihat gadis itu.
Ibu, lihat.
Jika kita punya jiwa...
Jiwa itu terbuat
dari cinta yang kita bagi.
Tidak lekang oleh waktu.
Tidak terbelenggu oleh kematian.
Selama tiga tahun,
kucari rumah yang dibangunnya.
Aku tahu rumah itu ada di luar sana.
Karena aku mengenalnya.
Aku adalah dia.
Siapa itu?
Aku Jack Harper.
Dan aku sudah pulang.
v ip 2 1. e u. or g