Selamat siang, Nn. Ocean.
Seperti kau tahu, bebas
bersyarat adalah hak istimewa.
Salah satu larangan dari
bebas bersyarat apa pun...
Tahanan tak boleh ditemani siapa
pun yang punya catatan kriminal.
Itu termasuk sebagian
besar dari keluarga besarmu.
Ya, itu jelas bukan
sesuatu yang kubanggakan.
Apa kau kesulitan
menaati aturan ini?
Tidak, aku tak
mau kehidupan itu.
Aku tak pernah
Kakakku, semoga dia
istirahat dengan tenang...
Adalah seorang penjahat.
Aku menyayanginya,
tapi dia seorang penipu.
- Itu sudah mendarah daging.
- Dan kau tidak?
Tidak, Pak.
Aku jatuh cinta pada
orang yang salah.
Itu sebuah kesalahan.
Tapi itu terjadi.
Dan jika aku
dibebaskan, aku mau...
Maaf. Hanya mengatakan itu...
Jika aku dibebaskan, aku
hanya ingin kehidupan sederhana.
Aku ingin punya pekerjaan,
menjalin pertemanan...
Cari udara segar setelah bekerja,
dan membayar semua tagihanku.
Kehidupan sederhana? Itu bagus.
- Kau dengar itu?
- Siapa yang tidak mendengarnya?
Aku punya lima tahun untuk
belajar hidup sederhana.
- Ini barangmu.
- Terima kasih.
- Arloji yang bagus.
- Ini punya kakakku.
- Diberikan padamu?
- Kucuri darinya.
Tak apa-apa, Dina.
Dia juga mencurinya.
Jadikiriman regulernya
akan tiba pekan depan.
Kau ambil bagianmu, plus
beberapa karton ekstra, paham?
Aku mau kau menjualnya,
bukan memakainya.
Jadi kau mau ke mana?
Aku punya 45 dolar, Dina.
Aku bisa pergi ke mana saja.
Hai, aku ingin
mengembalikan ini.
Tentu. Kau punya kuitansinya?
Tidak, tapi ini belum dibuka.
Aku belum memakainya.
- Aku butuh kuitansinya.
- Ini masih disegel. Masih baru.
Kau punya kartu kredit
yang kau gunakan?
Ini konyol. Aku
membelinya pekan lalu.
Nona, kau bisa temui pelayanan
pelanggan di lantai enam.
Lupakan. Biar kusimpan
saja. Keterlaluan.
- Setidaknya boleh aku minta tas?
- Tentu.
Terima kasih.
Hai. Aku mau check-out untuk
kamar 2814. Gary Randall.
- Menginapmu menyenangkan?
- Tentu saja.
Baiklah, namaku Monica.
Ada lagi yang bisa kubantu untukmu
atau mau kucarikan kendaraan?
Kurasa tidak perlu.
Hai, ini Ny. Randall.
Kami baru saja
check-out dari kamar 2814.
- Boleh aku bicara dengan Monica?
- Ini dengan saya sendiri.
- Hai, Monica.
- Hai.
Hai, kami baru saja mengetahui
penerbangan kami dibatalkan.
- Astaga.
- Aku tahu.
Alih-alih menginap di
hotel bandara yang buruk...
Kami berharap mungkin bisa
menginap di kamar yang sama lagi?
Ya, kami bisa berikan
kalian kamar yang sama.
Bagus sekali.
Terima kasih banyak.
Kami mau makan. Bisa minta
pelayan rapikan kamar itu sekarang?
Ya, bisa.
- Sempurna. Kami hargai bantuanmu.
- Tidak masalah.
Terima kasih
banyak. Sampai nanti.
Hai. Maaf, bisakah kau
rapikan kamarnya nanti?
- Aku mau istirahat.
- Tentu.
Terima kasih banyak.
Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
- Sampai jumpa.
Properti Lembaga Pemasyarakatan
Negara Bagian New Jersey
Penjara Wanita Nichols
Dia tidak pindah.
Dan dia menginginkan
uangnya kembali.
Dan dia mendapatkan
kembali uangnya.
Jika kau bilang tidak, itu
artinya kau tak ambil uangnya?
- Sudah berapa peti?
- 15.
Kau pikir aku menyukaimu?
Kau pikir aku memercayaimu?
Kau pikir aku memercayai
semua perkataanmu?
Jawabannya jelas tidak.
Kawan-kawan, sudah pukul 21.30.
Kebanyakan.
Itu kebanyakan. Tiga
jari dari atas botol.
Bukan satu, tapi tiga.
Itu pemutaran ulang, April.
Dia bercinta dengan
sepupunya, mobilnya tabrakan.
Bayinya bukan miliknya.
Seperti apa rasanya?
- Vodka.
Benar, tapi aku tak mau vodka.
Aku mau vodka dan air.
- Kau mau tahu alasannya?
- Tentu.
Karena saat kau mabuk,
rasanya seperti vodka.
- Benar.
Aku tidak peduli!
Di pemakaman mana? Pukul 12.00?
Aku juga merindukanmu.
Danny Ocean 1963-2018.
Sebaiknya kau
benar di dalam sana.
Aku tahu kau ada di
sana, Reuben. Keluarlah.
Aku hanya berziarah.
Di pojok? Apa yang
kau lakukan di sini?
Mereka pikir aku orang yang
tepat untuk bicara padamu.
Aku harus pergi.
Dia tak mau kau
lakukan ini, Deborah.
- Lakukan apa?
- Apa pun itu...
Dia tak bilang apa yang
akan kau lakukan. Begini, Deb.
Terkadang, hanya mengetahui
misinya akan berhasil...
Sudah cukup memuaskan.
Kau tak perlu melakukannya.
Apa lagi yang dikatakannya?
- Dia bilang itu brilian.
- Baiklah.
Dia bilang kau akan kembali
lagi ke penjara pada akhirnya.
Aku tidak akan kembali
ke penjara lagi, paham?
Aku harus pergi.
- Hati-hati.
- Kau tampak keren.
Hei, pelan-pelan.
Aku baru dari penjara.
Kupikir kau ganti
nomor ponselmu.
- Kau dapat kreditnya?
- Belum.
- Kenapa tidak?
- Karena aku tak tahu kegunaannya.
Astaga!
- Jangan lakukan itu.
- Lakukan apa?
Itu ekspresi "aku dikurung selama 5
tahun dan rekanku mengecewakanku".
Hei, aku bukan rekanmu. Belum.
Ini bagus. Pagar
rantai, kawat berduri.
Kubawakan kau sesuatu.
Bisa aku tukar barang curianmu?
Jika kau bermasalah dengan
mencuri, kau tak akan suka ideku.
- Apa kita mau mengutil?
- Mungkin.
Itulah sifatmu. Kau membuatku
penasaran, lalu aku tertarik.
Lalu kau pikir karena aku tertarik,
aku akan melakukannya dan...
Dan kau tak mau lakukan
hal yang membuatmu tertarik?
- Aku tertarik pada bedah otak.
- Kita tahu itu tak akan terjadi.
Terserah. Kau tak
mau cerita padaku...
Perhiasan.
Perhiasan Elizabeth Taylor
yang spektakuler dan mewah...
Yang disimpan dalam brankas
15 meter di bawah tanah.
Bagaimana kita
mengeluarkannya dari brankas itu?
Mereka akan
membawakannya pada kita.
Astaga!
Tempat yang bagus.
Coba kau panaskan.
Ada kamar untukmu di atas.
Barang-barangmu
juga ada di atas.
Aku meminjam beberapa barang.
Kupikir kau tak memakainya.
Galeri Claude Becker
- Ini galerimu?
- Ya, salah satunya.
Di mana galeri lainnya?
Aku membuka satu di London.
Berencana buka di Tokyo.
Kami membahas LA, tapi
tak yakin itu keputusan tepat.
Itu bukan tempat bagus.
- Jadi baru satu galeri?
- Secara fisik.
Tunggu sebentar.
Maaf.
Astaga!
Aku bermaksud menghubungimu.
Astaga, senang melihatmu
lagi. Kau tampak...
- Baru saja masuk penjara?
- Kau tampak cantik sekali.
- Kau tahu pisau?
- Baiklah, hentikan.
Kau tampan.
Di dalam penjara, kami
menyebutmu sebagai gadis cantik.
- Aku akan hubungi polisi.
- Baiklah.
Kau tahu apa yang kami
lakukan pada pengadu?
- Kau bertemu dengannya?
- Ya.
Kenapa kau lakukan itu?
- Penyelesaian?
- Omong kosong!
Astaga!
- Apa kau...
- Tidak.
Hanya satu kancing.
Awalnya, aku berpikir mau
merampok bank, karena...
Mereka menyimpan uang di sana?
Benar, tapi itu membosankan.
Lalu aku berpikir mau
merampok 10 bank.
Lalu aku sadar ide itu berasal
dari tempat yang penuh amarah.
- Bagus kau menyadarinya.
- Ya.
Lalu aku kesulitan berpikir.
Karena lima wanita dalam satu sel.
Jadi aku dipindahkan ke sel
isolasi agar bisa dapat ketenangan...
Dan di sanalah aku
akhirnya dapat ide itu.
Barang Pameran Baru Segera
Bagian Ini Ditutup Sampai 1 Mei
The Scepter And The Orb Mode
Bersejarah Bangsawan Eropa
- Ini tetap saja museum.
- Terus?
Ini tak seperti
merampok toko bir.
Karena itu kita tak merampok
museum. Tapi kita merampok...
Maaf, aku tak bisa
bahasa Ukraina.
Kubilang kita tidak akan
merampok museum, tapi seseorang...
Di museum. Ya, kau menyebutnya.
- Begini. Jika ini memungkinkan...
- Memang memungkinkan.
Jika itu benar, kita butuh 20
orang dan setengah juta dolar.
- Tujuh.
- Tujuh juta dolar?
Tujuh orang dan 20.000 dolar.
Kenapa kau harus lakukan ini?
Karena ini keahlianku.
Aku sudah lakukan
ini ribuan kali.
Tiap kali aku tertangkap,
aku mempelajarinya.
Dan dalam tiga tahun,
aku tidak tertangkap lagi.
Saat aku bebas bersyarat,
prosesnya berjalan dengan mudah.
Dengan sempurna.
Dan kau selalu menemaniku,
di setiap langkahnya.
Sayang, apa itu lamaran?
Sayang, aku belum
punya permatanya.
Ayolah, kau mau habiskan sisa
hidupmu mengisi vodka dengan air?
Karena itu percuma.
Ayo. Makanlah.
Makan saja.
- Kau sungguh menyebalkan.
- Buka mulutmu.
- Ini enak.
- Benar, 'kan? Enak sekali.
Konferensi Pers Pameran Tahunan
Tiap tahun, mereka menggelar
pesta terbesar di dunia.
Dan selebritas terkenal
selalu jadi pembuka acaranya.
Tahun ini, pembuka
acaranya Daphne Kluger.
- Ya, tapi bukan dia target kita.
- Jadi siapa target kita?
Baiklah, siapa penanya pertama?
Kau tahu busana
siapa yang kau pakai?
La Perla. Warna hitam.
Bukan, maksudku siapa
perancang busanamu?
- Aku belum mengetahuinya.
- Perancang busananya.
Aku belum tahu.
Tapi saat aku tahu, kau jadi orang
pertama yang akan kuhubungi.
Pertanyaan selanjutnya?
- Baiklah, kita butuh perancang.
- Benar sekali.
Kita bisa incar
semua perancang ini.
Tapi Anna tak akan menyetujuinya
dan Anna harus setujui semuanya.
- Aku tahu.
- Ada beberapa pilihan...
Tapi mereka tak punya faktor
yang kita butuhkan. Jadi...
Rose Weil. Kenapa aku
akrab dengan nama itu?
Dia terkenal di tahun '90-an.
Astaga, yang kerah
dan ruffle Era Edward itu.
Jelek sekali, tapi Anna
masih menyukainya.
Mereka merayakan
Paskah tiap tahun di Kent.
- Orang Inggris?
- Irlandia dan dia meminjam...
Lima juta dolar pada IRS.
Ini buruk. Ada hak
gadai untuk asetnya...
Mereka menyita paspornya.
Bank juga menyita rumahnya.
- Dia terdengar luar biasa.
- Ya. Kurasa kita beruntung.
Dia mempertaruhkan
segalanya untuk ini.
Ini penerbangan antah
berantah tanpa kacang.
Swadana. Kredit dari bank Omaha.
Hanya mereka itu yang masih
akan meminjamkannya uang.
Mereka tampak sedikit cemas.
Mereka tak bisa
disalahkan. Ini kacau sekali.
Selamat.
Siapa kalian?
- Penggemar berat.
- Sangat berat.
Tadi itu bagus sekali.
Tidak.
Itu bencana.
Kurasa kau berpikir negatif.
Sangat negatif.
Kau sudah membaca ini?
Oleh seorang penulis blog.
"Rose Weil."
"Koleksi barunya seperti
lemari pakaian nenekmu."
"Kuno dan apak."
"Dia terlalu tua untuk masih
berkarya di bidang mode."
"Aku cuma berpendapat."
Itu kejam sekali. Tapi
bukan berarti benar.
Bagaimana aku bisa begini?
Kau habiskan 18 juta
dolar dalam dua tahun...
Dan punya dua
rumah perahu di Seine.
- Aku sudah tua.
- Hei, kau tidak tua.
Aku sudah tua dan
akan masuk penjara.
- Lalu aku jadi sangat miskin.
- Tidak juga.
Bagaimana jika kami bisa
memperbaiki semua ini...
Bahkan mengembalikan paspormu?
Caranya?
Dandani Daphne
Kluger untuk Met Ball.
Apa kau sudah gila?
Tunggu sebentar.
Apa kalian jurnalis?
- Tentu saja bukan.
- Astaga, bukan.
- Dia terlihat tegang.
- Bisa jadi.
Tubuh dan payudara
bagus. Fitur besar.
Mata seperti Bambi.
Ya, dia mudah didandani.
Mungkin kita bisa memberinya...
Mungkin kita bisa
memberinya ini.
Astaga, tidak. Jangan yang
modis. Kita bisa lebih baik dari itu.
Itu disebut Toussaint.
Diambil dari nama
Jeanne Toussaint...
Direktur perhiasan Cartier
dari tahun 1933 sampai 1968.
- Lebih dari 2 kilogram berlian.
- Benar.
Setelah dia tewas, mereka
menjualnya kembali ke Cartier...
Dan menyimpannya di
ruang besi sejak saat itu.
Tak pernah dikeluarkan.
Lalu bagaimana mengeluarkannya?
Mereka akan
mengeluarkannya untuk dia.
Tema pesta dansa tahun ini
adalah bangsawan Eropa...
Dan permata mahkota
adalah unsur utama.
Jadi, jika kau memaksa memilih
Toussaint untuk Daphne Kluger...
Pasti harganya sangat mahal.
- Semuanya orang Rusia.
- Mereka peretas.
Tidak adakah peretas
yang bukan orang Rusia?
Nyaris tak ada orang
Rusia yang bukan peretas.
- Teruslah mencari.
- Tentu.
Ini tidak sempurna.
Ini batu bagus. Kau ini kenapa?
Aku bekerja di sini.
Berhentilah mendesakku.
Berlian paling bagus adalah K.
Ini H.
Kau sudah gila?
Ini kuning seperti air seni.
Kenapa kau vulgar sekali?
Jika ayahmu masih hidup...
Nilai saja sendiri!
Itu sebabnya kau
tak punya suami.
Seperti saudarimu!
Aku turut berduka soal Danny.
Aku turut berduka soal ayahmu.
Kau sedang apa di sini?
Aku punya sesuatu
untukmu. Pekerjaan.
Kau mau periksa
perhiasan di toko?
Tidak, terima kasih.
Lebih dari itu.
Butuh waktu berapa lama
untuk membuat tujuh perhiasan...
Jika batunya sudah dipotong?
Mungkin 5 atau 6 jam.
Butuh berapa lama agar kau
tak tinggal lagi dengan ibumu?
Kurang dari itu.
Aku tak akan naik kereta F lagi.
- Dia sudah masuk.
- Masuk ke mana?
- Apa ini maksudmu? Vas.
- Ya, itu area Mesir.
- Apa dia dalam Met?
- Kamera keamanan.
Banyak sekali.
- Namaku Debbie.
- Nine Ball.
- Siapa nama aslimu?
- Eight Ball.
- Kami pakai nama asli di sini.
- Bisa bicara sebentar?
Aku memintamu mencari peretas.
Dia salah satu peretas
terbaik di East Coast.
- Aku merasa terhormat...
- Dia punya klien lain.
Mereka juga tak
tahu nama aslinya.
- Klien lain? Saat ini?
- Ya.
Apa kau sudah beri
tahu berapa bayarannya?
- Tentu saja.
- Lalu?
Astaga. Dia merokok!
Nine Ball.
Apa kupanggil kau Nine Ball?
- Nine...
- Atau Baller.
Baller? Baiklah.
Tunggu sebentar.
Kau tahu jejak kakimu
adalah bencana, bukan?
- Maaf, apa?
- Jejak kakimu.
- Jejak kakiku?
- Ya, Bu.
Jika berencana mencuri,
kau harus membersihkannya...
Karena adikku bisa meretasmu.
Benar. Kami punya orang...
Aku mengerti.
Aku akan membersihkannya.
- Boleh tahu kita ke mana?
- Lihat saja nanti.
Kita akan pergi
menemui Doris Kluger.
- Daphne.
- Orang yang lebih terkenal.
Seseorang yang
membuat Daphne Kluger iri.
Iri?
Sebentar lagi kita
berdiri. Dia akan duduk.
Kau akan mengenalinya.
Tenang saja.
- Tak acuh.
- Tapi baik hati.
Tapi tidak terlalu baik.
Kau berkeringat.
- Ya, aku berkeringat.
- Jangan.
Di tangan kirinya ada tato.
Aku ingin kau memegangnya,
mengaguminya...
Tapi lakukan kontak fisik dan
saat itulah kita mengambilnya.
"Mengambil"? Mengambil apa?
Hai.
Aku mengenalmu!
Ya, aku mengenalmu.
Aku pernah melihatmu.
- Kau sungguh hebat.
- Terima kasih.
- Aku ingin berterima kasih.
- Terima kasih?
Karena membantu kami dengan
proyek penyelamatan kucing.
Penelope Stern?
Apa dia sudah cukup
umur untuk ke Met Ball?
Begitulah.
Siapa juga yang peduli
dengan dandanannya?
Kurasa Page Six.
Jadilah Gaunku
Pertemuan Met Gala
Aku tak pernah bertemu
dengan Rose Weil.
Katamu aku pernah
bertemu dengan semua orang.
- Kau bilang dia kuno.
- Maksudku ikonis.
Kau ingin kuaturkan pertemuan?
- Ya!
- Baik.
Aku menonton salah satu
filmnya semalam. Dia bagus sekali.
Pokoknya jangan berlebihan.
- Abaikan dia.
- Tak acuh, buat penasaran.
Sedikit kontak mata.
Rose.
- Daphne. Nn. Kluger.
- Akhirnya.
Terima kasih sudah mau
bertemu denganku secara tiba-tiba.
Aku pengagummu. Aku
punya banyak karyamu.
- Benarkah?
- Ya.
Pencarian ini tidak mudah.
Semua yang kami
lihat sangatlah bagus.
Tapi membosankan
dan kau terlihat berbeda.
Seolah kau kebal
terhadap kritikan.
Kau di atas semua itu.
Maaf, apa?
Ada apa?
Maaf.
Kau bilang apa tadi?
Aku ingin menyewamu
untuk Met Ball.
Bagus. Terima kasih.
Suatu kehormatan bagiku.
Aku tersanjung.
Daphne berubah pilihan
Lihat saja nanti. Gadis ini punya
tangan terlihai yang pernah kulihat.
- Apa yang ini waras?
- Seratus persen.
Begini cara mainnya.
Merah adalah uang, paham?
Serius? Three-card Monte?
Ikuti Queen, jalani
impianmu. Tapi jangan tidur.
Jangan tidur.
Karena dia bisa
menghilang. Kau lihat itu?
Hebat, bukan?
Dia kembali. Dia menyukaimu.
Baik, mari kita bermain.
Kita mengikuti Queen.
Apa hanya ini pilihan kita?
Pengalihan dalam
pencopetan sangat penting.
Di mana dia? Di mana wanita itu?
- Di mana dia?
- Yang itu.
- Kau ingin minta bantuan?
- Tidak. Yang itu.
Baik, itu milikku.
Ayolah, tak ada dendam.
Kau orang yang baik.
Mengerti maksudku?
Ya, kembalilah kapan saja.
- Lumayan.
- Ya, kupikir begitu.
Ayam kalkun dan keju provolone.
- Aku mencuri satu kalung.
- Itu kalung yang sangat bagus.
Selada dan tomat.
- Uangnya besar?
- Seratus persen.
- Baik, aku ikut.
- Bagus.
Bolehkah kuminta
kembali arlojiku?
Terima kasih. Punya dia juga.
Tidak, aku...
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Siapa lagi?
- Bagaimana dengan Ivy?
- Tidak, dia masih di penjara.
- Bagaimana dengan dia?
- Dia laki-laki.
- Lalu?
- Aku tak mau laki-laki.
- Apa kau mengenalnya?
- Bukan karena itu.
- Aku tak kenal dia.
- Memang kenapa dengan laki-laki?
Laki-laki diperhatikan,
wanita diabaikan...
Dan kita ingin diabaikan.
Bagaimana kalau Tammy?
Hei, Nak. Bisa Ibu minta tolong?
Kau bisa bermain di luar?
Debbie, aku bersama keluargaku.
- Sudah kubilang...
- Aku di luar.
- Apa?
- Aku di garasimu.
Deb?
Deb, sedang apa kau di
sini? Kukira kau di penjara.
Aku sudah bebas.
Lihat semua ini. Kukira
kau sudah pensiun.
Memang.
Tak semenarik membajak truk...
Yang menyelundupkan
mesin cuci piring dari Kanada.
Aku tak melakukan itu lagi.
- Tapi dulu kau sangat mahir.
- Terima kasih.
Jadi, semua ini untuk
pemakaian pribadi, 'kan?
- Apa maumu?
- Hanya ingin silaturahmi.
Benarkah?
Silaturahmi?
Kau tak bosan di sini, Tam-Tam?
Aku sama sekali
tak bosan di sini.
Bagus.
- Kenapa kau tanyakan itu?
- Karena aku butuh penadah.
Sudah kubilang tidak lakukan
itu lagi. Aku sudah berhenti.
- Ini pekerjaan besar.
- Aku tak peduli.
- Ingin kuberi tahu seberapa besar?
- Tidak. Benar-benar tidak.
Akan kuberi tahu seberapa
besar pekerjaannya.
- Apa kau bercanda?
- Tidak.
Ibu, kapan makan malam siap?
Sayang, maaf. Ibu
akan segera ke sana.
Tapi aku lapar!
Ibu tahu, Sayang. Ibu
janji akan segera ke sana.
- Terima kasih banyak.
- Dia terdengar manis.
Bagaimana kau jelaskan
semua ini pada suamimu?
eBay.
Baik, Semuanya. Mari kita mulai.
Kami persembahkan pada
kalian situasi yang hipotesis.
Seberapa hipotesis?
Tak terlalu, kecuali
ada kesalahan.
16,5 juta dolar di rekening
kalian masing-masing...
Lima pekan dari sekarang.
Dalam tiga setengah pekan...
Met akan mengadakan
pesta dansa tahunan...
Merayakan pameran kostum
baru dan kita akan merampoknya.
Bukan pesta dansanya...
Tapi berlian yang sangat
mahal akan ada di pesta itu.
Di leher Daphne Kluger.
Yang akan didandani oleh Rose.
- Toussaint?
- Bagus sekali.
Begitu Daphne tak
sengaja bergabung...
Kita bisa mengeluarkan kalung
itu dari ruang besi Cartier...
Meretas sistem keamanan
Met. Terima kasih, Nine Ball.
Dan menyusup ke Gala...
Salah satu pesta
yang paling eksklusif.
Paling eksklusif.
Undangan pesta paling
eksklusif di Amerika.
Jadi, pulanglah.
Selesaikan urusan kalian.
Karena besok, kita
mulai melakukan...
Salah satu perampokan
perhiasan terbesar dalam sejarah.
- Ibu mau ke mana?
- Ibu akan ke kota besar.
- Berapa lama?
- Tidak terlalu lama.
Ibu berjanji akan
segera kembali.
Ibu mau melakukan apa?
Ibu membantu teman bernama
Debbie dengan pekerjaannya.
Pekerjaan apa?
- Itu rumit.
- Boleh aku ikut?
Tidak, Sayang. Ini
pekerjaan khusus Ibu.
Ini rekeningku, ini uangku...
Dan alasan aku tidak
bisa mengaksesnya...
Hanya karena aku
lupa merek dan model...
Mobil pertama sepupu jauhku.
Jadi, jika kau bisa...
Aku tak ingin menarik,
melainkan menyetor uang.
Ya, aku...
Hei, bisa aku...
Tepat sekali. Ya, akan kutunggu.
- Ada apa?
- Aku ingin minta MetroCard...
Karena aku naik papan
luncur dari Queens setiap hari.
- Boleh aku minta MetroCard?
- Aku tidak punya MetroCard.
- Kau tak punya MetroCard?
- Aku tak punya MetroCard.
Memangnya kau ini turis?
Kau hebat sekali.
Kau memberiku 20 dolar
untuk MetroCard? Ini saja?
Bagaimana kalau begini?
Kita mencuri 50 juta dolar...
Akan kubelikan MetroCard
untuk semua orang.
- Bagaimana?
- Baiklah.
Itu saudaramu?
Dia tampan.
- Kau yakin dia sudah mati atau...
- Tidak.
Ya, Sayang. Ibu
mengurus pekerjaan baru.
Charlie, bisa minta tolong?
Bisa kau taruh di sana?
Apa, Sayang?
Ibu menemukan mainan
yang sangat istimewa...
Lalu menemukan rumah
baru untuk mainannya.
Ya, persis seperti
kura-kuramu. Benar sekali.
Terima kasih banyak, Charlie.
Sayang, sudah dulu.
Ibu dapat mainan
baru untuk Debbie...
Dan tidak sabar memainkannya.
Zirkonium.
- Aku menyukainya.
- Ya, pasti.
Taruh patung itu.
Terima kasih banyak.
Ini kacamata khususmu.
Jika Rose bisa lakukan ini...
Kacamata ini akan
memindai kalung asli...
Dan mengirimkan
cetak digital ke sini.
Begitu kita mendapatkannya...
Benda ini akan mencetak tiruan
kalung itu dengan zirkonium.
- Di mana kalung itu?
- Semua ini bukan Toussaint.
Kami pikir kalian ingin
melihat ini lebih dulu.
Baik, untuk apa?
Ada masalah logistik
tertentu dengan kalung itu.
Kami bahkan tidak tahu
bagaimana cara memastikannya.
Baiklah.
- Sudah kami jelaskan lewat telepon.
- Ya.
Sudah kami jelaskan
lewat telepon.
Kami hanya tertarik
dengan Toussaint.
Berarti kita harus
membahasnya lebih lama lagi.
Kalung itu bernilai
lebih dari 150 juta dolar.
Tapi aku bukan orang
yang tertarik dengan angka.
Butuh tim keamanan
tersendiri, polis asuransi baru...
Aku yakin kau bisa
mengatasi masalah tersebut.
Tidak semudah itu.
Kurasa jawabanku "tidak".
- Tidak?
- Tidak.
Dengar, boleh aku jujur?
Aku selalu suka Cartier.
Kurasa secara historis, ini
rumah paling indah di dunia.
Tapi ada banyak
generasi di luar sana...
Yang salah melafalkan namamu.
Bahasa Prancis memang sulit.
Tidak juga.
Dengar, aku berusaha membantumu.
Jika kau tak mau
dibantu, aku paham.
Tapi Toussaint...
Tidak ada gunanya bagimu...
Kalau tetap di dalam brankas.
Padahal itu bisa...
Jadi viral di seluruh dunia.
Bersarang di dada Daphne Kluger.
Benar.
Tidak Ada Sinyal
- Hentikan, itu tak membantu.
- Baiklah.
Terlalu jauh di bawah
tanah, tidak dapat sinyal.
- Di sini aman sekali, ya?
- Beton setebal 1,5 meter.
Kau bilang kau ingin
melihatnya di bawah cahaya.
Kau ingin melihat
kalungnya di bawah cahaya.
Benar!
- Ini cahaya.
- Bukan.
Tidak, maksudnya
cahaya asli. Cahaya alami.
Acara karpet merah digelar
saat matahari masih terbit.
- Kurasa itu penting.
- Itu penting.
Tidak, kurasa aku harus
melihat cahaya matahari.
Dia harus melihat
cahaya matahari.
Bagaimana dengan
cahaya ini, Nn. Weil?
Ya, kurasa ada cahaya
matahari. Jauh lebih baik.
Memindai
- Itu dia.
- Benar.
Halo, Seksi.
Memindai
Ayo, cepat.
- Nn. Weil? Dia baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Dia harus melihatnya
dengan cermat. Ini prosesnya.
Kelihatannya bagus sekali.
- Benar-benar bening.
- Ya.
Memindai
- Ayolah.
- Tidak, kau harus...
- Tidak.
- Ya.
Jika kau sudah selesai,
Nn. Weil, kami ingin...
Kami ingin
mengembalikannya ke brankas.
Nn. Weil?
Nn. Weil.
Berhasil!
Aku sudah selesai.
Bagus.
Astaga!
- Bagaimana?
- Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu karena
ini hanya muslin.
Warna gaunnya akan
menjadi merah muda.
Aku tahu warnanya merah
muda, tapi aku tidak tahu.
Kurasa ada yang salah
dengan bagian pinggulnya.
Lalu bagian bawahnya. Aku
tak tahu soal bagian bawahnya.
- Kita bisa mengubah kelimnya.
- Itu karena kalungnya.
- Tidak. Bukan karena kalungnya.
- Karena kalungnya.
- Kalungnya mengacaukannya.
- Kalungnya tak mengacaukannya.
Kacau karena ini hanya peniti.
Tidak, kau harus ingat
berliannya. Ini akan menjadi berlian.
- Aku hanya merasa terlihat gemuk!
- Daphne!
Hei, Daphne! Dengarkan aku.
Dengar. Tarik
napas. Tarik napas.
Dengarkan aku.
Kau memiliki salah satu
leher terindah di dunia.
Hanya lehermu satu-satunya
yang bisa dipakaikan kalung ini.
Jika dipasangkan di
lehermu, kalung ini...
Kau akan berjalan ke Met Gala...
Dan kau...
Kau bisa menyinari
seluruh langit.
Terima kasih.
Sama-sama.
Jika kau suka dia,
geser kanan, jika tidak...
- Aku geser ke kiri.
- Ya, geser ke kiri.
- Baik, kedengarannya mudah.
- Jadi, kau menyukainya?
- Aku sangat menyukainya.
- Baik, kenapa?
Dia tampak baik.
Aku akan geser kanan.
Ini... Baiklah.
Astaga! Jadi itu berarti...
Dia menyukaimu!
Dia juga menyukaimu!
Lalu sekarang bagaimana?
- Kau bisa mengiriminya pesan.
- Baik.
Mungkin kau bisa
mengiriminya emoji terong...
Atau emoji gadis
yang melakukan ini.
Satu, dua, tiga, empat.
Permisi.
Kau bisa membantuku?
Kurasa aku tersesat.
Tentu saja, Bu.
Aku merasa seperti
berputar-putar.
Aku datang dari Mesir dan
mencoba pergi ke Oceana.
Memang agak membingungkan.
Kau bisa turun lewat
tangga di sebelah kanan...
Atau bisa kembali ke tempat
awalmu, tepat di bawah sana.
Mungkin akan sedikit lama.
Permisi, Bu.
Permisi.
Berikut untuk perjalanan pagimu.
Semalam, artis politik, Banksy...
Membuat kontribusi
mengejutkan di The Met.
Lukisan "Wanita Pendiri Bangsa"
muncul di The Met semalam.
- Jalanan macet pagi ini...
- Berita kalian, sepanjang waktu.
Banksy Muncul di The Met
Seniman Menggantung
Lukisan Sentuhan Baru di The Met
Ini penerobosan keamanan fatal.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Dia juga melakukannya
di The Tate.
Jadi maksudnya sistem yang dirancang
perusahaanmu untuk museum kami...
Tidak bisa mencegah
orang seperti Banksy...
Pak, kami lebih fokus menjaga
barang tetap di dalam, bukannya keluar.
Keamanan McCallister
Pernah lihat
anak-anak hebat itu?
- Hentikan.
- Aku tahu!
Hei, bagaimana
kalau bilang "permisi"?
Betulkan kalau aku salah.
Kau dan perusahaanmu
bertanggung jawab...
- Untuk mengawasi dan menjaga...
- Hei, sampahnya mau dibuang?
- Apa? Tidak.
- Kau yakin?
- Karena ada banyak sampah di sini.
- Baiklah. Cepat bereskan.
Perjanjian museum dengan
perusahaan ayahmu sangat...
- Dermawan.
- Spesifik.
Baik. Semoga malam
kalian menyenangkan.
Dewan berharap
Keamanan McCallister...
Bekerja sesuai dengan
perjanjian yang sudah ditulis.
Kami memeriksa seluruh sistem...
Dan memperbarui semua
bagian yang perlu diubah.
Apa maksudnya?
- Kami akan segera memperbaikinya.
- Kapan?
Secepatnya.
Setelah kita membuat
mereka mengubah sistemnya...
Kita juga bisa membuat
perubahan tanpa terdeteksi.
Bisa tampilkan isi kameranya?
Mereka mengawasi
setiap jengkal tempat ini.
Tapi kita tidak akan
melakukannya di situ.
Kita akan melakukannya di
tempat yang tidak mereka pedulikan.
Nine Ball.
Menurut hukum Negara New York...
Kamera dilarang dipasang
di kamar mandi umum.
Tentu saja, itu
melanggar privasi.
Kecuali kau tertarik
melakukannya.
Begitu mendapatkan Toussaint...
Kita harus membawanya
keluar tanpa terdeteksi.
Mereka akan memeriksa kamera
keamanan secara menyeluruh...
Siapa pun yang terlihat keluar dari
kamar mandi akan jadi tersangka.
Jadi kita punya kurir.
Orang lain akan
memindahkannya untuk kita.
Berapa luas ruang yang kau
butuhkan di luar kamar mandi...
Untuk menyerahkannya
kepada seseorang?
Entahlah. 2,7 meter?
Berapa lama waktu
yang kita butuhkan...
Untuk membangun titik
buta seluas sembilan kaki?
Menggerakkan kamera?
Sedikit demi sedikit,
10 sampai 12 hari.
Bagus.
Berapa lama kau
memikirkan semua ini?
Lima tahun, 8
bulan, dan 12 hari.
Kurang lebih.
Cartier telah mempekerjakan
keamanan terbaik di dunia.
Guillermo DeVita, memimpin
keamanan Paus selama 10 tahun.
Asal kau tahu, mereka
tak pernah kehilangan Paus.
Yuri Eshel, mantan Mossad...
Dan Kesatuan Khusus
IDF, Unit komando elite.
Aku yakin mereka pembunuh.
- Itu kalung yang bagus.
- Ya.
Kau bisa menambahkan
mereka ke daftarmu.
- Daftar apa?
- Daftar itu.
Itu bukan daftar.
Keamanan McCallister
Aman, Kuat, Terkendali
Direktori Personalia
Museum Metropolitan
(Staf McCallister)
Desain Matrix Visual
(Kepala Departemen)
Paul Damanian Desain
Visual Matrix (Kep. Dept.)
Baik. Siapa dia?
Facebook
Paul Damanian New York
Hei, Tampan.
Klub Terrier Wheaten Amerika Utara
Akhir Pekan Wheaten tahunan ke-8
17-19 Mei Reservoir
Park, Harrisburg, PA
Bertemulah dengan Wheaties-mu
Paul.
Liar untuk Wheaten!
Setia! Penyayang!
Hypoallergenic! Tips Perawatan!
Penghargaan Layanan
Diberikan kepada: Paul Damanian
Paul Damanian
Keamanan McCallister
Klik di sini!
Malang sekali kau.
Lihat itu.
Rencana Kamera Met yang Direvisi
Kita tidak tahu apa itu
Banksy. Bisa jadi itu penirunya.
12.319 Paul Damanian
Paul Damanian Di
Keamanan McCallister
Kamera Matriks Met
Nama Pengguna:
p-damanian Kata sandi:
Hanya itu yang kau punya?
Nama Pengguna:
p-damanian Kata sandi:
Kamar Mandi
Buka stream video
untuk kamera yang dipilih?
Bagus.
AVS3010 NE Koridor WMNS RR
Vogue
Selamat sore, Vogue.
Terima kasih sudah
datang mendadak.
Tentu, terima kasih
sudah mengundangku.
Kurasa kau sudah dengar,
kami kehilangan satu koordinator.
Ya, dan itu buruk sekali.
- Chigger.
- Aku tahu.
- Hewan apa itu?
- Kurasa semacam tungau.
Hewan itu masuk ke
kulitmu dan bertelur di dalam.
Lalu menetas dan
menggali jalan keluar.
Itu bisa berlangsung
selama beberapa pekan.
- Sepertinya kau memenuhi syarat.
- Terima kasih.
Mungkin melebihi syarat.
Bagaimana bisa
seseorang melebihi syarat?
Lagi pula ini Met Gala.
Gala. Met Gala.
- Itu Gala.
- Gala.
- Ya.
Roger Federer lagi...
Satu pertandingan lagi
sebelum kejuaraan lainnya.
Cinta untuk Federer di
tempat ini sangat luar biasa.
- Anna?
- Ya?
Ada wawancara
untuk posisi staf Met.
- Lakukan saja.
- Baik.
Mustahil! Pukulan kemenangan!
Kami kekurangan meja
kerja, jadi tempatmu di sini.
Lewat sini.
- Ini mejamu.
- Terima kasih.
- Christina akan membantumu.
- Bagus!
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
- Maaf.
- Ya?
Apa yang kita lewati
tadi kamar mandi?
- Ya, di ujung lorong.
- Terima kasih.
Tentu.
Bagan Kursi Met Gala
- Ini luar biasa!
- Itu Leo? Leo?
Hanya ada satu Leo.
- Ya Tuhan! Taylor Swift!
- Dasar penggemar kulit putih.
Tidak bisakah kita datang saja?
Haruskah kita mencuri sesuatu?
- Ya.
- Di mana dia?
- Meja 4, arah jam 10.
Jalan terdekat kamar mandi tanpa
harus menempatkannya jauh-jauh.
- Ada tempat kosong di sebelahnya.
- Itu untuk teman kencannya.
- Siapa teman kencannya?
- Aku tidak tahu.
- Hai.
- Hai, maaf mengganggu...
Tapi aku punya daftar tamu
terakhir untuk Makan Malam Ketua.
Bagus.
Kau memiliki catatan
waktu kedatangan mereka?
Waktu kedatangan mereka, termasuk
beberapa nama tambahan di bawah.
Claude Becker?
Humasnya yang berminat.
Aku nyaris tak perlu bertanya.
Makan Malam Pra-Gala Ketua
Terima kasih. Lebih baik
jika aku yang mengenakannya.
Halo. Mereka
menempatkanku di sebelahmu.
Beruntung sekali aku.
- Claude Becker.
- Daphne Kluger.
- Sangat memesona.
- Bukan apa-apa.
Ya.
Ego sudah mendarat.
Bagaimana kau bisa jatuh cinta
dengan si bodoh itu? Serius?
Lou dan aku mengalami
masa-masa sulit bersama...
Dan aku ingin
berhasil sendirian.
Jadi dia memaksamu?
Tidak juga.
Dia menceritakan
kebenarannya padamu?
Hanya ada satu cara untuk
menipu penipu, bukan?
Sepuluh Tahun Lalu
Aula Gedung Bingo Westside
Passaic, New Jersey
B1.
Lou dan aku bermain Bingo...
Dan melakukan tipuan
murahan di Roulette.
Kami beruntung mendapatkan
1.000 dolar dalam semalam.
- Bingo!
- Panggilan Bingo!
Jadi, temanku mengenalkanku
kepada pedagang seni...
Dan kami melakukan
penipuan kecil.
- Claude Becker?
- Di sebelah sana.
- Hai, aku Debbie.
- Claude Becker.
Saat ada yang tertarik
pada karya seni...
Aku pura-pura jadi pembeli
dan menaikkan harganya.
Kami dapat banyak uang
dan dia pintar memasak.
Astaga, lezat sekali.
Suatu hari dia memintaku
pura-pura jadi penjual, bukan pembeli.
Apa yang kau lakukan?
Satu tanda tangan
setengah juta dolar.
Dia bilang itu sederhana.
Aku menyerahkan dokumen
dan mereka memberiku cek.
Semua itu hanya butuh
waktu dua menit paling lama.
- Maaf kami terlambat.
- Tidak apa-apa.
- Senang bertemu dengan kalian.
- Aku juga senang.
- Itu indah sekali.
- Kami sangat menyukainya.
Dia benar, itu
terjadi sangat cepat.
Kalian punya hak untuk pengacara.
Jika tak bisa menyewa pengacara...
Itu bukan lukisanku. Dia
membawa lukisan itu padaku.
Dia punya dokumentasi
dan tanda tangannya.
- Kalian berdua berkencan?
- Apa?
Aku tidak mau bilang apa-apa.
Kau yakin?
Karena dia tidak menutup
mulutnya seperti dirimu.
Apa ini tanda tanganmu?
Ya, aku akan bersaksi.
Aku juga ditipu, bukan?
Aku di luar.
Daphne Kluger Claude Becker
Hei.
Kita harus bicara.
Sebaiknya katakan ini
tak seperti yang kupikirkan.
Apa?
Claude Becker.
Aku tidak melakukan itu.
Aku bukan bandar taruhan.
Atau turis dengan banyak uang.
Jangan tipu aku.
Jangan ada rencana
lain di dalam rencana.
Itu tidak akan jadi masalah.
- Kita akan tertangkap.
- Hentikan. Tidak akan.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa tak bisa satu pekerjaan saja?
Kenapa selalu ada pekerjaan lainnya?
- Kau jebak dia, aku pergi.
- Hentikan.
Ini sama seperti terakhir kali.
Lou!
Dia menjebloskanku ke penjara.
Kau tidak tahu
bagaimana rasanya.
Ya.
- Dia akan melakukannya lagi.
- Tidak akan.
Tak akan.
Bagus. Mengganti kamera.
Berjalan menuju kamar mandi.
Baik, kau di titik butanya.
Aku akan terus berjalan.
Tidak terlihat.
Kau tepat di sana.
3,6 meter. Kerja bagus.
Terima kasih, Nine Ball.
Itu mudah. Jangan sungkan.
Apa yang sulit?
- Hei.
- Hai.
Maaf, aku tahu ini
bukan urusanku, tapi...
Tidak, katakan saja.
Hanya masalah kecil. Katering
ini tidak memiliki spesialis nutrisi.
Kita membuat 20%
makanan istimewa.
Vegan, bebas gluten,
sodium rendah, laktosa.
Klienku dulu pernah dituntut.
- Benarkah?
- Ya.
Kurasa kita tidak boleh
menyepelekannya.
Kita kekurangan pegawai.
Kita butuh ahli nutrisi.
Aku kenal seseorang.
- Benarkah?
- Ya, dia hebat.
Dia baru saja pindah
kemari dari Australia.
Penjelajahan Bawah Laut
- Ya.
- Jalanlah.
Vendor. Koridor. Lewati auditorium.
Koridor, koridor, pintu masuk.
Hai. Maaf aku terlambat.
Jalanan macet sekali.
Baik, Amita.
Terima kasih.
Constance.
Nine Ball.
Dan Lou.
- Rose.
- Terima kasih.
- Dan Debbie.
Hai, aku Daphne Kluger...
Dan ini sedikit cuplikan
dari Institut Kostum tahun ini.
Ini Dolce dan itu
Galliano untuk Dior.
Itu McQueen.
Siapa yang akan
mendandanimu besok?
Rose Weil.
- Menarik.
- Aku tahu.
- Itu pilihan tak terduga.
- Apa itu?
Ini permata mahkota dari delapan
keluarga bangsawan di Eropa.
Itu alasannya dikelilingi parit.
- Jadi kita tak bisa ke sana?
- Tidak bisa. Andai saja bisa.
Mereka dipinjamkan
dari Dimitri...
Dengan nama belakang Rusia
yang panjang dan tak bisa kulafalkan.
Kami dengar itu bukan satu-satunya
perhiasan yang akan dipajang.
- Kata siapa?
- Aku punya sumber.
Karena sudah
terlanjur ketahuan...
Ya, aku akan memakai
kalung yang dipinjamkan Cartier.
Kalung Toussaint dan sudah disimpan
di dalam brankas selama 50 tahun.
Aku jadi bersemangat.
- Kau sudah mencobanya?
- Mungkin.
- Berapa banyak karat berliannya?
- Cukup banyak.
Senin Pertama di Bulan Mei
Cartier
Hei.
Lipstik. Bagaimana pendapatmu?
Merah muda.
Ya, Barbie. Dalam
artian yang bagus.
Terima kasih.
Kalungnya sudah tiba.
Baik. Akhirnya. Bagus.
Baiklah.
- Kau belum pernah melihatnya?
- Belum.
- Halo.
Kotaknya besar sekali.
Ya Tuhan!
Haruskah kita...
Mari kita coba.
Lihat apakah itu pas.
- Bolehkah aku?
- Tentu.
Berat juga.
- Sangat berat.
- Kemarilah.
Baiklah. Ini mungkin
agak... Sedikit dingin.
Baiklah.
Biar kulihat. Baik.
Kaitannya dimasukkan.
Lihatlah dirimu.
Baik. Sudah.
Cocok sekali.
Baik. Lepaskan kalungnya,
lalu kita coba gaunnya.
Tunggu dulu.
Maaf, kau tidak bisa melakukannya.
Aku yang harus melakukannya.
- Itu perlu magnet khusus.
- Apa?
Keren.
- Magnet istimewa?
- Ya.
Itu keren.
Itu brilian.
Brilian. Luar biasa.
Bisakah aku melihatnya
lagi, aku penasaran.
- Tentu.
- Terima kasih.
Itu luar biasa.
Bagus. Biar kulihat.
Bagaimana cara kerjanya?
Hilda Schneider, wartawan
mode, Der Spiegel.
Hilda Schneider, atase
diplomatik? Aset Lufthansa?
- Masalah.
- Dengan?
Dari Rose.
Ya Tuhan.
Yang benar saja.
Astaga, itu luar biasa. Kau hanya
bisa melepasnya dengan magnet?
- Hanya dengan magnet.
- Biar kulihat. Bagaimana...
Berhenti. Putar lagi.
Astaga, itu luar biasa. Kau hanya
bisa melepasnya dengan magnet?
- Hanya dengan magnet.
- Perbesar sedikit.
- Apa, Leslie? Aku sibuk.
- Leslie?
Hai, Dik. Kami punya masalah.
Dan aku butuh bantuanmu.
Jadi sepertinya mereka menggunakan
polymagnet dan sebuah per.
Itu memberi daya tarik dan tolakan
pada sumbu yang sama, paham?
- Tidak juga, tapi...
- Bisa ditarik sekaligus.
Tapi jangan disentuh
sampai kau memutarnya.
Lalu mereka akan
mengunci. Itu keren sekali.
Aku akan memberimu kutub positif
dan negatif dalam satu lingkaran.
Harusnya itu berhasil.
Kau memang genius,
Dik. Terima kasih!
Sungguh? Dia sudah
membereskannya?
Sungguh? Kau hanya
menanyakan itu?
Baiklah, Teman-teman. Cek suara.
- Nine Ball.
- Cek.
- Debbie.
- Constance.
- Ya.
- Amita.
- Lou.
- Cek.
Katering Acara Glourious Food
Benda ini merepotkan.
Aku dikejar polisi.
Teman-teman, ini
adikku, Veronica.
Coba lihat ini. Gila.
Aku berutang padamu, Dik.
- Beri aku KTP baru.
- Pulanglah.
- Apa pekerjaan orang tuamu?
- Cepat masuk mobil.
Baik, kami sudah siap.
Apa semuanya siap?
Ya.
Baik, Semuanya.
Setengah jam lagi.
Hitung mundur
dimulai dari sekarang.
Baik. Pertama. Jangan gugup.
Makanan di penjara lebih lezat
dari yang kebanyakan orang pikir.
Dan bahkan ruang
isolasi terasa tenang.
Aku hanya ingin
bilang terima kasih.
Tiga pekan terakhir terasa
sangat luar biasa bagiku.
Kita semua bekerja
keras untuk misi ini.
Jadi apa pun yang terjadi malam
ini, aku ingin kalian ingat satu hal.
Kalian tidak
melakukannya demi aku.
melakukannya demi kalian.
Di luar sana ada anak
perempuan berusia 8 tahun...
Berbaring di tempat tidur,
bermimpi menjadi kriminal.
Kita lakukan ini untuk dia.
Jangan berbicara
informal dengan para tamu.
Jangan memegang ponsel.
Pastikan ponselmu sudah dititipkan
ke keamanan sejak acara mulai.
Jangan membungkuk,
melipat tangan...
- Halo.
- Halo, apa kabar?
Edward, senang bertemu
denganmu. Ini Claude Becker.
- Senang bertemu denganmu.
- Dan tentunya, Rose Weil.
- Kalian saling kenal?
- Ya.
Sayang, itu Toussaint?
Menurutku kau
wanita jutaan dolar...
Tapi dengan ini menjadi
lebih dari 100 juta dolar.
Terima kasih. Sebenarnya
harganya 150 juta dolar.
Apa yang menjadi inspirasimu
untuk busana malam ini?
Dia.
Luar biasa. Apa yang
membuat malam ini berbeda?
Kau tak tahu siapa
yang akan kau temui.
Seperti para bintang
dari planet ini.
Bertemu dengan aktor, model,
orang-orang industri mode.
Selanjutnya, kita
kedatangan Serena Williams.
- Apa kabar?
- Baik. Apa kabar?
Baik. Terima kasih.
Kau tampil hebat di dunia
tenis, menjadi ibu hebat...
- Masih berusaha.
- Tapi kau berhasil.
Maaf, kami sedikit
sibuk. Siapa namamu?
Hilda Schneider.
Ini dia. Semoga
malammu menyenangkan.
Terima kasih. Sangat sibuk, ya?
Maaf.
Gaunmu cantik.
Terima kasih.
Ini gaun tua. Tolong rahasiakan.
Aku janji.
Heidi, lihat kemari!
- Siap untuk malam ini?
- Siap.
- Hai, kau tampak fantastis.
- Terima kasih.
Siap untuk sesi makan.
- Saus pedas?
- Saus pedas.
- Kau siap?
- Ya, sampai ketemu nanti.
Hei, tidak. Kami sudah tutup.
Sudah tutup.
Ayolah, itu masih ada.
Ya, aku dapat.
Ya, aku melihatnya.
Kita mulai.
Hai, Semuanya.
- Hai.
- Apa kabar?
Hai, senang melihatmu.
- Sama-sama. Kau tampak memukau.
- Kau juga. Bersulang.
Ya, bersulang.
Tidak, ini asli.
Baik, menghitung mundur.
Tiga, dua, satu.
Masakan bebas gluten
dan ikan bakar untuk Meja 8.
Mana masakan vegan untuk Meja 4?
Di sini.
Jalan.
Akhirnya.
Aku sangat lapar.
Aku belum makan
selama tiga hari.
Maaf.
Apa aku tidak sopan?
Dia makan dengan lahap.
Mungkin sudah setengah mangkuk.
Kau harus belajar
cara menyapa resmi.
Dan ada pria di sana
yang mengajarimu.
Ya, itu benar.
Lalu aku maju dan
sedikit membungkuk...
Lalu Ratu melotot ke arahku
dan bilang kalau caraku salah.
Benarkah?
Aku menyapa resmi, berdiri
di sebelah Ratu Inggris...
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku hanya makan...
- Kau perlu ke kamar kecil?
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku menyapa resmi, berdiri
di sebelah Ratu, dan dia...
- Kau tidak apa-apa?
- Sayang, kau perlu ke kamar kecil?
Sebentar, aku hanya ingin...
Kau tidak apa-apa?
Permainan dimulai.
Maaf, ini toilet wanita.
- Maaf, kami perlu...
- Tidak! Toilet wanita!
- Tidak apa-apa.
- Dasar mesum.
Bagus.
Baik, kau tepat di titik buta.
Kau baik-baik saja?
Kasihan kau.
Tak apa-apa.
Tarik napas, keluarkan,
tarik napas, keluarkan.
Baik, 10 detik.
Kita mulai.
Hei, kemari.
Jangan biarkan ini.
Bawa ke dapur sekarang!
- Baik.
- Cepat!
- Dia datang ke arahmu, Deb.
- Baik, dia datang.
Maaf.
Dia menuju ke sana.
Semua masih aman.
Bung.
- Kau bawa?
- Bawa apa?
Aku sudah mengisapnya.
Apa maksudmu?
Josh bertanya dan
dia memintanya...
Di mana dia? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Berhenti di lorong. Mengobrol.
Tammy, kau harus
menyuruhnya bergerak.
Aku menaruh sup dan...
Hei, apa yang kalian lakukan?
Kalian tak dibayar untuk bicara.
- Ayo bekerja!
- Maaf.
Biar kubersihkan.
Terima kasih.
Izin ke toilet.
Izin ke toilet!
Tadi kacau sekali.
Apa?
Aku tak tahu, mungkin
saja terjatuh di suatu tempat.
Aku muntah begitu saja.
Aku di meja sepanjang waktu.
- Tutup pintu keluarnya.
- Apa?
Apa kita harus
membesar-besarkan ini?
- Tutup pintunya.
- Ayolah!
- Kami harus kosongkan ruangan.
- Tidak bisa.
Kami harus mencari
di seluruh ruangan.
Tidak bisa.
Kau tahu siapa
saja tamu di sini?
Kau baru saja
kehilangan 150 juta dolar.
Apa yang kau lakukan bila
lukisan Rembrant hilang?
Sesi makan malam akan
segera dilanjutkan. Aku jamin.
Terima kasih atas pengertiannya.
Lurus saja menuju tangga.
Mengunci pintu keluar.
Tim dibagi menjadi dua.
Mulai dari sisi luar
dan menuju ke dalam.
Setelah tubuh kalian diperiksa,
langsung ke pintu keluar.
Di sana akan ada
yang memberi instruksi.
- Kau tahu apa yang terjadi?
- Ada yang kehilangan barangnya.
Mereka sedang mencarinya.
- Apa yang hilang?
- Berlian.
Berlian yang besar.
Berlian? Sungguh? Kita
menunggu hanya karena berlian?
Aku harus ke kamar mandi.
Baik, kekacauan dimulai.
Polisi datang, Cartier
datang, diikuti para wartawan.
Ya.
Ya, mereka sedang mencari.
Sudah setengah jalan.
Apa yang kau lakukan atau
ada yang bicara padamu...
Selama di meja atau di toilet?
Aku sedang sibuk saat itu.
Mungkin kalian tak menyadarinya.
Amita, ada seseorang di dapur.
Beri aku beberapa menit.
Kita tak punya banyak waktu.
Sial!
Dia tepat di luar.
Tammy, seberapa
dekat? Kau di mana?
Di dekat parit.
Tammy, keluarkan dari air.
Buang saja ke kolam.
Keluarkan sekarang juga!
Aku menemukannya!
Ada di air. Pasti
terjatuh saat kau berlari.
Boleh kulihat?
Kita mendapatkannya.
Baik, aku segera kembali.
Constance, kau aman.
Keren!
- Masih ada lemnya!
- Baiklah.
Merasa baikan?
Sekarang, ya.
- Minta dua Scotch.
- Baik.
Maaf.
Semoga beruntung.
14. Kegembiraan Dewa Asmara
Ya Tuhan!
Terima kasih.
Bagus sekali.
Pertama-tama, aku bukan
anggota aparat hukum.
Aku bekerja di
asuransi barang mewah.
Artinya, aku membuktikan
ada penipuan...
Atau melihat kalung yang
asli. Di luar itu bukan urusanku.
Sepertinya kau tak akan
menemukan kalung itu di sini.
Kita akan tahu, Tuan...
- Tuan...
- Delarue-Broussard.
Baik. Lawrence, kapan terakhir
kau lihat kalung yang menurutmu asli?
Ketika dibawa ke Met Gala.
Kapan kau tahu kalung ini palsu?
Saat kalungnya dikembalikan.
Kalian berdua...
Selalu mengawasi kalung
itu sepanjang malam?
Selain kejadian tak menyenangkan
saat Nn. Kluger ke toilet?
Benar.
Kalian mengawal
dia ke dalam toilet?
- Itu toilet wanita.
- Itu kalung yang amat besar.
Hanya ada satu pintu
keluar dan masuk.
Kami menunggu di pintu.
Kau memeriksa
pipa saluran airnya?
- Tidak.
- Aku memeriksanya.
Masukkan terus.
Sangat bersih. Sayangnya.
Siapa pun yang
mencuri kalung itu...
Berhasil keluar tanpa ketahuan.
Artinya orang ini sangat lihai.
Tuan-tuan.
Aku pernah lihat kasus
kuda pacu keturunan asli...
Dilempar ke penghancur pohon.
Orang melakukan apa saja
untuk mencairkan asuransinya.
Apa itu?
Sudah kubilang
itu bukan titik buta.
- Lalu kau sebut apa itu?
- Toilet.
Bagiku itu bukan toilet...
Karena ada di area titik buta.
Apa yang bisa dicuri
dari sebuah toilet?
Entah. Bisa tisu toilet,
pewangi ruangan, handuk...
Atau mungkin kalung
berlian seberat 2,7 kg.
- Siapa ini?
- Pelayan.
- Kau kenal dia?
- Mana mungkin aku kenal pelayan?
Itu tugas kita, 'kan?
Aku tak tahu setiap orang
yang keluar masuk museum.
Ada apa dengan pelayan ini?
Hanya dia yang keluar masuk
jangkauan titik buta saat kejadian.
Bisa kau berhenti
menyebutnya titik buta?
Baik.
Pintu toilet yang
tak bisa kita lihat...
Karena penempatan
kamera kalian yang unik.
Keamanan museum kami
adalah yang tercanggih di dunia.
Setiap karya seni
diawasi dari banyak sudut.
Hanya saja, kami tak
memajang karya seni di toilet.
Aku bukan pengkritik, Kyle.
Aku penyelidik asuransi.
Aku tak mau melakukannya,
tapi Eric terus membujukku.
Aku bilang aku sudah
tak melakukannya.
Dia bilang semua orang
ada di tempat bongkar muat.
Aku tahu itu bodoh.
Aku tahu aku berengsek.
Tapi itu bukan ganja milikku.
Maaf. Apa?
Itu bukan ganjaku!
Kau ingin aku tes urine?
Tidak, tak perlu.
- Yakin? Aku tidak keberatan.
- Aku yakin.
Mereka memasang
kalungnya padaku...
Lalu aku berjalan
di karpet merah...
Lalu aku lihat pamerannya,
lalu makan supku...
Lalu aku memuntahkan isi
perutku, lalu kalungnya hilang...
Lalu semua orang heboh...
Lalu mereka menemukannya lagi.
Bukan begitu?
Pria ini.
Claude Becker.
Dia yang jadi teman kencanku.
Apa kalian sempat hanya berduaan
saat kau masih memakai kalungnya?
Tidak.
Ada yang menghampirimu
saat di kamar mandi?
Kepalaku menghadap ke kloset.
Bagaimana setelahnya?
Ada banyak orang.
Kau lihat wanita ini?
- Tidak.
- Debbie Ocean, mantan napi.
Saudaranya, Danny
Ocean, lebih parah lagi.
Dia hadir di malam kejadian itu.
Dia yang mencuri kalungnya?
Tampaknya tidak. Hanya
dia yang punya alibi.
Selalu tersenyum ke kamera.
- Jadi...
- Jadi, ada 5 orang tak bersalah...
Yang seharusnya dicurigai...
Dan seseorang yang seharusnya
dicurigai tapi justru aman.
Ada kamera yang mengawasi
setiap inci museum...
Kecuali kamar mandi...
Tempat 150 juta dolar
dicuri dari lehermu.
Kasus yang menarik.
Kadang aku cinta pekerjaan ini.
Aku juga cinta pekerjaanku.
Kalian dalam masalah.
Tempat yang bagus,
tapi panas sekali.
Permisi! Kau tak diundang.
Tidak, kami yang
memintanya datang.
Kau memintanya datang?
Kami sadar beberapa hari
lalu bahwa Nona Kluger...
Bukan orang bodoh.
Mungkin dia sadar
apa yang kita perbuat.
Kau punya leher
terindah di dunia!
Pertama, aku tahu
akting dia sangat buruk.
Hanya leher ini yang bisa
mengenakan kalung itu.
Aku juga hampir
tidak pernah muntah.
Meski aku sangat mabuk.
Ada di air. Pasti
terjatuh saat kau berlari.
Yang terakhir, aku tak
pernah lupa wajah seseorang.
Debbie Ocean.
Ya, jadi...
Bagiku 150 juta dolar itu lebih
baik dibagi pada delapan orang...
Daripada hasil kerja
kita jadi sia-sia, 'kan?
Dingin sekali!
Hai, Daph! Selamat datang
di tim! Lalu ajak aku tos sekali.
Juga, aku yang menyelamatkan
kalian dari kejahatan asuransi.
- Apa?
- Kejahatan asuransi?
- Aku baru mau bilang.
- Kapan?
Tampaknya mereka
menugaskan penyidik asuransi...
Yang akan menyelidikimu
dengan teliti.
- Siapa?
- Pria yang mirip Colombo itu.
Hanya saja dia tidak memakai
mantel. Dia sangat curiga padamu.
- Namanya John Frazier.
- Kau mengenalnya?
Ya, dia menangkap ayahku
dua kali dan kakakku satu kali.
- Dia kerabat.
- Baiklah.
Biar kuingatkan, semua ini
dilakukan supaya aku tidak dipenjara.
- Tidak ada yang akan dipenjara.
- Kami mengharapkan ini.
Kami siap untuk ini.
Ya, itu sudah jelas.
Kita tidak akan menjadi
tersangka utama.
Lalu siapa yang akan
menjadi tersangka utamanya?
Ada beberapa orang.
Ada satpam, pelayan, ada...
Ada pria mencurigakan
yang membuatmu dipenjara.
Sang kekasih.
Ya. Mereka pasti
mencari seseorang.
Harus dipastikan mereka tidak
mencari salah satu dari kita.
- Bagus.
- Terima kasih.
Tadi itu luar biasa. Semua
ketepatan itu, bukan?
Perhatian pada detail
dan hal-hal kecil inilah...
Yang membuat sesuatu berhasil.
Mengapa kau melakukan ini?
Aku tidak punya banyak teman
wanita dan klub buku parah sekali.
Jadi, kurasa ini hal
menyenangkan untuk dibagikan.
Kau menjadi kriminal
karena kau kesepian?
Siapa yang tidak
kesepian sesekali, bukan?
Apa kau anak tunggal?
Midsummer Night's
Dream di Miami?
Ya, itu karya Shakespeare.
Dia bermain teater musim
panas di Williamstown...
- Dan pertunjukan di luar Broadway.
- Bagaimana dengan ini? Dia cantik.
Biar kulihat. Teater lokal,
tetapi dia bersekolah di Juilliard.
Ini perhiasan yang
bagus. Apa ini milik ibumu?
Warisan untukku
setelah dia wafat.
Seorang pangeran Swedia
memberinya kalung ini...
Sebagai ganti keperawanannya.
- Apa itu ada harganya?
- Harganya mahal sekali.
Ibuku berkata, "Ambil
ini dan pergilah."
Saat itu bulan bersinar terang.
Dan dia mengatakan...
"Akan kuberikan setiap
bintang di langit itu padamu."
Maafkan aku.
Pasti sangat sulit bagimu.
- Claude Becker?
- Ya.
Aku John Frazier dari Asuransi
SPD. Bagaimana kabarmu?
Jadi, Claude...
Seperti Jean-Claude
van Damme, bukan?
- Apa maumu?
- Ini foto-fotomu dengan Nn. Kluger.
Seperti yang kau bisa lihat, kau
tampak memegang tengkuknya.
Aku tidak ingat di
mana tanganku saat itu.
Kau memang beruntung, bukan?
Masalahnya, kalung itu dicuri
dan diganti dengan yang palsu.
- Kini, kau orang paling mungkin...
- Untuk apa aku mencuri kalung?
Itulah yang kutanyakan
pada diriku sendiri.
Untuk apa pria ini...
Yang punya segalanya...
Dua benda ini...
Mengapa pria seperti itu
ingin mencuri sebuah kalung?
Dan apa jawabanmu?
Mungkin dia tidak
punya segalanya.
- Kurasa kita sudah selesai di sini.
- Itu hanya teori.
- Serius.
- Hanya menebak.
- Kita sudah selesai.
- Aku bisa saja salah.
Itu kalung yang indah, dan
aku ingin kau memilikinya.
Aku hanya tidak bisa
menurunkan harganya.
Tunggu sebentar.
Halo?
- Hei.
- Hai. Sedang apa kau sekarang?
- Halo, John.
- Halo, Debbie.
Kau tampak sehat. Sudah
berapa lama kita tidak bertemu?
Beberapa tahun. Lebih
cepat karena kelakuanku baik.
- Benar.
- Ya.
Terima kasih sudah menelepon.
Awalnya aku ingin meneleponmu.
- Ya, aku tidak mencurinya.
- Tentu saja tidak.
Kau terekam kamera berada enam
meter jauhnya saat perhiasannya dicuri.
- Itu semua kebetulan.
- Bukan, itu alibi kuat.
Apa ini memang turunan? Apa
semua keluargamu seperti ini?
Semua kecuali bibiku Ida.
- Petugas perpustakaan?
- Ibu rumah tangga.
Baik, akan kubuat ini mudah
untukmu. Aku tidak menginginkanmu.
Aku hanya ingin kalungmu.
Aku tidak peduli. Akan kubilang
aku menemukannya di taksi.
Bagaimana kalau sebagian saja?
- Seberapa banyak?
- Mungkin saja sepuluh persen.
- Di mana kemungkinan sisanya?
- Aku sungguh tidak tahu.
Ya Tuhan, ini melelahkan sekali.
Saat mereka memintaku datang...
Dengan penat terbang,
perbedaan waktu...
Dan Arsenal bertanding
di final akhir pekan ini.
Tetapi di sinilah aku.
Ini sangat menarik.
Jadi, motifnya bukan hanya
untung, tetapi juga balas dendam.
Agar impas.
Dia menjebakmu, kau menjebaknya.
Skornya sama. Aku pembawa pesan.
Semuanya menjadi
benar. Ini brilian.
Aku hanya mencoba
menolong teman lama.
Apa kau tahu kalau kelak
kau harus melepaskan ini?
Mungkin akan
kulakukan suatu hari.
Supaya argumen
ini tetap berjalan...
Katakanlah aku tahu
lokasi sebagian kalung itu.
Bisakah kau mendapatkan
surat perintah penggeledahan?
Aku perlu dasar yang cukup.
Mungkin sekarang kita bisa
atau tidak bisa membuatnya.
Apa kau mau bermain?
Permainan seperti apa?
Permainan kartu.
Ya!
- Aku akan segera kembali.
- Kau mau ke mana?
Tunggu.
Di mana kau?
Aku segera ke sana.
Kau tidak tahu bagaimana
benda ini ada padamu?
Tidak.
Tetapi kau teman kencan Nn.
Kluger saat kalung itu ditukar.
Ya, memang.
Apakah menurutmu itu
kebetulan yang sangat mencolok?
Termasuk juga berlian 33,8...
Kau tahu PT Becker Holdings?
Tentu saja.
Sepertinya empat wanita tua
baik, yang ternyata tidak nyata...
Baru saja mentransfer uang
dengan jumlah yang sangat besar...
Kepada PT Becker Holdings.
Apa kau tahu bagaimana
itu bisa terjadi, Tn. Becker?
Kurasa aku harus bicara
dengan pengacaraku.
Kurasa kau memang harus.
- Untuk teman baik kita Carl...
- Claude.
Claude Becker. Semoga
dia tenang di penjara.
- Bersulang.
- Aku sayang kalian semua.
Aku punya pertanyaan.
Bagus jika Claude
dipenjara, karena kita tidak.
Tetapi jika kau hanya menjual
perhiasan itu seharga 85 juta...
Bagaimana bisa kita
masing-masing mendapatkan 16 juta?
Kau mau jelaskan?
Kau pikir kita hanya
akan mencuri satu kalung?
Kalian pikir kita ini pengecut?
Saat semua sedang khawatir
soal kalung di lehermu itu...
Dan saat kau muntah-muntah.
Terima kasih untuk itu.
- Itu luar biasa.
- Itu mengesankan.
Itu memang bagus sekali.
Tempat itu disegel.
Dapur juga diperiksa. Saat
semua mengawasi pintu masuk...
Kami pikir sebaiknya kami
memeriksa ruang pameran.
Kenapa hanya
mencuri satu kalung...
Jika bisa mencuri lebih?
Ya ampun!
- Ya ampun!
- Itu banyak sekali.
Ya.
Kami tidak hanya meniru
Toussaint dari benda itu.
Kami meniru banyak
sekali perhiasan.
Rasanya seperti
bekerja di tempat fotokopi.
Sementara itu, aku memutuskan
untuk mengunjungi teman lama.
Apa kabar?
Amazon menjual tongkat
swafoto sepanjang enam meter.
Yang dilihat penjaga hanya
sesuatu yang cepat dan kabur.
Aman?
Itu pameran sementara dan
gaunnya hanya digantung pada besi.
Satu, dua, tiga!
Kami memutuskan untuk
menggantung Yen di sana juga.
- Bagaimana jika ada yang masuk?
- Memang ada yang masuk.
Maaf, Nyonya, kau harus
keluar. Kami mensterilkan area ini.
Ini acara yang
sangat berantakan!
Apa tidak ada tanda sama sekali?
Ini gila sekali! Gila!
Suamiku tidak di bawah...
Bersama tamu-tamu yang lain...
Dia bisa linglung
saat larut malam!
Kemarin, dia
menaruh sepatunya...
Di lemari pendingin.
Dia menaruh
sepatunya di pendingin!
Jangan sentuh aku!
Kau tahu berapa harga gaun ini?
Sudah terkendali.
Mencuri kalung memang seru...
Tetapi tanpa
pengalihan perhatian...
- Dan ruang pameran yang steril...
- Kami tidak akan bisa mencuri ini.
Dengan ini masing-masing bagian
kalian menjadi 38.300.000 dolar.
Benar.
Maksudku, aku
senang kita masih di sini.
Aku tahu. Tempat
ini sangat indah.
Sayang, kau tidak boleh menaruh
permen karet di rambut kakakmu.
Aku tidak peduli jika dia mau
memasukkannya ke hidungmu.
Halo, YouTube! Sobatmu
di sini! Lihat rumah baruku!
Aku masuk dewan perumahan!
Cut!
- Cut!
- Saatnya berhenti.
- Ulang lagi dari awal!
- Asal kalian tahu...
Sedikit beri jarak.
Kau sudah sempurna.
Aku hanya butuh lebih cepat
dan lebih sedih. Paham? Bagus.
Seharusnya tidak sesulit itu!
Kau pasti akan menyukainya.