VALENCIA, CALIFORNIA PUKUL 02.43
Ya.
Sial.
Di mana dia?
Aku harus pergi.
Bagaimana?
- Belum tahu. Masa kritisnya 24 jam.
- Ya.
- Dia mengerti?
- Bukan urusannya.
Istrimu mengerti?
Bukan urusannya.
- Hei.
- Hei, Linus.
- Mana Tess dan Isabel?
- Bukan urusan mereka.
Ada perubahan?
Kondisinya kritis tetapi
masih hidup. Jika tidak...
- Stan di sana?
- Sudah 1 jam.
Stan akan jelaskan keadaannya.
Stroke jantung.
Jantungnya mengalami
kejutan hebat.
Bisa sembuh lagi? Ya.
Apa akan sembuh?
Akan membantu jika dia
punya keinginan hidup.
Ada keluarganya?
Teman-teman?
Mungkin itu cukup.
Reuben, soal Willy Banks,
tak bisa andalkan kontrak.
Pengacaraku bilang
kontrakku tak bisa diubah.
Empat minggu sebelumnya...
- Hargai pengetahuan bisnisku.
- Menurutku itu berisiko.
- Demikian juga Rusty.
- Akan kulakukan.
Beri tahu Rusty aku tak perlu
merampok untuk menjalankan hotelku.
Hei, Reuben.
Kalian masih muda!
Kalian tak mengerti.
Bangsa Inuit menaruh kaum
tua mereka di es terapung...
...sampai mati jika
terlalu tua untuk berburu.
Hanya mitos.
Takkan terjadi padaku.
Aku masih bisa berburu.
Hotel ini peluangku. Dulu
aku orang penting di kota ini.
Jika masuk restoran
yang penuh...
...selalu ada meja untukku.
Jika cemaskan
namamu sesudah mati...
...satu jalan akan
kuberi namamu.
Kita bahas sesudah
aku mati. Danny...
...kuhargai datang jauh-jauh,
tetapi ini harus kulakukan.
- Reuben!
- Mitra bisnis!
Reuben! Senang
sekali kau datang.
Pasti. Adakah hal yang lebih
penting di agenda kerjaku?
Energiku meluap sampai
tak bisa tidur dari kegirangan!
Bagaimana soal visa para koki?
Kataku orangku di Washington,
akan beres sebelum pembukaan.
- Itu tak bagus.
- Aku pun bilang begitu.
Oh, bagus. Soal lampu-gantung?
Diurus ipar-baru mantan
istriku... Pokoknya beres!
Setengah harga.
Sudah ada di gudang.
Karena ini penting bagimu...
...kudatangi dewan kota.
Jalan searah dari
pintu-masuk belakang...
...kini menuju
pintu-masuk belakang.
- Semua jalan menuju ke Midas!
- Bagus sekali!
Pemandangan bagus di sini.
Nanti di mana meja mitra-bisnis?
Tak ada meja mitra.
Dua meja? Tak ada
dua meja. Satu meja.
Satu meja direktur. Satu.
Susunan bisnis kita berubah.
Sudah berubah. Tidak
ada susunan bisnis.
Semua bilang kau akan menipuku.
Semua mitramu kau tipu.
Tapi kau kubela. Kataku "Tidak!"
"Aku dan Willy Bank
cukup lama di Vegas...
...kami berdua
kenal baik Sinatra.
Ada standar etika antara
orang yang kenal Sinatra."
Persetan Sinatra.
- Persetan...?
- Kau cuma beban.
Pikirmu aku mau kerja
keras dan membayarmu pula?
Reuben, kau kukeluarkan!
- Tidak akan. Ini tanahku.
- Bekas tanahmu.
- Kau serahkan hakmu pada perusahaan.
- Untuk andil 50%.
Yang akan kuminta
kau serahkan padaku...
...dengan sedikit
bayaran kontan.
Takkan kuserahkan.
Yang benar saja!
Takkan kutandatangani.
- Mau melemparku dari atap?
- Tidak juga.
Ini salah. Ini salah sekali.
Kau habiskan milikku.
Kau benar. Dan itu kurang ajar.
Ini.
Ini cip pertama.
Baru jadi.
Kau ubah namanya.
Aku lebih suka!
Kau tak suka?
Reuben.
Selama hidupnya dia
terlalu percaya orang.
- Dia masih hidup, Saul.
- Benar.
Lain kali yakinkan
dia agar tak begitu.
Bank sakiti Reuben.
Aku tahu itu ingin
membuatku bagaimana.
Akan kudekati Bank,
aku tak peduli akibatnya.
Kuantar. Kita serang saat
dia tinggalkan tukang cukur.
- Lalu kusuntik racun.
- Akan kubuang mayatnya.
Semua gagasan yang sah.
Inisiatif hebat. Tapi...
Walau Bank keterlaluan, kita harus
lakukan yang terbaik bagi Reuben.
Beri Bank peluang
pulihkan hak Reuben.
Jika Bank mau,
kita lepaskan saja?
- Itu aturannya.
- Itu aturannya...
...untuk yang tahu aturan,
Bank tak tahu aturan.
Sudah dia langgar. Jadi
jangan diberi kesempatan.
Demi Reuben...
...kita beri dia kesempatan.
Aku butuh jawaban
sebelum bertanya. Mengerti?
Baik, lakukan.
Ada orang-orang
yang kupercaya...
- ...bilang kau orang serius.
- Bagus.
Yang terpenting bagiku...
...Reuben dapat
bagian dari hotelnya.
Aku ingin memberimu
kesempatan lakukan itu.
Kau mau memberiku kesempatan.
Baiklah.
Memulihkan haknya? Kutolak.
Yang kulihat tiap pagi...
...namaku terdaftar
sebagai pemilik...
...properti berharga di negeri
bagian ini daripada siapa pun.
Berarti kau akan
kehilangan lebih banyak.
Tidak akan.
Orang yang ingin aku
rugi yang akan rugi besar.
Kau mau menyerangku,
tahulah gerakanku cepat...
...dan serangan-balikku
ganas dan keras seperti palu.
Jadi kau menolak
memulihkan Reuben.
Kalau Reuben terlalu lemah
dan bodoh menghadapiku...
...berarti dia
tak layak di sini.
Pilihannya sudah tepat.
Menyerah dan mati. Biarkan begitu.
Berapa lama harus
kutunggu salurannya?
Aku mau kasino
dibangun secepatnya.
Enam bulan kemudian...
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih $100.000-nya.
Tapi jika urusan ini lebih dari
sehari, kita harus negosiasi lagi.
Beres.
Aku mau teh Sencha
atau Genmaicha.
Teh hijau. Baik, Tuan.
Tuangkan airnya
sebelum mendidih.
Teh hijau. Si, signore.
Kita bertiga saja?
- Sementara.
- Kami mau bicara denganmu dulu.
- Seberapa terhambatnya kalian.
- Terhambat.
- Tertunda.
Jelaskan padaku.
Jangan ada yang
terlewat. Yang terpenting.
- Kau...?
- Kau saja.
- Mulai dari mana?
- Mulai dengan hotel itu.
Bank berusaha keras untuk ini.
Dia bangun kasino ini
untuk para penjudi kakap.
Pasti menangkan Penghargaan
5 Berlian. Marmernya dari Italia.
Para kokinya dibajak dari
semua restoran bintang tertinggi.
Di vila bagi para penjudi,
sendok-garpunya dari emas.
Kekuatan terbesar Bank,
juga kelemahannya, ego-nya.
Sepanjang hari dia periksa
ulang tiap inci propertinya itu...
...untuk pesta pembukaan.
Dia terobsesi.
Tangan kanan Bank seorang
wanita, Abigail Sponder.
Kau dipecat. Serahkan seragammu.
Aku hanya naik 2 kilo.
Berat badanmu bukan masalahnya.
- Tapi, Bu Sponder...
- Tidak, Sayang.
Pantatmu masalahnya.
Pelayan tak bisa dipecat
karena penampilannya.
- Itu melawan hukum.
- Jika mereka pelayan.
Mereka "model yang melayani"...
...jadi Bank berwenang.
Itu kejam.
Jadi semua di bawah
kendali Bank dan Sponder.
- Kapan pembukaannya?
- Tiga Juli.
Ada kembang api pukul
00.00. Dan sebagainya.
Kita masuk sekarang? Sudah buka.
Baru pembukaan kecil, menguji
sebelum pembukaan akbar.
Semacam pertunjukan
di luar kota, tapi ini di kota.
Apa-apaan itu. Saat
"Flamingo" buka...
...satu hari tutup esoknya
dibuka. Akhir cerita.
- Aku tahu.
- Pembukaan sekarang beda.
- Kapan malam pembukaannya?
- Tiga Juli.
Kasino yang top bisa keduk $3
juta sehari hanya dari meja judi.
Bank dengan pemain kakapnya
harapkan $5 juta sehari.
Tapi demi pinjaman, dia lepaskan
6 dari 9 keanggotaan di dewan.
Jadi dia tak punya kendali, dan
orang yang dia masukkan bukan teman.
Dia harus untung $500 juta...
...atau tersingkir
dari hotelnya sendiri.
Dan Bank ingin Penghargaan 5
Berlian lagi. Yang ke-5 berturut-turut.
Semua hotelku sudah
menangkan Penghargaan 5 Berlian.
Sagarro Inn, lima berlian.
Peloponesian, Monte
Carlo, lima berlian.
Grand Sapphire,
Singapura, lima berlian!
Otemanu Crest, Tahiti...
Tak pernah tak kumenangkan.
- Bagaimana dapatkan berliannya?
- Tidak.
Maunya kami curi, tapi...
Tidak mungkin.
Tapi takkan dia menangkan
lagi. Ceritakan tentang Debbie.
Ya, ceritakan tentang Debbie.
Debbie pramutamu di tempat
Bank. Dia sangat ambisius...
...yang akan menguntungkan kita.
Begitu kusebut kata "Manajer
Umum" dan "Macau"...
...dia ikut kita. Kutambah
bonus untuk pastinya.
Kini kita tahu siapa jurinya.
Kita cegat dia
sebelum didapat Bank.
Ini seperti penyiksaan.
Ini perang. Pasti ada
korban tak bersalah.
Si juri akan menang
jackpot di bandara.
- Dia tak tahu.
- Lalu kenapa?
Kata siapa dia harus tahu
alasan dia menang jackpot?
- Kata siapa?
- Jadi akan kau lakukan untuk $10 juta?
Tidak. Kulakukan untuk $11 juta.
Bank mengakses
data sidik jari FBI.
Sangat ilegal.
Kita dapatkan cara
mendompleng sistemnya.
- Sangat menarik.
- Ya. Apa lagi?
Akan kita gaet para
penjudi besarnya.
- Bagaimana?
- Dia bicara dengan Denny Shields.
Denny Shields? Setelah dia
membual tentang kalian ke Toulour...
- ...dan memulai kekacauan itu?
- Kita perlu Shields.
Harusnya aku tutup mulut.
Kulihat dia lewat.
Tak tahu siapa dia.
Agaknya kubuat dia marah.
Denny, kau tak mungkin tahu
siapa dia, jadi lupakan saja.
Tak apa-apa. Lupakan.
Sudah kutangani. Sudah
kudapatkan 18 kakap.
Aku sudah bicara pada para
manajer, para asisten mereka.
Mereka semua akan
tinggalkan hotel. Dua tahapan.
- Aku pergi lebih dulu, mereka menyusul.
- Bagus.
Tapi pastikan mereka
menang, karena biasanya kalah.
- Jika kalah, mereka dapat layanan gratis.
- Akan menang besar.
- Berapa besar?
- Lima ratus.
- Juta? Malam itu? Hanya kalian?
- Tidak.
- Mereka tak tahu tipu daya ini.
- Ya.
- Tak penting kita menang.
- Asal kasino kalah, bisa berhasil.
Jadi harus kau rekayasa...
Permainan craps,
blackjack, rolet, jackpot.
Polimer ini bereaksi
terhadap denyut elektronik.
Tapi bukan logam, jadi kompas
di meja takkan mendeteksinya.
Dan takkan pengaruhi beratnya
saat pengetesan dadu. Ini...
Bukan pemantik api?
Tapi dadu dikontrol pabriknya
sampai digunakan di kasino.
Sebab itu kita
jauh-jauh ke pabriknya.
Manajer bisa nyalakan AC-nya?
Berbahaya.
Pakai lagi maskermu.
Aku terbiasa dengan bahaya.
Merekayasa dadu bukan masalahmu.
Masalahmu merekayasa blackjack.
Livingston kita susupkan
di perusahaan Shuffle.
Paku akan merangsang EKG-mu
sebagaimana kebohongan.
Tapi harus kau injak saat pertanyaan
biasa tentang nama, tanggal lahir...
...agar cocok dengan tingkat
stres jawaban palsumu.
Baik. Seberapa menyakitkan ini?
Jika bohong? Sangat menyakitkan.
- Tanggal lahirmu 11 Februari 1965?
- Ya.
- Kau pakai kemeja putih?
Pernah terlibat kejahatan?
Tidak.
Pernah merekayasa atau
coba merekayasa industri judi?
Tidak.
- Alex?
- Jawabannya benar.
Aku suka teknologi.
Melihatmu aku
yakin kau bohong...
...tapi kata mesin kau bersih.
Aku hanya agak gugup.
Aku sangat ingin pekerjaan ini.
Silakan tenang. Selamat
datang di Shuffle Royale.
Shuffle Royale.
Tak mungkin aku
takkan dengar itu lagi.
Jika masalahnya bukan
blackjack, pasti mesin jackpot.
Kini mesin judi
menggunakan cip komputer.
Kau harus buat pintu rahasia
untuk mengakses program.
Aku tahu orang untuk itu.
Terima kasih, Roman.
Kami punya orang di
dalam, namanya Eugene.
Waktu luangnya terlalu banyak.
Dia berutang
besar di judi online.
Dia takkan bisa
simpan rahasia itu lagi.
Kini aku tak punya... Ya,
utangku sudah gila-gilaan.
- Berapa banyak?
- Banyak. Aku utang $30.000.
- Mungkin $100.000.
- Baiklah.
Kuberi $100.000.
Terima kasih, Danny.
Bagaimana kau
program pintu rahasia itu?
Jika bukan jackpot
masalahnya, pasti meja rolet.
Teknologinya, pemindai
infra merah di sepatu...
...yang terhubung ke
mikrokomputer di tubuh...
...akan tunjukkan di
mana bola akan mendarat.
Itu sudah kami coba.
Cara berpakaiannya tak membantu.
Dia sangat menyolok.
- Jadi masalahnya rolet.
- Bukan.
Kita akan merekayasa bolanya.
Bercanda. Caranya?
Dua tahap. Pertama, kita
pasang orang kita di kasino itu.
Ada ekshibisi perjudian
saat pembukaan...
...yang harus dihadiri Bank,
menunjukkan dia manusia biasa.
Frank menyamar sebagai penjudi.
Para pembuat keputusan
sangat sulit terkesan.
Karena itu kalian kuminta
bantu aku promosikan...
...secara sangat
berkelas, gadis baik-baik.
Citra yang kita cari,
keanggunan, bercitarasa.
- Kami harus apa?
- Naikkan rok kalian 8 cm.
Tahap 2: Hubungkan Frank dengan
pengawas kasino yang suka mencuri.
Berapa untuk ini?
Willy Bank tahu kau curi
sendok-garpu emasnya, Neil?
Bagaimana kau tahu namaku?
Kami tahu banyak nama.
Aku tahu istrimu, Mary,
anak-anakmu Leanne dan Dolly.
Aku tahu kau pengawas di Kasino.
Kami tak mau menyakiti,
malah mau bantu.
Melipatgandakan gajimu.
Aku harus apa?
Saat ini, tak ada.
Pulanglah, lakukan tugasmu.
Nanti akan ada yang
menghubungimu.
- Cukup bicara?
- Cukup bicara.
Siapa yang menyamar jadi
penjudi yang akan perdaya Bank?
- Masih kami cari.
- Pasti ada.
Harus orang yang
benar-benar dia benci.
Ke soal penting. Apa
siasatmu untuk keluar dari sana?
Para penjudi sudah tahu dan akan
kira itu malam keberuntungan mereka.
Mereka takkan pergi
setelah menang.
Pasti main lagi. Itulah
Vegas dan itu masalahmu.
Siasat pergi itu sebuah
masalah, bukan permasalahannya.
Masalahnya sekuriti
hotel. Tak ada informasi.
Agak menakutkan.
Spesifikasinya tak ada di
pasar gelap atau pasar apa pun.
Yang kudengar, tak
ada sistem seperti ini.
Aku tahu tempat merancangnya,
tapi gedung itu tak bisa kumasuki.
Sudah kuhabiskan uangku...
...tapi belum ada kemajuan.
Dan aku yakin aku dikuntit.
- Kau dapat sesuatu?
- Kudapat satu nama.
Tapi entah benar atau
tidak. Mereka menyebutnya...
Greco. Greco Pelacak Pemain.
Mereka pasang di Vegas.
- Kukembalikan $100.000-mu.
- Kenapa?
Danny, aku suka kau.
Dan kau Rusty.
Kalian punya gaya.
Punya semangat. Punya kesetiaan.
Kalian ahli dunia pencurian...
...tapi keahlian
pun ada lemahnya.
Kalian pemain
analog di dunia digital.
Karier kalian sudah berakhir.
Aku ingin melawan Greco
dan mengalahkannya...
...tapi dia tak terkalahkan.
Greco tak bisa disusupi.
Walau oleh kau?
Selama 18 bulan, tanpa kegiatan
lain, tanpa wanita atau lainnya...
...mungkin.
Kau tahu semua soal ini.
Kecuali di mana disebarkannya.
Penciptanya teman sekolahku.
Namanya Greco Montgomery.
Si sombong itu menamai
programnya dengan namanya sendiri.
Greco? Roman?
Kau tak pernah tinggal
di sekolah asrama Inggris.
Apa susahnya?
Itu sistem sekuriti
kecerdasan-buatan.
- Harus tes lapangan.
- Maksudmu sistem itu punya otak?
Otak yang hebat.
Bukan hanya berpikir,
juga mempertimbangkan.
Ia baca perubahan urutan angka
semua kartu di seluruh kasino.
Semuanya.
Terhubung ke kamera sekuriti yang
mengukur gerak mata, menentukan...
...apa suatu kemenangan
itu sah atau sudah diduga.
Ia menghimpun respon biologi,
denyut jantung pemain, suhu tubuhnya.
Ia mengukur detik demi detik...
...apakah variasi
standar dari...
...algoritma judi tetap konstan
atau dimanipulasi. Dianalisa...
...dalam hitungan
waktu eksabita.
Eksabita?
- Tahu terabita?
- Ya, itu...
- Eksabita itu sejuta terabita.
- Ya.
Greco ditempatkan di ruang
yang takkan bisa ditembus.
Bebas getaran,
suhu terkontrol...
...langsung mengunci
jika terasa akan diserang.
Jika mengunci, anggota timmu
tak bisa keluat dari ruang itu.
Tak bisa dimatikan?
Potong kabel-kabelnya?
Bisa saja.
- Atau stekernya dicabut.
- Ini serius.
Ibarat memasuki ruang itu
berkalung magnetron di leher...
Tahu apa magnetron?
Sesuatu yang menghentikan
kerjanya Greco?
Semacam itu...
Aku kaget, di sini kesulitannya,
karena itu suatu masalah.
Itu kataku.
- Tapi jika bisa dimatikan...
- Tak ada "jika."
Tak bisa dimatikan.
Dibutuhkan bencana
alam, bencana dari Tuhan.
- Jika bisa dikalahkan...
- Tak bisa.
- Kalau bisa...
- Tidak bisa.
- Kau bisa.
- Jangan menyanjung.
Kalau bisa, berapa lama
untuk hidupkan kembali?
Karena itu komputer begitu
canggih tiga-setengah menit.
- Mungkin cukup.
- Pilih bencana apa?
Ambilkan laptop.
Bornya mengakses
lewat saluran di jalan Paris.
Menembus pojok barat
laut hotel itu, di sini.
Mungkin 6 putaran per menit
agar tak membangunkan tetangga.
Bila mencapai frekuensi resonansi,
gedung berlaku seperti garpu tala.
Bagi orang di dalam,
terasa seperti gempa.
Itu akan menghentikan kerja
Greco. Dan itu jalan keluar kalian.
- Hei, Bash!
- Aku di sini!
Hei.
- Ini dia. Baik.
- Bagus.
Mana majalahnya?
- Linus...
- Tak bisa kubeli.
Aku perlu! Aku tak bisa
pergi. Mengapa kau begitu...
Maaf! Minta orang lain
saja. Minta Livingston.
Kau sok suci!
Lihat.
Bacakan ini ke Reuben.
Sudah kulakukan riset. Pesan
positif direkam bawah sadar.
Ini tak bisa kubaca!
Itu kata-kataku. Kau
hanya pembaca pesan.
Ayolah, Basher. Istirahatlah.
Aku yang jaga alat,
kau bacakan ini padanya.
Sial! Tahu, saat
orang gali terowongan..
...biasanya ada beberapa
tim yang memonitor.
Ya? Berapa orang?
Beberapa tim!
Itu 5,6 skala Richter.
Jika kau pikir
5,6 tak mungkin...
...kau tak tahu banyak
soal Laporan Mancini...
...khususnya di Mojave Blok.
Kau harap itu hanya
dorongan rekahan yang lemah...
Lihat, itu Rusty.
Dia sedang memerankan
Irwin Allen. Kau lihat?
Dia tak tuli, Linus.
- Katakan intinya.
- Tutup hotelmu. Untuk selamanya.
- Apa? Dibuka pun belum.
- Semua orang itu apa?
- Pembukaan kecil.
- Itu pembukaan percobaan.
Kau pikir bisa ke sini
lalu minta aku tutup hotel?
Takkan kututup.
Izinkan timku ke sini beberapa
hari, akan kubuktikan ucapanku.
Klien eksklusif kami mustahil
kami pertemukan dengan sejumlah...
Ilmuwan? Tentu kalian tak ingin.
Kuharap yang
terbaik saja. Itu cukup.
Ambil ini. Seismograf
putar standar.
Jika ada gempa awal, akan terbaca,
dan kalian mungkin ada waktu evakuasi.
Aku tak mau ini di mejaku.
Yang tak kau inginkan hotelmu
di sampul majalah TIME...
...sebagai tumpukan baja dan kaca.
Kau dan pelangganmu di bawahnya.
Dengan tulisan: "Salah siapa?"
- Itu yang tak kau inginkan.
- Baiklah.
Tulis rencana evakuasi.
Baik, Pak. Anggap sudah.
Terima kasih atas waktunya.
Jika ingin berguna, mainlah
di salah satu meja kami.
Aku tak berjudi. Sebaiknya kau
juga tak pertaruhkan nyawa orang.
Lain kali tamu akan lebih
kusaring. Maaf, Pak Bank.
Kini kita punya
kamera di kantor Bank.
Sampai nanti, Reuben.
Surat dari Basher.
"Reuben yang baik.
Seperti lirik lagu, 'Dua
jantung berdenyut bagai satu.'
Kawan seperjuangan,
saling terikat...
...bagai bunga, tanah dan matahari.
Bagai bulan menangkap sinar..."
Reuben, ini kutinggalkan...
...di sini saja.
Sampai jumpa, Kawan.
Lalu katanya, "Aku harus apa?"
Kujawab, "Memangnya
aku pemakan kue?"
- Kau tinggalkan di lantai?
- Di lantai.
- Berapa lama?
- Sampai esoknya.
Bagus.
Ya.
Terima kasih, Debbie.
Bawa baju renangmu.
Baiklah.
Aku tak mau lihat
wajah kuyu di depan.
Hanya wajah gembira.
Tak boleh ada wajah sedih.
Benar.
- Pergi! Pergi, pergi!
- Ya.
Maaf.
PANDUAN PERINGKAT 5 BERLIAN
- Pak Shields!
- Terima kasih.
Mau ke mana? Kau terdaftar
sebagai tamu sampai pembukaan.
Kata temanku
yang sangat serius...
...sebaiknya
kutinggalkan hotel ini.
Kuturuti sarannya, Willy.
Dia tak mungkin serius kalau
tak tahu rencanaku untukmu.
Willy, aku pergi.
- Yang benar!
- Sampai jumpa.
- Aku tak senang kau pergi.
- Ayo.
Ini Bank.
Dipastikan?
- Di mana?
- Pria bertopi Trilby itu.
Topi apa?
Topi Dr. Dolittle.
Mengapa tak bilang saja begitu?
Baiklah.
Ya, Pak.
- Maaf, Pak...?
- Chubb, Kensington Chubb.
Pak Chubb, mari. Pendaftaran
Anda bisa saya percepat.
Kau baik sekali. Jangan.
Yang Mulia hewan
yang sangat halus.
Dia sangat kesal jika yang
membawanya bukan aku.
- Semua baik-baik, Sayang.
- Ikuti saja saya.
Kau sangat perhatian.
Kuhargai bantuanmu.
- Kenapa dia duluan?
- Dia VIP.
Jadi aku apa? VUP. Orang
yang Sangat Tidak Penting?
Aku sudah pesan tempat.
Kau istirahatlah, Jim.
Tamu ini biar kuurus.
Maaf sudah menunggu lama,
Pak. Selamat datang di Bank.
Halo. Ini Kensington Chubb.
Saul, ini aku. Dia di
kamarnya. Semprot dia.
Baik.
Pakai sarung tangan dan
masker. Jangan ambil risiko.
Baik.
Halo. Meja depan.
Aku di kamar 1706, dan
ada bau menyengat di sini.
Seperti bau... Aku
harus pindah kamar.
Baik, Pak. Saya lihat dulu
apa ada kamar kosong.
Maaf, kamar sudah
penuh sampai pembukaan.
Saya akan beri tahu
kalau ada yang kosong.
- Selamat menikmati Hotel Bank. Mari.
- Tapi aku...
Beri tahu pengurus VIP aku siap
melihat semua kamar yang kosong.
- Baik, Pak Chubb.
- Terima kasih.
Yang Mulia sangat
peka bau-bauan.
Kalau terus mengeluh...
...kita semua akan dipecat.
Aku hanya bilang
keadaan ini payah.
Kalian pasti sependapat.
Upah kita kecil.
Jam kerja terlalu lama.
Itulah Meksiko.
Kalian sudah lupa Zapata?
Saat tanah rakyat
jelata dicuri...
...semua mengira
itu hilang selamanya.
Tapi kata Zapata...
Lebih baik mati berdiri...
daripada hidup berlutut.
Rakyat pun melawan.
Meja untuk satu orang.
Kudengar risotto di sini enak.
Memang enak. Siapa
yang pesan meja?
Aku belum pesan meja.
Maaf, Pak. Saya
tak bisa beri meja.
Semua sudah dipesan. Bisa
saya sarankan restoran lain?
Ling Su. Masakan Sichuan
yang terinspirasi Kanton.
Bagus.
Ini bukan untuk senang-senang.
Samaran ini bisa berhasil.
Hanya karena kau
punya samaran hebat...
...kau tak perlu pikirkan
ini lagi? Selamat.
Mungkin kau sudah jadi lunak.
Telepon ini takkan
kuberikan pada Danny.
Ataupun Rusty.
Hanya... Dah, Ayah.
Semua impuls sudah
kusalurkan ke randomizer utama.
Di blackjack, skor terbaik 21.
Itu blackjack. Jadi
hasilnya haruslah...
...20-an dan blackjack pada semua
pemain, tapi dealer lebih dari 21.
Kartumu. Itu kartuku.
Sekali lagi.
Akan kuperbaiki.
- Bagus.
Aku mau pangsit
dan tempura jamur.
- Dan air mineral.
- Baik.
Akan kuselesaikan.
LIMA BERLIAN PETUNJUK PENILAIAN
"Staf.
Kasino.
Makanan.
Kebersihan kamar."
Saat ini aku tak
bisa menolongnya.
Katamu dia akan
bisa jalan sekarang.
- Semangatnya kau besarkan?
- Sedang kami usahakan.
Terima kasih, Stan.
Ini terlalu banyak. Aku
tak keluarkan peluru.
Kali ini.
- Apa kabar, Linus?
- Baik.
- Celaka.
- Apa?
- Pabrik di Meksiko tutup.
- Tutup?
- Artinya apa?
- Tak kudapat detailnya. Pabriknya tutup.
- Apa mungkin Virgil...?
- Ya.
Kata dia, mereka minta upah
naik dan kondisi diperbaiki.
Ke sanalah, bereskan.
- Tapi Virgil tak mau dengar.
- Kau pergi.
Jika pabrik tak dinormalkan,
operasi ini harus dihentikan.
Maksudnya seluruh operasi...
Aku mengerti.
Terima kasih, Linus.
- Aku harus kerja lagi.
- Apa?
Apa? Sedikit imbalan untuk
makanan kalian, mungkin.
Semua tip dibagi-rata.
Nanti mereka pikir aku curang.
Baiklah. Ayo.
Aku beri tip juga? Aku tak
punya uang sampai bayaran.
- Ya?
- Apa ini?
Tenang. Apa masalahnya?
Optimizer tiga corong yang
masuk ke penerima kopel...
...melubangi kantung pelumas dan
menghantami dinding-dindingnya.
Bayangkan lutut tanpa tulang
rawan. Tulang ketemu tulang.
Ada efek kikisan jika logam
yang berbeda saling menggosok.
- Bagian yang lebih lunak dari keduanya...
- Magnetizer, polarisasi terbalik.
Situasi kita sekarang?
Gawat.
Kabar baiknya, ada bor lain yang
pernah membor terowongan Channel.
Kukira itu yang kita pakai.
- Benar.
- Ini yang membor dari sisi Prancis.
Kabar buruknya, ini harus
dibeli. Harganya mahal.
Sisa uang kita?
Termasuk dana
darurat, $10 juta lebih.
- Seberapa dekat kita?
- Tidak.
- Bor itu berapa?
- Tiga puluh...
- Tiga puluh?
- ...enam.
Tiga puluh enam?
- Tak bisa tanpa bor itu?
- Bor itu adalah jalan keluar.
Bisa cari dana?
Semua uangku kutanam di sini.
- Aku juga.
Kita semua juga.
Jika kita yang terbaring di atas,
Reuben akan lakukan apa saja.
Aku harus menemuinya, bilang
kita gagal, tak bisa apa-apa?
- Kita hentikan?
- Tidak.
Lalu bagaimana?
Pak Reuben bicara.
Menanyakan Pak Danny.
- Rusty.
- Aku tak mau ke atas. Tidak.
Kudengar mobil berdatangan.
Kudengar bisik-bisik.
Linus menangis.
Beri tahu aku yang
diketahui semua orang.
- Kami ke sini untuk...
- Masalahnya...
Tunggu, tunggu.
Reuben. Senang
lihat kau senyum lagi.
Bisa bicara di luar?
Itu gagasanmu?
Segala cara sudah kita
pikirkan untuk dapatkan uang.
Sudah bicara ke semua
orang yang bisa kita percaya.
Ini bukan gagasan
hebat tapi tetap gagasan.
Asal ada sebuah gagasan,
kita sebaiknya tak menyerah.
Aku sungguh ingin hindari itu.
Pertama:
Jika kalian menipuku,
kubunuh kalian.
Operasi akan kumonitor
untuk pastikan itu.
Kedua: Jika kupinjami
uang ini, aku jadi mitra senior.
Masuk terakhir, pertama dibayar.
Dan investasiku harus berlipat ganda.
Berlipat ganda.
- Setuju?
- Berlipat ganda.
Hotel Bank jelek itu menimbulkan
bayangan di kolam renangku.
Habisi dia.
Hancurkan. Orang
itu tak punya cita rasa.
Tapi tiap kali dia buka hotel, dia
menang Penghargaan Lima Berlian.
Tiap dia menang,
dia rayakan dengan...
Kami tahu. Beli
satu untuk istrinya.
- Maksudmu lima.
- Satu adalah lima.
Ketiga:
Curi berliannya.
- Tak bisa.
- Tak ada tenaga manusianya.
- Atau waktu.
- Atau cara masuk.
Jika tertangkap, dihukum seumur
hidup. Kami tak mau ambil risiko itu.
Berlian itu bukan untukku. Kumau
dia kehilangan yang terpenting baginya.
Berliannya untukmu.
Curi berlian itu...
...atau cari orang lain
untuk mendanai bor-mu.
(Yang menggali
dari sisi Prancis.)
Berlian apa itu?
Dari Tiffany, masing-masing 30
karat, sesuai dengan plakatnya.
Jika dijual harganya $250 juta.
Bank sudah beli yang berikutnya
mengantisipasi menang penghargaan itu.
Lainnya disimpan di etalase
yang aman, di puncak menara.
- Kata Benedict itu untuk kita?
- Begitulah.
Kenapa tak masuk
rencana semula kita?
Karena tak bisa dicuri.
Itu sebabnya pekerjaan balas
dendam tak berhasil, Daniel.
Kita ambil risiko yang harusnya
dihindari, tapi kita tak bisa.
- Ini sebabnya orang mati atau dipenjara.
- Baiklah.
Siapa mau mundur?
- Saul?
- Aku tak bilang mau mundur.
Ayo hancurkan keparat itu.
Bank pecat Gehry,
Gwathmey, Meier, 4 lainnya...
...agar dia bisa bilang, dia
sendiri perancang hotel itu.
Bagi kita artinya: Tak
ada kesatuan rencana.
Rutenya?
Menurut denah Maret 2005, ada
tiang-tiang dengan akses potensial...
...ke ruang pamer berlian
di sini, di sini dan di sini.
Tapi denah Mei 2005 tiangnya
hanya ada di sini, di sini.
Di denah September
'05 tak ada tiang.
Desember 2006 sama
dengan Maret 2005.
- Ada berapa denah?
- 10.
Karena ketepatannya
tak bisa dipercaya...
...berdasar pengamatanku, tiang-tiang
inilah yang harus kita perhatikan.
Tak ada yang tahu ketebalan
lantai di bawah ruang berlian.
Lebih tebal dari 13
cm, kita punya masalah.
Ini cerobong lift...
...yang bisa diakses lewat satu
kamar super-mewah. Mengerti?
Baik. Siapa yang akan
perankan si Super Mewah kita?
Maaf saya agak
terlambat, Pak...?
Pepperidge, Lenny Pepperidge.
Aku penerjemah Pak Weng.
Dia mau tahu kenapa
dia harus tunggu 7 menit?
Kami terima uang muka $10
juta Anda, asal Anda tahu kami...
Pak Weng tak mau menerima
alasan. Dia sangat disiplin.
Dia mau pertaruhkan
$10 juta, tak lebih.
- Pak Weng seorang pengusaha properti?
- Benar.
Namanya tak bisa diakses
di arsip data standar kami.
Aku dan Pak Weng berusaha
keras agar tetap begitu.
Tepatnya properti macam
apa yang dijalankan Pak Weng?
Dia memiliki semua hak
membangun di udara selatan Beijing.
Udara?
Begini:
Coba membangun lebih dari
tiga tingkat di propinsi Tianjin...
...lihat apa namanya
muncul di datamu.
Berapa cepat bisa transfer uangnya
dari kasinomu ke kasino di Bellagio?
Itu tak perlu, Pak Pepperidge.
Vila termewah kami
siap untuk Pak Weng.
Carson City, Nevada
Ekstensi 765.
Robert, ini Abigail Sponder.
Kepala FBI-mu memperkenalkan
kita di Seminar Kecurangan Perjudian.
Bisa dibantu apa, Bu Sponder?
Kami mau buka properti baru...
...di sini ada 2 orang
yang mencurigakan.
Sebut nama-namanya,
akan kuperiksa.
Naiklah.
- Tak mau pergi?
- Harus.
Terlalu cepat?
Kau lakukan aksi Kereta
Peluru yang ditonton semua Asia.
Lift tak secepat itu.
- Itu trik komputer?
- Jadi itu bukan kakimu?
- Wah.
- Astaga.
Baiklah. Kita terhambat lagi.
Bagaimana dengan Reuben?
- Ada rumah sakit.
- Ada panti wreda.
Kita bisa bayar orang
untuk membaca untuknya.
Mungkin dia bisa alami
ulang tahun berikutnya.
- Januari? Kurasa tidak.
- Sial.
Sial, sial, sial.
Sial.
Apa yang terjadi?
- Katanya dia suka kejutan.
- Bukan itu maksudnya.
Begitukah?
Jadi dia taruh remote-nya.
- Dan kupakai lagi handukku.
- Begitulah hubungan romantis.
- Hubungan bisa...
- Tentu saja.
- Tapi juga...
- Betul.
Sudah kulihat begitu banyak
cetak biru, tintanya di jariku.
Akses masuk lainnya hanya
lewat saluran AC utama.
- Penjaga itu harus disingkirkan.
- Kita tak temukan kesalahannya.
- Kita cari sesuatu.
- Aku pun bisa ke helipad lewat situ.
Ayo kita cari sesuatu.
Aku ingat dulu
waktu ini Hotel Dunes.
Reuben ajari aku lempar dadu
di sana waktu aku masih kecil.
Aku main keras dan
dobel 6. Dia koreksi caraku.
Saat itu umurku 22 tahun.
Pertama jumpa Reuben...
...dia menghindarkan aku
dari penipuan di El Racho.
Lalu dia traktir aku makan pagi.
Hotel Sands di
sana, Dessert Inn.
- Dulu hotel-hotel lebih kecil.
- Tampaknya besar sekali.
Kota sudah berubah.
Jika kubaca lagi tentang
legenda Vegas Terry Benedict...
...harus kubeli
majalah untukku sendiri.
Aku belum lupa
tentang telepon itu.
Model emas $10.000 itu?
Ya. Ponsel top Samsung itu.
Itu tak bisa didapat.
Telepon Teddy Sanders
di bagian promosi.
Sudah.
Dia janjikan ponsel pertama
begitu dijual pada bulan September.
Juli untukku. Kabulkan.
Apa katanya tentang Samsung?
Dia dulu main boling
dengan pemilik Samsung.
Hubungi Danny.
Katakan aku tahu orang
yang tepat untuk ekspo itu.
Kukira soal ini
sudah dibicarakan.
- Sudah. Dengan Randall.
- Kumasukkan terlalu banyak...
Jangan salahkan diri. Kau
harusnya dipecat seminggu lalu.
Selamat jalan.
Hari Anda menyenangkan?
Anda, Pak? Bagaimana
pengalaman menginap di Bank?
- Ya, memang...
- Ada yang bisa saya bantu?
Bicara padamu sangat tak lazim.
Aku belum pernah bicara
langsung dengan pemilik hotel.
Saya paham. Anda
hanya tamu hotel.
Dan saya hanya pemilik
losmen yang perhatian.
- Betul.
Sejauh ini, menurut
pendapatku...
...hotel ini yang terbaik.
Terbaik? Bagus. Terbaik
dari hotel-hotel berlian...
...saya harap.
Aku mengerti maksudmu.
Berlian, betul. Ya!
- Hei.
Penjaga lift utama itu punya
anak lelaki yang seperti Hitler.
- Kau tak apa?
- Ya, hanya kena sedikit merica.
Pokoknya...
- Itu acara...?
- Ya?
Kau...?
Kau menonton Oprah?
Sambil minum anggur?
- Kau rekam dengan TiVo?
- Aku baca koran.
Dengan suara terpasang keras?
Ya, ya. Ya, ya. Tunggu, tunggu.
Bukan satu, dua, tiga,
tapi 12 ranjang baru.
Bukan hanya tentang anak-anak.
Aku merasa bahagia untuk mereka.
Kurasa sudah kami
dapatkan jawaban atas doamu.
Ini yang akan kami lakukan.
Kami membelikanmu sebuah rumah!
Bagaimana di Meksiko?
Turk ada di sana.
Apa Oprah sungguh akan
bangunkan rumah baru?
Ya, untuk keluarga itu.
Lalu apa katamu?
- Aku bisa bilang apa?
- Tak ada.
Itu yang kukatakan.
Hei.
- Kalian bicara dengan ayahku?
- Untuk apa?
Kalian tak menyangkalnya.
Dia cuma tanya apa
hidung-palsu itu berhasil.
Dasar! Dia mau tahu saja!
- Apa jawabmu?
- Hidung itu meyakinkan.
- Memang.
- Hebat.
- Besar sekali.
Turk? Pabrik itu akan kau buka?
Ya. Hanya harus
rombak para pemiliknya.
Mereka tak bisa
perlakukan kami seperti ini!
Aku harus pergi.
Ini Ortega.
Pak Ortega, ini Wakil
Kepala Sekolah Meckler.
Ada masalah lagi dengan
Manny dan Bu Kelso.
Kali ini dia gigit kakinya.
Manny harus dijemput.
- Istriku tak bisa...?
- Istrimu tak bisa dihubungi.
Sudah kami tinggalkan pesan.
Bung! Tolong aku. Gantikan
aku sekitar setengah jam.
Aku mau istirahat.
Tolonglah. Anakku
menggigit petugas sekolah lagi.
- Baiklah.
- Aku berutang padamu.
Benar.
Baiklah.
Menurut cetak biru ini...
...ruang tempat berlian itu...
...tepat di atas sini.
Berlian senilai
seperempat milyar dolar...
...di ruang beton
setebal 18 inci.
Itu tak bisa dibor.
Beton hanya satu halangan.
Itu ruang kebal
pembobolan, Terry.
Berlian itu bukan di kotak kaca.
Itu gelas anti-retak 5 cm...
...tersambung alarm
peka-tekanan bersandi 7 digit.
Matikan listrik hotel itu.
Dulu kau berhasil lakukan itu.
Kotak dan alarm punya
sumber listrik sendiri-sendiri.
Selain itu tipuan yang sama
tak bisa diulang. Harus yang baru.
Jika tak kita
dapatkan berlian itu?
Kalian siap mati?
Baik. Yang harus kita lakukan...
...masuk ruang gelas itu
dan tukar dengan tiruannya.
Bagaimana masuknya? Hanya
Bank yang punya akses, 'kan?
- Sponder punya.
- Sponder punya akses?
Kita bisa masuk.
Sponder itu...
Kurasa istilahnya "cougar".
Bukan istilahku. Kubaca
di majalah Maxim.
Baik. Kita kirim Rusty...
Jangan dia. Aku.
Aku sudah masuk.
Sudah kumulai menggodanya
bahkan sebelum tahu siasat ini.
Aku begitu menghayati
Pepperidge, aku sudah jadi dia.
Baiklah. Bagus.
Mau beri tahu mereka?
Kau jadi tak mengerti
Bahasa Inggris?
Dia tak berusaha tak tertawa.
- Aku bisa menggodanya.
- Katanya dia bisa.
Baiklah, Linus, goda
dia. Beri dia pemikatnya.
- Alami? Kimiawi?
- Aku tak perlu pemikat.
- Yang terkuat.
- Terima kasih banyak.
- Akan kuterbangkan Gillroy itu.
- Minta dua.
- Kau tak perlu pemikat.
- Satu saja. Terakhir kau lakukan dua...
Kabar dari Meksiko.
Dari wartawati...
Dia kawan para
pekerja. Katanya...
...pemogokan
tergantung kondisi kerja...
...dan fakta mereka
merasa hanya diupah 50%.
Kau pasti setuju,
Terry, selalu soal uang.
Berapa jumlahnya?
- Semua $36.000.
- Berapa orang pekerja?
- Sekitar dua ratus.
- Baiklah, itu...
Hanya sedikit di atas $7 juta.
Bukan $36.000 perorang.
Seluruhnya $36.000.
Turk dan Virgil membuat mereka
berhenti kerja untuk $3,50 seminggu?
- Itu kenaikan 5%.
- Kita bisa bayar pakai cek.
Cek mundur.
Ingat beri tahu
saudaraku "bertahanlah."
Ini Roman Nagel.
Jika kau mau menggangguku...
...tinggalkan pesan.
Roman, ini Livingston.
Kudengar kau di
sini mau rapat...
...bisakah kau menolongku...
...ada masalah teknis
di salah satu tugasku.
Kuharap kita bisa
merahasiakannya...
...dari Danny dan yang lain
bahwa aku minta bantuanmu.
Telepon aku setelah
dengar pesan ini, ya?
Baiklah.
Dah.
Sponder bersama dia?
- "Segmen baru."
- Mobil yang mana?
- Rolls yang mana?
- "Hak eksklusif."
Saat tibanya?
- "Di Tunica, Mississippi."
- Baiklah.
Dia di perjalanan.
- Dia akan tertipu?
- Kau tertipu.
Kau siap?
Selalu siap.
EKSPO MASA DEPAN PERJUDIAN
Siapa yang bayar ini?
Bukankah kataku kamar
ini untuk dia sendiri?
Bagian mana yang tak kau pahami?
Apa kabar? Kutonton
pertunjukanmu. Anak itu hebat.
Terima kasih. Selamat
atas kesuksesan besarmu.
- Sama-sama.
- Cinta dan hormat. Salam damai.
Senang melihatmu, Bernie!
Perkenalkan kemajuan
terbesar dalam permainan judi...
...sejak taruhan pacuan. Majulah dari
kartu dan dadu yang membosankan.
Menggetarkan!
Menyenangkan! Cukup Bicara!
Benar!
Astaga, Pak Bank. Kehadiran
Anda suatu kehormatan.
Boleh saya beri
demo-kan domino kasino.
Keuntungan kasino 14%.
- Itu didokumentasi?
- Tentu.
Semua taruhan membuat si pemain
merasa punya peluang menang...
...kalau Anda mengerti
maksudku. Lihat, Para Hadirin.
Pak Bank akan beri
kesempatan pada pemain pemula.
Beri tepuk tangan. Ayo!
- Baik. Cepatlah.
- Terima kasih, Pak.
Pak Bank. Putaran pertama
taruhan. Berikutnya, domino!
Putaran kedua. Yang terjadi
berikutnya domino bagian tiap pemain.
Pak Bank, jika pemain
menang pada putaran pertama...
...dia pemenangnya.
Kasino bayar $5 per
taruhan. Tapi tebak apa?
Mereka sudah pasang $11.
Jadi jika pemain menang,
Pak Bank, kita yang menang.
Cukup Bicara.
Itu bagus.
Kalau begitu, kirimi
aku brosurmu...
...lalu kita lihat saja.
Brosur? Pak Bank, ayolah.
Tak perlu baca brosur. Yang
penting naluri merasakannya.
Kurasakan. Tapi aku tak tahu
apa dijamin menguntungkan.
Dijamin? Aku ingin permainan
ini di salah satu kasinoku.
Sikap begitu yang
kutunggu. Berpikiran maju.
Dan kuharap Cukup Bicara
jadi segmen baru di hotel-hotelku.
Halo!
Dan kumau kesepakatan ini
ditutup sekarang. Hak eksklusif.
Aku ingin meja domino
cantik ini di lokasi Tunica kami.
Mississippi? Kasino di
sana kelas rendahan, 'kan?
Jangan campuri,
Bank. Sudah kau tolak.
Benarkah? Jadi lakukan
yang akan kulakukan.
Tempat meja, tengah ruangan.
Di kasino Vegas, malam ini.
Pak Bank punya tiga
menit, kalian satu menit.
Akan ada petasan brokat.
Lalu ikan bintang, pohon
willow, ekor harimau...
- Tunggu. Kapan loncatannya?
- Sepeda motor itu?
Pak Road akan loncat menembus
kembang api ke tanda Bank...
Kalian harus koordinasi.
Kembang-api dan aksi.
Harus menyatu.
Semua mata di Vegas akan
menatapku. Harus sempurna.
Ayo mulai dari awal.
- Sekitar pukul 00.00...
- Bukan sekitar. Tepat.
Tepat tengah malam.
Gunakan jam Angkatan Laut.
Jangan membuatku
berlaku seperti orang gila.
- Mereka ke mana?
- Entah apa yang terjadi, Pak.
Kita kehilangan dua lusin
pemain terbesar tanpa penjelasan.
Dapatkan penjelasannya!
Bu Sponder, ini baru tiba.
Kiriman kilat. Diantar langsung.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kalian! Ayo pergi.
SAMSUNG  DIDISAIN DAN
DICIPTAKAN UNTUK WILLIAM BANK
Pak Bank.
Pak B, ini tanda terima kasih
atas segala pemberianmu.
Kesempatan,
kebaikan, kehangatan...
Yang tak bisa kau dapatkan?
Yang tak bisa kau dapatkan.
PEMBUKAAN AKBAR
- Bagaimana Ocean dapatkan semua pemainku?
- Mau kuusir dia?
Jangan. Mereka
semua akan ikut dia.
- Hei.
- Bagaimana pertandingannya?
Tonton saja sendiri.
Baiklah.
Beri satu alasan aku tak perlu
mengusirmu dari tempatku?
Kau tahu alasannya. Sudah
kau putuskan sebelum kau ke sini.
Mereka tamu hotel
ini. Kau bajak semua.
Mereka kau suap?
Kau beli? Kau tipu?
Ya.
Kau bawa mereka
kemari untuk pamer?
Kau setengah pintar, Ocean.
Kenapa tak jadi pintar saja?
Biarkan mereka main di sini...
...kau akan kubayar 10%
dari kekalahan mereka.
Atau berikan ke Reuben
kalau itu akan membuatmu...
Tak semudah itu.
Reuben nyaris kau bunuh.
Dua puluh persen tiap
kali mereka main di sini.
Dua puluh?
Jadi setuju?
- Bagaimana tahu kau takkan...?
- Tiap akhir malam, kubayar kontan.
Jika tidak, bawa pergi mereka.
- Mereka butuh vila.
- Vila?
Baiklah.
Ayo, Kawan-kawan.
Baiklah. Ayo mulai main.
Kenapa tak rasakan? Kenapa
tak rasakan sensasi menang itu?
Ayolah. Pergilah.
Jabat tangan saya. Siapa tahu?
Mungkin Anda bisa menang besar.
- Sudah lewat waktu keluar.
- Aku tak dalam kondisi untuk keluar.
Saatnya pergi. Kamar
ini kami perlukan.
Hukum hotel di Nevada
melarang mengusir tamu yang sakit.
Kecuali demi keamanan...
...atau tamu melakukan
pelanggaran kebersihan yang berulang.
Aku jaga kebersihan.
- Benar.
- Yang kami maksudkan...
- ...Anda menimbulkan bau.
- Apa?
Anda tak hirau
akibatnya bagi tamu lain.
- Apa akibatnya...
- Lima belas menit!
Lima belas menit.
Hei, lima belas menit.
Kemasi barang Anda atau
kami kemasi. Mengerti?
- Apa?
- Mengerti?
- Kemasi barang Anda.
- Jangan paksa kami kembali.
- Kemasi!
- Hei, baiklah.
Baik.
Pemikat
- Halo.
- Tak ada besok, Pak Pepperidge.
Panggil aku Lenny.
Aku perlu kamar ini.
Kuberi Pak Chang...
Pak Weng satu kesempatan.
Aku perlu vila Asia.
Semua vila Asia.
Mungkin kau mau beri tahu...
...Pak Weng sendiri.
Aku mau. Aku mau. Karena...
...saat terakhir kita bicara,
dia sangat kasar padaku.
Kalau begitu, akan kau
temukan dia di suatu tempat...
...antara tempat kasir dan
kamar taruhan besar Pai Gow.
Dia mau makan saat
keinginan main tiba-tiba timbul.
Timbul begitu saja?
Mungkin kukatakan
sesuatu yang mendorongnya.
Kenapa?
Kerja pada orang
yang punya kuasa...
...kadang bisa agak menyesakkan.
Permisi.
- Menyala?
- Ya.
- Terima kasih, Kawan-kawan.
- Sama-sama.
Kata Nestor, bertahanlah.
Pak Bank, terima kasih
kau usir aku dari hotelmu.
- Kau siapa?
- Bukan siapa-siapa.
- Baiklah, Kawan-kawan.
- Dah.
Kau benar-benar dungu.
Hati-hati.
Dia dulu penjudi
juga. Sungguh. Di sini.
Kami perlukan kalian
siap bantu kami.
Berita buruk baru masuk.
FBI datang.
Jika mereka menuju
blackjack, beri tahu Livingston.
Selamat datang di Hotel Bank
dengan sake Kubota yang terbaik.
Senang kau kembali,
Denny. Ada es vodka untukmu.
Nikmati.
Livingston Dell? FBI.
Semua jalan keluar dijaga.
Kau tak bisa lari. Jangan bodoh.
Ada apa ini?
Kau disusupi.
Dia kami awasi. Dia
memanipulasi mesin-mesin.
Memanipulasi?
Perusahaannya kami hubungi.
Latar belakang dia palsu.
Berapa mesin yang dia ubah?
Entahlah.
- Ganti semua.
- Kita akan kekurangan.
Akan datang mesin-mesin baru.
Jika dia ubah, dia kerja
sama dengan pemain.
Kami tahu. Hanya entah siapa.
Jika ada yang
aneh, hubungi kami.
Pasti. Kau pikir ini sudah
berakhir? Ini belum berakhir.
Akan kutuntut. Tuntutan negara
bagian dan federal. Mengerti?
Bawa dia keluar dari kasinoku.
Sidik jarinya di mesin pengocok.
Aku mau namanya dan
semua kaki-tangannya.
Bank akan periksa sidik jarinya.
Dia hebat.
Akan dia dapatkan identitasnya
dan kawan-kawannya.
Yaitu kita.
Ada rencana apa?
Tak ada. Kita akan tertangkap semua
dan Bank akan menikmati hidupnya.
Bank tak boleh tahu.
Aku tahu harus apa. Bertemu
di belakang, 15 menit lagi.
Siapa yang akan mengakses?
Orangnya di belakang
mobil, diborgol.
- Bisa kuatasi.
- Ada lagi yang lain?
- Ini Virgil. Akan kucoba.
- Bisa kuatasi.
- Virgil.
- Bereskan, Virg.
Tukar dulu ini, lalu
tangani lantai utama.
Baik.
Waktunya beri tanda
mulai. Rusty, di mana kau?
Ada yang lihat Rusty?
Para pemainku kalah banyak, mereka
akan pergi. Siasat ini harus 2 orang.
Aku kembali. Hanya harus
lakukan jemputan terakhir.
Hai, Kawan-kawan.
- Itu dia.
- Reuben!
- Reuben, selamat kembali.
- Kami merindukanmu.
Reuben, selamat kembali.
Naikkan minimumnya. Aku
mau jadi petaruh tunggal.
- Sungguh? Nanas?
- Ya.
Tunggu. Jangan di
sini. Aku bisa dipecat.
Yang terlarang lebih
terasa nikmat, 'kan?
Tidak, Abby. Aku tak bisa
bebas di vila Pak Weng.
- Ada kamar lain?
- Semua penuh.
Suatu tempat
kita bisa sendirian.
- Ayo, Abby, bawa aku.
- Baik, ikut aku.
Beri tanda.
Ini perlunya pembukaan kecil
agar masalah begini tak terjadi.
- Betulkan.
- Baik, Pak.
Menakjubkan.
- Aku atau berlian itu?
- Dua-duanya.
Lenny, kau manusia
paling jujur di kota ini.
Dan kita tak perlu kamera
sekuriti untuk bagian berikutnya.
Kecuali kita ingin
lihat lagi rekamannya.
Sekarang...
Kupikir kita sepakat
ponsel kita dimatikan.
Ya, tapi itu Bank.
Hanya dia yang
punya nomor itu dan...
Ponsel itu bisa kuambil kembali.
Boleh dicoba.
- Ada anggur di situ?
- Ada semua yang kau perlukan.
Chteau d'Yquem?
Asal bukan tahun 1973.
Cari Rekan yang Diketahui
Kirim itu ke kantor Bank.
Unggah ke WBANK
- Ya.
- Beri tanda.
Baik.
Aku girang melihat
fotonya di majalah.
Dia satu-satunya orang
yang ingin kulihat berhasil.
Ingin sukses dalam hidupnya.
Hei, Saul.
Awalnya datang ke Vegas
untuk belajar manajemen.
Untuk sekolah.
Tapi...
...entahlah.
Kita disuruh Pak Roads
menunggu di dalam.
Kami akan wawancarai dia.
- Terima kasih.
DEPARTEMEN KEHAKIMAN
Terhubung  Mulai Unduh
Unduh FBI Berlangsung
- Sudah saya coba hentikan dia.
- Bukan salahmu, Sayang.
Kau takkan bisa hentikan
orang yang bisa lompati 36 bus.
Tidak apa-apa, Lucille. Aku
akan bicara dengannya. Ya?
Pak Bank, tahu
kata Chuck Berry...
...tiap malam sebelum
menghitung "1, 2, 3, 4"?
- Apa?
- "Bayar dulu honorku!"
- Pegawaiku pasti...
- "Kontan."
Kontan?
Honormu sudah ditransfer!
Pak Bank, ini... Ini...
Ini momen Fender Roads.
- Sudah kau akses?
- Aku benci pertanyaan itu.
Pak Bank, dengan
segala hormat...
...besok kau ada pekerjaan.
Mengurus hotel ini.
- Kau pergi bekerja setiap hari.
- Membosankan. Aku bisa telepon...
...Shaun White, Travis Pastrana,
lima temannya, akan langsung kemari...
...melakukan trik
di belakang gedung.
Ya, jika para tamu ingin lihat
kawanan gondrong bersepeda biasa.
Tapi yang kumaksud motor-gede.
Moge! Fender Roads adalah...
Aku ikon Amerika!
Jangan terlalu diubah.
Jaga bentuknya.
Kucoba membuatmu lebih tinggi.
- Kau cebol di 34 negara bagian.
- Pria kuat di 34 negara bagian lain.
Dua puluh empat. Dua puluh dua.
Ini malam yang akan
dibicarakan selama ada Las Vegas.
Dan selagi membicarakan itu,
orang akan bicarakan kau atau tidak.
Terserah pilihanmu.
Pak Bank, boleh
kukatakan satu hal lagi?
- Mau loncat?
- Akan loncat.
Ini Bank. Ya, sedang kulihat.
Rusty berikutnya.
Aku sangat terkesan.
Kerjamu bagus.
Aku tahu. Makanya aku
yang diminta, bukan kau.
Wah! Ucapanku itu tanda
tawaran damaiku padamu...
...dan kau jawab
dengan meludahi mukaku.
Itu mukamu?
Mana pintu untuk lari itu?
Di bawah naga,
mesin pertama kiri.
Ya. Urutannya?
Masukkan koin, hitung
1-2-3. Koin, hitung 6.
Tiga koin, hitung 5. Dua
koin, setengah hitungan.
Astaga, rumit sekali!
Itu baru urutan pertama.
Lalu ada dua lagi.
Ya.
Kurasa...
...mungkin aku menang.
Aku menang. Kudapat
kelima-limanya. Astaga.
Aku menang!
- PEMENANG!
- $30.363.896
Astaga!
Mesin jackpot menang
pada malam pembukaan?
Kaget tulen. Kejutan
tulen. Biji mata membesar.
Denyut jantung meningkat.
Kemenangan itu sah.
- Dadu baru datang.
- Dadu baru.
Dadu baru datang.
Bola baru datang.
- Apa itu?
- Kau rasakan juga?
Pasang taruhan sendiri di situ.
Sungguh...
Anda pemenangnya.
Greco masih beroperasi.
Itu untuk Rencana A.
Pasang taruhan Anda.
Hanya satu pemenang!
Semua beres? Getaran tadi
mengganggu sistem sekuriti?
Tidak, tak begitu keras...
- Pak?
- Ya.
Ada pengawas meja minta
persetujuan. Bu Sponder tak ada.
- Berapa jumlah taruhan?
- $10 juta. Rolet.
- Tak apa.
- Terima taruhan.
Bapak itu bertaruh bola akan
mendarat di tiga kombinasi.
Sebelas, 12 dan 13.
Ada sinyal di sini? Mustahil.
Tidak dengan ponsel ini.
Maaf. Halo? Ini Bank.
Ada gangguan di server satu.
- Macam apa?
- Tidak tahu.
- Halo?
- Server satu mati.
- Oh, tidak.
- Server dua...
Ada sesuatu di kamar
ini. Semacam magnetron.
Server tiga mulai tak stabil.
Siapa punya magnetron?
Server empat mati!
Dan lima. Semua mati.
Semua di kamar ini! Kosongkan
semua kantong! Cepat!
Apa maksudnya semua mati?
Oh tidak. Ada apa ini?
Pengamanan. Jika sistem
merasakan ancaman...
...akan mati lalu hidup lagi.
Berapa lama?
Tiga menit dua puluh detik.
Mata ular. Semua.
Oh, keparat itu.
Tak bisa terima taruhan
lagi sampai sistem pulih.
Sistem berhenti beroperasi.
Semua telepon keluar-masuk di
ruang ini aman. Tapi sistemnya...
...yang mengamankan.
Sekali lagi, Pak, ini terkunci.
- Sistem reboot lagi.
- Berfungsi kembali.
Tiga menit dan menghitung!
Dua lemparan kalah.
Ayo, 11!
Lempar dadunya.
Lebih keras.
Kurasa nasib
menang kita berakhir.
Uangkan cip kalian!
Ya.
Baiklah, matikan. Matikan!
Matikan!
- Sudah dimatikan.
- Bukan waktunya bercanda.
- Apa aku tertawa, Sayang?
- Apa Nagel...?
Tidak.
Turun ke jalan. Hati-hati.
Jalan sini, semua.
Turun ke jalan, hati-hati.
Hati-hati. Lewat sini, semuanya.
George, apa yang kau
lakukan? Gempa sudah berhenti.
Suruh mereka masuk lagi!
Ini rencana evakuasi. Saya...
Sudah berhenti. Bisa
kita teruskan yang tadi.
- Pegang jantungku. Lenny, rasakan.
- Tidak... Apa...?
Nanti bernoda.
Buka saja celanamu.
- Cuma anggur putih.
- Buka. Buka.
- Cuma anggur putih. Baiklah.
- Berhenti!
- FBI.
- Astaga.
Robert?
Orang ini Lenny Pepperidge
alias Lenny the Pep...
...alias Sheldon Wills,
Timmy Hartwell...
- ...adalah seorang penipu.
- Belum lengkap...
- Bantu dia.
- Astaga.
Dia susupi hotel para klien
kaya lewat kontak bisnis yang sah.
Kau akan dibius lalu dia tukar
berlian yang asli dengan ini.
- Astaga.
- Bukan hanya itu.
Jangan...!
Astaga.
Abby, maafkan aku.
- Aku sungguh menyukaimu.
- Diam!
- Tamat riwayatku.
- Jangan cemas.
- Dia ahli menghapus kecurigaan.
Dan merayu wanita usia tertentu.
Jika Bank dengar
soal ini, aku...
Akan kuhaluskan laporanku.
Catat pernyataannya.
Terima kasih, Agen Caldwell.
Nama lengkapmu.
Terima kasih.
Untung ibumu tak lihat itu tadi.
Ayah tak mau akui
hidung itu meyakinkan.
Jangan merasa menang dulu.
Linus, kau sudah menukarnya?
Semua sesuai rencana.
Kita menuju ke atap.
- Kau dengar?
- Aku siap.
Bukan aku tak sabar
ingin merayakan.
Aku ingin Ayah mengakui
bahwa hidung samaran itu berhasil.
Aku akan merasa bermartabat.
Selesaikan saja pekerjaan ini.
Itu dia.
Apa ini? Apa-apaan?
Ayo.
Berikan berlian itu.
- Ayo.
- Berikan padanya.
Pistol?
Ayo cepat!
Malam yang sulit. Setengah
milyar dolar lari keluar.
Mau menyerah dan mati?
Pikirmu kau berhasil.
Kau tak tahu di mana
sasaran empukku.
Aku masih juara
di lapangan golf.
Aku pemilik hotel baru,
termegah di Vegas.
Dan akan kumenangkan
Penghargaan Lima Berlian...
...lagi.
- Yakin?
- Yakin? Penghargaan itu sudah dijamin.
Semua siap.
Kota ini mungkin
berubah, tapi aku tidak.
Aku akan mengecewakanmu.
Karena aku tahu orang
yang tergantung pada hidupku.
Mereka orang
yang ahli menyakiti...
...dengan cara yang
tak terbayangkan.
Pertama. Aku tahu,
orang-orang upahanmu itu...
...lebih menyukai aku.
Kedua, kau takkan
ke polisi, karena...
Kau takkan mau ke polisi.
Ketiga, kau jabat
tangan Sinatra.
Kau harusnya lebih baik, Willy.
Berlianku.
Tidak.
Apa ini?
Akte tanah 4,6 hektar
real estat terbaik...
...di ujung utara kawasan Strip.
Begitu kau malu akan dirimu,
kau kehilangan nilai sejatimu.
Kuganti rumahku, cara
berpakaianku, makananku...
...untuk apa? Tak ada gunanya.
Itu dia.
Terima kasih
untuk surat-surat itu.
Mereka pulihkan aku.
Sama-sama.
- Halo.
- Hai.
Mau menemui Terry. Danny Ocean.
- Danny.
- Terry.
Kau ubah rencana semalam.
Karena kulihat
serangan mendadak.
- Serangan mendadak?
- Toulour kebetulan berada di atap...
...persis saat kami
keluar dengan berlian itu.
- Tahu dari mana akan kucuri darimu?
- Karena kau adalah kau.
Kami awasi Toulour selagi
kau suruh dia mengawasi kami.
Ini bagianmu. Yang kau
dermakan untuk amal.
- Amal?
- Yayasan Penyatu Keluarga.
Anak-anak itu sangat berterima kasih.
Mereka mengundangmu bulan depan.
Itu bukan kesepakatan kita.
Jika kau tak suka, anak-anak
akan kami ambil dari sana...
...dikembalikan ke rumah
yatim asal mereka, 200 anak.
- Kau pikir ini lucu?
- Terry, yang jelas tak menyedihkan.
Kenapa untuk anak-anak ini?
Aku sangat terharu dengan
cara kerja para pengurus kamp itu.
Dan harus mulai dari mana saja.
Untungnya bisnis kasino
sedang berjalan baik sekali.
Kuharap akan ada jutaan lagi...
...untuk
organisasi-organisasi lain.
Seperti yang kukatakan, aku
tersentuh melihat kamp itu.
Cukup melihat di balik
mata anak-anak itu...
Hanya itu motivasi
yang diperlukan.
- Terima kasih jadi malaikat kami.
- Terima kasih.
- Aku hanya mengikuti contohnya.
- Terima kasih, Terry Benedict.
Aku harus pergi. Ayahku
punya proyek. Dia beri aku peran.
- Selamat.
- Sukses.
Sampai bertemu.
Jadi tinggal
rekayasa jackpot lagi.
Aku tak pernah bosan.
- Jangan terlalu dekat. Mungkin dia masih...
- Ya.
Jadi...
Sampai jumpa lagi.
Hei. Lain kali berat
tubuhmu jangan tambah.
Menikahlah, punya anak.
- Sesaat lagi bagi yang di daftar tunggu.
- Tolonglah.
Aku harus pergi dari sini.
Mungkin Anda beruntung kali ini.
Hei, kau menjatuhkan ini.
Pakai saja. Harus
mengejar pesawat.
Coba yang ini.
Lumayan beruntung.
Aku menang! Lihat!
$11 juta! Astaga!
Aku menang $11 juta!
Aku tak percaya!
vi p 2 1.e u. o r g