Roma Tiga Setengah Tahun Lalu
- Bagaimana harimu?
- Buruk.
Sebuah Thunderbird tahun 1963
yang seharusnya kujual tahun lalu.
Sekarang mereka hanya
ingin melihat fotonya.
Baumu harum.
Bagaimana harimu?
Hebat.
Kami punya info baru
pada kasus Bulgari.
Benarkah?
Kami menemukan
jejak sepatu boot.
Jejak yang sangat bagus.
Sol kirinya sudah aus.
Itu petunjuk yang bagus.
Aku tahu.
Kami menemukan sehelai rambut.
Sehelai rambut?
Ada di laboratorium.
Jadi, semoga besok siang kami
sudah bisa mengetahui DNA-nya...
Kondisioner yang dipakainya,
apakah dia mengecat rambutnya...
Apakah dia berketombe,
segalanya. Bukankah ini luar biasa?
Benar, luar biasa.
Mempekerjakan tenaga
tambahan itu benar-benar berguna.
Kau terlalu merendah.
Apa kau mau tidur, Sayang?
Aku hanya mau mandi.
Tak perlu menungguku.
Tiga Setengah Minggu Lalu
- Selamat pagi.
- Dan Anda adalah Tuan...
- Diaz. Miguel Diaz.
- Dan Anda datang untuk membuka...
- Rekening dana pensiun.
Hebat. Di sini dinyatakan
Anda sudah pensiun.
- Benar.
- Apa pekerjaan Anda dulu?
Pelatih bola basket SMU.
Anda pasti menghasilkan
banyak uang.
- Siapa namamu?
- Greg.
Greg. Aku ingin tanya sesuatu.
Apakah di sini
ada kotak deposit?
Ya. Disimpan di ruang besi.
- Ruang besi?
- Umurnya lebih dari 100 tahun.
Tentu saja, kami banyak
membuat perbaikan sejak saat itu.
Aku pernah terjebak di sana
saat ada bank yang dirampok.
Itu pasti pengalaman
yang tak terlupakan.
Benar.
Itu terlalu merah.
Apa pekerjaan kalian?
Suamiku dan aku?
Dia pensiun. Baru pensiun.
Dan dulu aku
bekerja di galeri seni.
Dan, kau tahu, aku sangat
suka seni, dan lukisan...
Itu terlalu cokelat.
Maafkan aku.
- Apa kau keberatan bila aku...
- Tak apa-apa, itu cat warnamu.
Baiklah. Terima kasih.
Anda mencari
sesuatu yang khusus?
Aku mencari
sesuatu untuk istriku.
Untuk acara istimewa?
Ulang tahun perkawinan
kami yang ketiga.
Permisi sebentar.
Halo, Nyonya Diaz. Kami
baru saja membicarakanmu.
- Bagaimana di bank?
- Mudah.
Maksudku, hebat.
Tidak, maksudmu mudah.
Ada apa?
Kau melakukan pengintaian
saat ulang tahun pernikahan kita?
- Tess.
- Beri tahu aku.
- Sekarang kau ada di mana?
- Melihat-lihat di toko permata.
Cara yang bagus untuk
kembali ke masyarakat...
Yang kurasa merupakan gagasanmu.
Haruskah aku berhenti
mengecat sekarang?
Dengar. Mari bicarakan
hal yang sangat penting.
Aku tidak dapat menemukan
restoran untuk nanti malam.
- Kita makan di rumah saja.
- Sungguh?
- Baik, aku yang memasak.
- Tidak, aku memasak. Kau bicara.
Kau ingin aku bicara?
Harus bicara? Itulah gunanya
ada rangkaian bunga, kau tahu.
- Tidak, Danny.
- Ada apa?
Tess...
Ada apa?
Ruang bawah tanah banjir
dan pemantik gasnya mati.
Tutup teleponnya!
Halo, Tess.
Di mana dia, Tess?
Di mana...
Tuan Diaz?
Aku ingin itu kembali, Tess.
Aku ingin semuanya kembali.
Kau sudah dapat semua
dari perusahaan asuransi.
Aku ingin uangku kembali.
Yang dicuri suamimu
dan 10 teman-temannya.
Dengan bunga. 160 juta
dolar selama tiga tahun.
Itu sangat besar.
Dan aku ingin semua kembali.
Dia punya waktu 2 minggu.
Kau tak akan bisa menemukannya.
Mereka terlalu cerdik untukmu.
Benar.
Kau tahu, ternyata...
Bukan hanya aku orang di dunia
yang mencari "Ocean's Eleven".
Baiklah.
Aku tahu aku hanya pengantin...
Dan tak boleh bicara apa pun.
Tapi aku tak peduli. Aku ingin
berterima kasih pada keluargaku.
Ibu dan ayahku, Paman
Gary dan Bibi Grace.
Paman Ted, Bibi Celeste...
Anak-anak mereka,
Denise and Jessica.
Uskup Tom dan istrinya,
Helen. Tetanggaku, John...
Dan pacar barunya, Tanya.
Dan semua teman di Lean
Machine Inc. Bobo, Mullethead...
Big Sam.
Dan semua yang menyambut...
Sarah di keluarga. Terima kasih.
Permisi, Semua.
Aku hanya ingin...
- Berdiri.
- Jalan.
Aku ingin sampaikan beberapa
kata tentang komitmen...
Tentang kehormatan...
Tentang tanggung jawab...
Tentang seseorang yang sangat
istimewa dan mengaku padanya...
Bangun. Tarik kursinya.
Mengaku padanya, di
depan semua orang...
Bahwa pernikahannya...
Dan bulan madu
istimewa ke Epcot Center...
Harus ditunda.
Sang fotografer. Dia cuma teman.
Kau pernah bertemu
dia di The Mint, ingat?
Tentu saja.
Kau pikir aku akan mempermalukan
diri di depan teman baruku...
Dengan naik pesawat komersial?
Masuk anggaran?
Maaf, siapa yang tak bisa
masuk ke pasar ponsel di China?
Kau dengan semua
koneksimu. Apa alasannya?
Dia tampak baik. Dan orang
sulit berteman denganku.
Kau cemburu tiap kali
aku bertemu orang baru.
Dan kau tahu? Hal itu
mulai membosankan.
Seorang gadis bepergian...
Dengan fotografer...
Pasti selalu diekspos.
Kau pikir kebetulan jika tak seorang
pun kenal temanku, Fred "Bud" Kelly?
Pastinya bukan kebetulan.
Hanya ada satu penjelasan...
Dan kau tahu apa itu.
Kuberi tahu apa itu.
Konspirasi, kolusi,
kerumitan. Itu semua.
Kuberi tahu secara rinci tentang
temanku Fred "Budd" Kelly.
Fred "Budd" Kelly membuat
sepatu luncur dari botol wiski...
Di peternakan pamannya
awal tahun 1900-an...
Di daerah Nova Scotia.
Dan kuberi tahu hal lain. Namanya
tak pernah ada di Stanley Cup.
Kau tahu mengapa?
Karena keparat Jim Crow...
Mengambil namanya di buku
sejarah. Kau tampak seperti...
Tampaknya tiap kali bertemu
kau, selalu ada isu ras. Frank.
Dan apa sebabnya?
Lepaskan kakiku sekarang.
London, Inggris
- Ini mengganggumu?
- Tentu saja menggangguku.
- Tapi kau ingin aku bagaimana?
- Ya, itu...
Kau tak bisa mendengar liriknya.
Kau bahkan tak bisa
mengikuti iramanya.
Bila kau ingin single di radio,
ini yang harus kau lakukan.
Itu tak adil, bukan?
Benar-benar berantakan!
Benar, ini...
Apa itu?
Pasti ada orang di studio dua.
Dan kau belum menghubungi
ayahku tentang ini?
Karena tak ada alasan untuk
melibatkan ayah atau ibuku.
Semua adalah
tanggung jawabmu, Linus.
Baiklah, bagus.
- Karena aku punya jaringan di sini.
- Keluar dari mobilku.
Terima kasih.
- Tuan Bloom?
- Ya.
Tampaknya ada masalah
dengan kartu Anda.
Benar. Ini.
Kurasa tidak, Tuan.
Kenapa?
Manajer bisnis Anda
mengatakan Anda akan mengerti.
Todd bilang aku akan mengerti?
Bukan. Tuan Benedict.
Tuan Benedict. Tuan...
Ya.
Teman lama, seorang pelawak.
Katakan pada Tn. Benedict
"Dia menang ronde ini". Ya.
Terry Benedict.
Terry.
Dia memandangku
dari seberang ruangan.
Dia tergila-gila
padaku. Aku tahu itu...
Karena dia memandangiku
semalam. Lalu tiba-tiba...
Kuhampiri dan kupeluk dia.
Dia sangat dekat denganku...
Dan matanya penuh berahi.
Dan mataku juga penuh berahi.
Dan itu bagaikan aliran listrik.
Lalu kubilang padanya, "Bu"...
"Ibu"...
Apa?
Terima kasih karena membiarkan
aku menyelesaikannya.
Mau bagaimana lagi?
Kau seorang komedian.
Temanku, Rusty.
Aku mencemaskannya.
Dia punya hotel
di Los Angeles...
Kehilangan banyak uang
dan tak punya kehidupan.
Dia menyenangkan, cerdas,
tapi dia bekerja terlalu keras.
Apa aku bisa mengirimkan
sesuatu padanya melaluimu?
Semacam pesan?
Aku membaca telapak
tanganmu, bukan tangannya.
Kau bisa menghasilkan uang banyak
jika mampu. Bagaimana kesehatanku?
- Pinggulku menggangguku.
- Tolonglah...
Ini? Kau tak bisa melihat ini?
Aku coba meneleponnya, mengetuk
pintu tetapi dia tak mau buka.
Akan kutangani. Aku mengenalnya.
Astaga. Kalian bodoh?
- Kubilang jangan ganggu!
- Ini aku.
Masuklah.
Demi Tuhan, Topher. Kau tidak
perlu bertingkah seperti Frankie Muniz.
Maaf, Rusty. Aku
tahu ini tempatmu.
Aku hanya...
Ada seorang gadis.
Aku mencintainya.
Aku mencintainya tapi
dia membuatku gila!
Aku tak bisa tidur.
Aku tak bisa kerja.
Aku berhenti bermain film. Aku
mengacau di film Dennis Quaid.
- Maksudku, seperti...
- Halo?
Astaga, bahkan omong kosong
Kaballa ini juga tak berfungsi!
Rusty. Telepon untukmu.
Bung, jangan pergi.
- Ya?
- Aku punya pesan...
Untuk Robert Charles Ryan...
Yang segera menjadi
mantan pemilik Standard Hotel.
Kau sedang bicara kepadanya.
Terakhir kita bicara,
kau menutup telepon.
Kau memakai kata-kata
kasar. Telingaku peka.
Kuakui aku sedikit
emosional malam itu.
Kau banyak memikirkan
tentang malam itu, bukan?
Kupikir aku akan mati sebelum
mendengar suara yang membunuhku.
Aku diminta menahan diri.
Jika tidak, kau akan bangun...
Di satu pagi, berjalan menuju
1 dari 17 mobil favoritmu...
Dan saat kau
nyalakan mesinnya...
Kau punya waktu 2 minggu.
Kamis Pertama
Sisa Tiga Belas Hari
Kau bilang istrimu mengatakan bahwa
Benedict sebut dia "Ocean Eleven".
Siapa yang memutuskan itu?
Aku seorang kontraktor swasta.
Itu kolaborasi.
Sebutan itu menghina.
Ya. Itu satu pekerjaan
yang kita kerjakan bersama.
Aku tak tahu asal semua
ini. Tampaknya sedikit posesif.
Ada yang bisa beragumentasi
karena itu merupakan gagasan Danny...
Sebentar. Kita semua mengerahkan
keahlian kita masing-masing.
Maksudku, tanpa kita semua,
gagasan itu tak berguna.
Ini terdengar menyakitkan...
Karena kita semua sepakat
menyebutnya "Pekerjaan Benedict".
Kita menyebutnya
begitu saat melakukannya.
Bila kau ingin menyebutnya
dengan kata lain...
Tunggu. Bila kau punya
masalah, siapa yang kau temui?
Rusty.
Terima kasih, Linus.
Kita kembali ke topik.
Berdasarkan jumlah yang
kita curi, ditambah bunga...
- Berapa utang masing-masing?
- 17,34 juta dolar.
Dengan asumsi bunga terendah
plus satu, yang kuragukan.
Asumsikan saja
19 juta agar aman.
Baik, masing-masing 19.
Ada yang punya sejumlah itu?
Apa? Kau pikir pasar saham
itu adalah misteri besar...
Yang di luar jangkauan pemahaman
manusia? Tidak lihat tandanya?
Aku melihat tandanya.
Berapa kekurangan semuanya?
Kau kekurangan berapa?
Empat Belas.
- Kau habiskan 5 juta?
- Ya. Kau ingin menguliahiku?
Kau tak tahu bagaimana rasanya
menciptakan sesuatu dari nol.
- Dengan bunga, aku kurang tujuh.
- Delapan.
Aku habiskan sejuta, kebanyakan
pada pengembangan bakat.
Jadi aku kurang tujuh.
Bunganya mengerikan.
- Aku kurang sembilan.
- Berapa bunganya?
- Sekitar enam.
- Berarti aku berutang enam.
- Bagaimana bisa?
- Apa?
Aku tinggal dengan orang tuaku.
Aku berutang 25.
Hotel, Bung.
Saul?
Aku belum belanjakan
sama sekali, tapi akan.
Aku tak mau terlibat,
Teman-teman.
Sebagai orang tua, aku harus
bilang aku tak bisa melakukannya.
Pada umurku, kurasa aku punya
hak untuk mementingkan diri sendiri.
Aku ingin berterima kasih
untuk peluang yang luar biasa ini.
Bagiku kalian adalah
orang-orang hebat.
Tapi aku ingin cek
terakhir yang kutulis ditolak.
Saul, kau bergurau?
Saul.
- Aku bisa bayar bagian Saul.
- Kau tak perlu lakukan itu.
Aku bicara kepada siapa
bila kalian semua mati?
Pemikiran bagus. Baik,
aku berutang 10. Luar biasa?
Ya, tapi rumahnya nyaman.
- Jadi berarti semua...
- Kurang lebih 97 juta.
Dia tak mungkin
menemukan kita sendirian.
- Ada yang membantunya.
- Pencuri lain.
Tak seorang pun dari kita mau
melanggar aturan nomor satu.
Kita perlu pekerjaan. Kita perlu
pekerjaan yang bayarannya tinggi.
Terlalu berbahaya bagi kita untuk
bekerja di mana pun di negeri ini.
Kalau begitu kita ke luar
negeri. Bagaimana jika...
Kita berangkat pukul 17.00.
Bagus. Kita pergi ke mana?
- Amsterdam.
- Waktu cepat berlalu, Semua. Ayo.
- Aku belum pernah ke Amsterdam.
Kudengar gadis
Jerman seksi-seksi.
Rusty.
- Amsterdam?
- Ya.
Jangan bilang Danny.
Rusty.
Maaf.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang salah denganmu?
- Tidak ada.
- Apa?
Bolehkah aku...
- Sebentar, bisa kita bicara?
- Ada apa denganmu?
Aku hanya... Entahlah.
Mungkin ini bukan waktu yang
tepat untuk membicarakannya.
- Baiklah.
- Kupikir...
Aku sudah melakukan
pekerjaan rumahku.
Dan aku sangat ingin...
Memerankan posisi
yang lebih penting kali ini.
- Baik.
- Aku merasa siap untuk ini...
- Dan aku ingin tahu apakah...
- Terlambat.
Mungkin aku bisa datang ke rapat
dan membantu kalian bernegosiasi.
Baik. Hanya berunding
dengan Matsui.
Dia punya bahasa
sendiri dengan Matsui.
Aku sudah mengamatimu dan
Danny dengan sangat dekat.
- Aku telah belajar banyak.
- Linus...
Menurut pendapat
profesionalku, kau belum siap.
- Baiklah, maksudku...
- Tapi...
Jika kau yakin kau siap...
Aku bisa bicara kepada
Danny. Kita bisa wujudkan ini.
Tapi kau harus yakin.
- Kau tidak yakin?
- Tidak, aku yakin.
Tapi bila aku punya
pertanyaan, aku bisa...
- Kau akan meneleponku?
- Benar. Baiklah.
Kapan saja.
- Baiklah.
- Baik.
- Baik. Luar biasa. Terima kasih.
Aku hampir batal kemari dan
menyampaikannya padamu.
Kalau begitu, aku
pasti masih tidur.
- Terima kasih, sobat.
- Tak masalah.
- Siapa itu?
- Ini...
- Apa?
- Ini Linus...
Rusty di sini?
- Kau tahu di mana Rusty?
- Tidak.
Jadi, kau sudah bertemu Matsui?
Sungguh, apa
pendapatmu tentang aku...
Kau tahu misalnya dalam
hal kepemimpinanku?
Lupakan kalau kita pengangguran.
Itu tidak boleh ada di pikiranmu.
Atau kau buang-buang
waktumu dan waktunya.
Juga waktu kita, tapi
terutama waktunya.
Jangan menyebut Benedict
kecuali dia menyebutnya duluan.
Dan bila ya, ceritakan semua.
Tetap fokus pada masalah. Jangan
lupa hal yang kuceritakan padamu.
- Tentang apa?
- Tentang mendengarkan.
Santailah. Dan ingat, bila kita
tak dapat pekerjaan ini, kita mati.
Rusty, aku mencoba
menelepon kalian semua kemarin.
Jadi akhirnya, dia meletakkan
vodka tonic-nya dan berkata...
"Hei, mungkin karena itu aku
merasa sangat hangat akhir-akhir ini."
- Jadi, kembali ke bisnis?
- Ke bisnis.
Seorang dokter ahli kulit...
Akan bermimpi
tertidur di depan TV.
Kemudian, dia akan
bangun di depan TV...
Tapi tidak ingat mimpinya.
Kau setuju?
Bila semua hewan sepanjang
Khatulistiwa sanggup menyanjung...
Thanksgiving dan Halloween
akan jatuh pada hari yang sama.
Ya.
Saat umurku 4 tahun...
Kulihat ibuku membunuh
laba-laba dengan tutup teh.
Bertahun-tahun kemudian aku
baru sadar itu bukan laba-laba.
Melainkan pamanku, Harold.
Biarkan matahari
menyinari wajahku.
Bintang-bintang
untuk mengisi mimpiku.
Aku penjelajah waktu dan ruang.
Untuk berada di tempat
yang pernah kukunjungi.
- Dia baik-baik saja?
- Kita baik-baik saja?
- "Kashmir"?
- Itukah bentuk kontribusimu?
- Kita bahkan belum bicara syarat.
- Kita hampir kehilangan semuanya.
Aku bahkan tak mengerti apa
yang terjadi di sana. Apa kataku?
- Kau sebut keponakannya pelacur.
- Yang sangat murahan.
- Umurnya baru 7 tahun.
- Di tempat tidur dengan penyakit...
- Tidak, jangan beri tahu dia itu.
- Kau benar. Maafkan aku.
Baik, jadi apa artinya ini?
Berarti kau tetap di sini.
Nama target adalah Van der Woude.
Orang kaya yang kurang terkenal.
Dia mengaku penjual barang antik,
tapi tak pernah menjual satu pun.
"Toko"-nya adalah rumahnya sendiri
yang tak pernah dimasuki siapa pun.
Tapi jangan biarkan keeksentrikan
Van der Woude mengecohmu.
Rumah itu sangat terlindungi.
- Apa yang kita cari, Danny?
- Sebuah dokumen.
Sangat tua dan sangat bernilai.
- Ya? Apa itu?
- Sertifikat saham.
Yang pertama diterbitkan dari
korporasi pertama di planet ini.
Kongsi Dagang Hindia Belanda.
- Hanya satu-satunya.
- Berapa nilainya?
2,5 juta Euro.
Tunggu. Masing-masing?
- Tidak.
- Siapa yang menegosiasikan ini?
- Tahukah kau? Itu banyak sekali.
- Apa kau gila?
Bila kita melakukan pekerjaan
senilai itu dalam seminggu...
Kita tak akan bisa
membayar Benedict sampai...
- September 2005.
- Astaga, Danny.
Basher, aku paham. Tapi
itu yang tersedia bagi kita.
Setelah melakukan
pekerjaan ini...
Matsui akan memberi kita
satu lagi pada minggu depan...
Dan nilainya 10 kali
lipat dari yang ini.
Cukup untuk mendapatkan
perpanjangan waktu dari Benedict.
- Kau harap begitu.
- Aku harap begitu. Kita harap.
Kabar baiknya, Matsui
memberi kode sistem master.
- Jadi, apa yang kita tunggu?
- Van der Woude pergi.
- Itu kabar buruk.
- Dia tak pernah pergi.
- Dia menderita agorafobia.
- Dia tak pernah keluar rumah...
- Sama sekali?
- Tidak dalam 10 tahun sejak pindah.
Apa dia tidak
percaya udara segar?
Dia membuka jendela
lantai duanya sesekali.
- Apa artinya?
- Itu saat yang tepat kita masuk.
Dia membuka jendela
lantai duanya sesekali.
Setiap pukul 01.30,
dia minum Ambien...
Dan memainkan
Simfoni Ketiga Beethoven.
Pada babak empat,
dia tertidur lelap.
Jadi, kita masuk
pada pukul 03.00.
Kita bisa menyadap sistem
pengamanan dari jalur telepon?
Tidak, itu adalah sistem tertutup
dengan dua server cadangan...
Dikunci dalam peti titanium
di sebelah tempat tidurnya.
Jadi, penyadapan tidak mungkin.
Lihatlah ini. Sederhana.
Truk perbaikan telepon.
Keranjang naik ke lantai dua.
Batang teleskopik lewat jendela.
Menyadap kode orang aneh itu.
- Ide bodoh. Satu jalan, satu arah.
- "Ide bodoh".
Paham? Menghambat jalan
akan menarik perhatian polisi.
Bagian luar diawasi
oleh lima kamera terpisah.
Dipantau 24 jam sehari
oleh perusahaan keamanan.
Dia punya lima kamera luar?
- Orang ini benar-benar aneh.
- Sangat aneh.
Mau masuk lewat atap?
Dua kamera lagi, sensor tekanan.
Tolong jangan sentuh makananku.
- Jaringan laser di atas pintu.
- Buat api agar si gila itu keluar.
- Ya, buat saja api.
- Hei!
- Apa?
- Haruskah memakai istilah itu?
- Istilah apa?
- "Gila".
Maksudku, Lembaga Kesehatan
Mental Nasional memperkirakan...
5,6% orang dewasa
menderita Agraforiafobia.
- Agorafobia.
- Apa pun. Aku hanya memberi tahu.
Maksudku, apakah kita...
Kurasa kita tak perlu menjadi
organisasi penghina orang.
Sekarang kita adalah organisasi?
Apa kau menyebut
Emily Dickinson gila?
- Kau jadi pemandu acara amal?
- Siapa Emily Dickinson?
Atau aku hanya merasa tak nyaman
untuk mencuri dari seseorang...
Kau tahu, pria cacat?
- Aku tak peduli.
- Ya, benar.
Aku merasa tak nyaman
tentang hal-hal lain.
Bagus.
Tapi...
- Ya?
- Tapi...
- Benar.
- Apa?
Ahab dengan
gendongan. Livingston?
Ya, apa pun bisa kuperoleh.
- Sudah selesai.
- Ahab dengan apa?
Kau mengarang.
Itu bahkan bukan...
"Ahab dengan gendongan"
itu tidak nyata, bukan?
- Frank, buka pintunya.
- Bagaimana rasanya...
Jika kau sedang duduk di toilet
dan seseorang menggedor pintu?
Tapi aku harus ke toilet.
Kalau tidak, aku akan
buang air besar di kakimu.
Ayo cepat, Frank.
Minggu pertama.
Sisa sepuluh hari.
Tunjukkan spesifikasinya.
Aku sudah melakukan
ini sejak umurku 12 tahun.
Kau terlalu memperhatikan
detail-detail kecilnya.
Cari orang untuk membantumu,
atau kau tak akan punya kehidupan.
Aku tak mau kehidupan. Aku ingin
mengelola hotel sebaik mungkin.
Reuben.
Ya.
Bagus.
- Baiklah. Bagus.
- Mungkin.
Luar biasa.
Ingat adegan "Miller's Crossing
saat John Turturro memohon ampun?
Tentu. "Lihatlah
dalam lubuk hatimu."
Tiap kali melihatnya
aku menangis.
Apa?
Kita gagal mendapatkan
sudut pandang yang bagus.
Satu-satunya kesempatan
adalah jendela di lantai kedua.
Kita 7,5 cm terlalu tinggi. Tak
bisa menembak langsung...
Bahkan bagi Basher.
Di semesta fisik yang kita
huni, itu tak bisa dilakukan.
Siapa lagi yang bisa kau panggil?
Orang dari pekerjaan Bulgari?
- Nagel. Aku sudah bicara padanya.
- Ada hasil?
Banyak gagasan.
Tak ada yang bagus.
Dia menawarkan teknologi
holografik. Sangat menarik.
Dia bisa memproduksi
apa pun dalam 3D.
Bagaimana bila 97 juta?
Kita terlalu memaksa.
Ya. Kita terlalu memaksakan.
- Ada cara yang belum kita pikirkan.
- Apa?
Kita menyerahkan diri.
Apa yang bisa dilakukan
Benedict kalau begitu?
Kau benar. Panggil polisi.
Ceritakan bahwa kita
pelaku perampokan Bellagio.
Kita dipenjarakan 20 tahun.
Itu akan memberinya pelajaran.
Kurasa Tess akan menungguku.
Kau tampak tampan
dengan seragam penjara.
- Bagaimana dengan bisnis hotel?
- Payah.
- Bagaimana dengan East Haven?
Aku tak tahu.
Aku tak bisa menghentikan
pikiranku. Kau tahu begitulah aku.
Ke mana pun aku pergi, yang
kulakukan adalah melihat peluang.
Memang itu pekerjaanku. Yang
selalu kulakukan. Aku menyukainya.
Sebuah ironi aneh, bukan?
Tess melihat diriku yang
gundah karena masalah ini.
Dengar. Kau tahu.
Dunia jadi gila dan kau...
- Apa yang ingin kau lakukan?
- Itu tidak menempel...
- Dengan bangunan sebelah.
- Seluruh rumah?
Kita hanya menaikkannya sedikit.
Schumann melakukannya tahun
1964 di Venisia dan 1973 di Istanbul.
Dia hanya punya 6 awak orang.
Kita tak bisa memiringkan
seluruh bangunan.
Mereka melakukannya
pada Menara Miring Pisa.
Tepat sekali. Terima kasih.
Perlu 300 orang selama 2
tahun untuk melakukannya.
Ada 30 pilar. Potong, masukkan
dongkrak, dan putar engkolnya.
Itu rencana terbaik kita. Karena
hanya satu-satunya rencana.
- Memutar untuk berapa lama?
- Seperti kataku tadi...
Inilah satu-satunya
rencana kita.
Selasa pertama.
Sisa delapan hari.
Apa?
Baik. Tunggu sebentar.
Coba itu!
Nomor lima. Aku bisa mulai.
Para pencuri piawai yang
menjalani "Long Con"...
Hidup terpisah
sebagai warga biasa.
Mereka punya pekerjaan
resmi dan keluarga...
Yang membuat mereka
sangat sulit ditangkap.
Pencuri terbesar
sepanjang masa adalah...
Tanpa diragukan lagi...
Gaspar LeMarc yang
meninggal di Portugal...
Pada tahun 1988...
Atau di Hong Kong
pada tahun 1996...
Atau masih hidup.
Kita tak pernah tahu
pasti. Karena LeMarc...
Tak pernah tertangkap
atau terpotret...
Walau sudah beroperasi
selama lebih dari 50 tahun.
Meskipun dia
meninggalkan para peniru...
Hanya satu yang layak
disebut sepadan dengan LeMarc.
Pencuri yang kita kenal
sebagai "Rubah Malam".
Dijuluki demikian karena patung
rubah mungil berbahan oniks...
Yang ditinggalkannya
untuk mengejek kita.
Rubah Malam harus dijadikan
prioritas kita nomor satu.
Dia lakukan rangkaian kejahatan
terkenal yang mempermalukan kita...
Mempermalukan profesi kita.
Kita perlu lebih dari sekadar
sumber daya tradisional...
Untuk mengejar pencuri
seperti Rubah Malam.
Kita perlu melatih diri untuk
berpikir seperti mereka berpikir.
Melihat apa yang mereka lihat.
Dan pikiran kita tak
boleh teralihkan...
Apa?
Hai, Isabel. Kami sangat
perlu bantuanmu untuk ini.
Kuharap TKP-nya belum tercemar.
Kapan aku bisa bicara
kepada Tuan Van der Woude?
Mungkin besok. Dia dibius berat.
Kami tak tahu cara mereka mematikan
alarm. Mungkin dibuat korsleting.
Tidak, itu akan memicu
sistem dan merusak sirkuit.
Kalau begitu aku tak
tahu cara mereka masuk.
Mereka punya kodenya. Pasti
ada yang tahu selain pemiliknya.
Van der Woude bersumpah
kalau itu tidak mungkin.
Dia sendiri yang memasang sembilan
langkah terakhir dalam sistem itu.
Dia tak pernah
meninggalkan rumah lagi.
Rangkaian tertutup. Server
cadangan. Peti titanium.
Sebenarnya lumayan.
Apa kita saling kenal?
- Kupikir kemarin aku melihatmu.
- Benarkah?
Ya. Kau dikejar polisi.
Mengejarku? Kurasa tidak.
Aku yakin itu dirimu.
Tidak mencerminkan
kemampuan polisi.
Tidak, aku suka Roma.
Maksudku, aku mencintai Roma.
Tapi ada lowongan
untuk jabatan di atasku.
Aku pikir aku ingin mencobanya.
Tempatnya di Amsterdam.
Ibuku punya keluarga di sana,
Jadi, akan menyenangkan.
- Dia mengangkat seluruh rumah?
- Seluruh rumah.
- Seluruh rumah?
- Seluruhnya.
Namanya Schumann Special...
Berasal dari nama orang
ini. Orang yang sangat pintar.
Max Schumann.
Lalu dia melakukannya
di Istanbul tahun 1973.
Apa itu?
Bekas tancapan anak panah.
Anak panah?
Mereka menembakkannya dari
atap seberang ke jendela terbuka ini.
Dengan panah dari
atap itu ke jendela?
- Itu tembakan sulit.
- Tidak. Itu tembakan mustahil.
Sampai mereka
menaikkan gedungnya.
Periksa pilarnya.
Pasti dinaikkan.
- Kau tahu nama Max Schumann?
- Tidak.
- Mereka tahu.
- Siapa?
Orang-orang Amerika.
Tunggu sebentar.
Tepat. Mengapa mereka membawa
bor bila tak berencana memakainya?
- Apa?
- Ya Tuhan.
- Aku tidak tahu.
Tekan Tombol Mainkan.
Selamat.
Anda orang kedua yang
memecahkan brankas Van der Woude.
Karena datang kedua, Tuan Ocean,
Anda akan bergabung dengan...
Daftar panjang orang yang
bekerja keras dan mengambil risiko...
Hanya untuk menjadi yang kedua.
Kau tak kenal mereka. Tentu saja,
karena mereka memasuki Oblivion.
Kau tahu kata ini? Oblivion?
Artinya sepenuhnya terlupakan
oleh semua orang selamanya.
Dan kau akan berada di sana juga
jika bukan karena kasus Bellagio.
Bagaimana orang
ini tahu siapa kita?
Aku turut bertanggung jawab
atas kedatanganmu ke Amsterdam.
Aku menyewa Matsui
dan Matsui menyewamu.
Itu orang yang
mengarahkan kita ke Benedict.
- Semuanya? Termasuk Ocean?
- Ya.
Sulit kupercaya. Dan kau adalah?
Kau bisa memanggilku
Rubah Malam.
Rubah Malam? Baik,
Tuan Rubah Malam.
- Berapa harga informasinya?
- Jangan khawatir. Tak sepeser pun.
Gratis?
Kau pikir kau berurusan dengan
siapa? Tak ada yang gratis.
Dan informasi
ini jelas berharga.
Katakan saja tujuan kita sama.
Bagaimana?
Informasinya gratis tapi
dengan syarat tertentu.
Misalnya?
Menahan diri untuk
tidak membunuh mereka.
Menahan diri? Itu
permintaan besar. Apa lagi?
Mereka diberi waktu 2 minggu
untuk membebaskan diri dari kesulitan.
Dua minggu?
Boleh, aku bisa terima.
Bahkan jika mereka tak bisa.
Hanya ingin tahu, berapa banyak
mereka harus membayarmu?
Agar bisa tetap hidup?
Semua yang mereka curi...
Ditambah bunga.
Bunga yang besar.
Tapi bukankah asuransimu
mengganti yang mereka curi?
Tentu saja.
Jadi, kau meminta mereka
melipatgandakan uangmu?
Kau pikir itu adil?
Adil? Kuharap tidak. Jadi,
bagaimana informasinya?
Baiklah. Ada di mejamu.
Dia di sini.
Sekitar pukul 03.30
pagi ini. Aku tahu itu.
- Siapa?
- Si Rubah Malam.
Pergilah ke Dampkring dan
tangkap orang bernama Matsui.
Nama aslinya Ian
Nicholas McNally.
Rubah Malam di sini pada saat yang
sama dengan orang AS. Mengapa?
Itulah yang akan kita selidiki.
Apa yang dilakukannya?
Suruh dia keluar dari sana.
Orang itu seperti batu.
Dia tak akan bisa membuatnya
bicara, bahkan jika punya waktu setahun.
Halo, Frank.
Aku tak mengerti apa yang
kita lakukan pada orang ini.
- Mengapa dia menyusahkan kita?
- Bagaimana dia dapat kode itu?
Bukan masalah. Dia melanggar
aturan nomor satu. Kita balas dia.
Saat tepat untuk perang wilayah.
Aku baru saja bicara
dengan teman Frank di Dublin.
Dia akan mencari nama orang ini.
Sementara itu, kereta kita
berangkat besok pukul 01.38.
- Ke mana Frank?
- Aku tak tahu.
Kegagalan kita akan tersebar.
Lalu kita akan mati dan tak ada
yang mau bekerja dengan kita.
Layanan kamar.
Pelayanan untuk Tuan Ryan.
Kamar yang nyaman.
Kau sendiri?
Kau datang untuk menahanku?
Mengapa aku lakukan itu?
Memangnya kau mencuri sesuatu?
Senang bertemu lagi, Robert.
Aku juga.
Tentu kau sering
melihatku, bukan?
Aku suka yang ini.
Aku menyebutnya
pencuri ala mode.
Schumann Special?
Kurasa itu yang kudapat
karena buka mulut.
Lalu bagaimana
dengan Rubah Malam?
Dia meninggalkan pesan untukmu?
Bagaimana dengan patung
kecilnya? Masih kau simpan?
Kurasa itu pujian darinya.
Kurasa dia merasa
terancam olehmu.
Meski aku tak tahu kenapa.
Kau tak tahu apa
yang kau hadapi.
Polisi Prancis menganggapnya
lebih hebat dari LeMarc.
Benar, dia orang Prancis.
Kuberi kau nasihat.
Cari tahu bagaimana
kau menyinggungnya.
Minta maaf. Minta ampun.
Aku harus pergi.
Ada pesan untuk Frank?
Dia menunggu di kantor polisi.
Atas tuduhan apa?
Kami temukan jejak sepatu ukuran
14 Hi-Tec Magnum di tempat kejadian.
Dan?
Dibeli dengan kartu
kredit palsunya.
Dari situ, mungkin
hanya ada satu...
Atau dua salon kuku
yang bagus di Amsterdam.
- Dan kau berbohong pada kami.
- Dan padaku.
Tapi Frank tahu.
- Frank tahu kalian berhubungan?
- Aku tidak berhubungan.
Lebih tepatnya mengamati.
- Dia seorang polisi!
- Sebenarnya detektif.
- Dari mana dia tahu soal Schumann?
- Ayahnya.
- Dia polisi?
- Pencuri.
- Oh Tuhan. Dia hebat?
- Oh, ya.
Hebat. Membuat marah mantan
pacar yang punya ayah pencuri...
Yang mengajarkan semua triknya.
Dia hanya melihat Danny dan Yen.
Dalam 48 jam ke depan, potretmu
akan ada di kantor-kantor polisi Eropa.
- Tak ada yang akan peduli dia.
- Tak ada kecuali polisi.
- Dan detektif.
- Kau pikir dia simpati pada kita...
- Jika ayahnya pencuri.
- Simpati atau empati?
Tidak. Ayahnya ditangkap di Rusia
sebelum ulang tahunnya yang ke-9.
Dia meninggal di penjara. Jadi,
aku tak andalkan simpati atau empati.
Dia akan mengawasi hotel kita.
Hebat. Jadi, kita hanya akan
memesan makanan dari layanan kamar...
Menonton film, dan menunggu
Benedict muncul untuk bunuh kita.
Siapa orang yang ada
di lembaran 100 dollar?
- Adams.
- John Travolta.
Katanya tiap masalah
sesungguhnya adalah peluang.
Kurasa dia tak akan bilang begitu
dengan pistol kaliber .45 di mulut.
Teman-teman, kalian
tidak melihat hikmahnya.
Dia memberi kita
sebuah nama, bukan?
Si Rubah Malam.
Satu telepon, dan kita akan
tahu segala hal tentang orang ini.
Kamis kedua. Sisa enam hari.
Namaku M. Diaz. D-l-A-Z.
Tas perjalanan hitam.
Timnya ada di Rotterdam.
Tasnya di Brussels.
Dia pria modern,
tak terjangkau...
Ketakutan, paranoid tapi
memiliki logika yang bagus.
Terlalu sedih untuk
melucu. Tak berguna.
Kurasa aku bisa pentas
20 menit untuk itu.
Dapat. Timnya di
Barcelona. Tasnya di Madrid.
Konyol, maksudku ada masalah
moral yang kita hadapi di sini.
Kita tak punya ahli akrobat lagi,
karena dia terkunci dalam tas...
Di suatu tempat
yang tidak kita ketahui.
Kita punya manusia tas.
Dasar biadab. Kau
hewan tak punya perasaan.
- Aku punya perasaan.
- Tidak, kau tak punya.
Aku merasa sedih untuknya.
Dia ada dalam koper. Tapi
dia punya air. Punya udara.
- Apa lagi yang bisa mereka lakukan?
- Mereka pasti sudah tinggalkan bis.
Dan mengambil tasnya
dengan teman kita di dalamnya.
Berapa banyak tim sepak bola
yang punya pemain berumur 50 tahun?
Rusty belum 50 tahun.
Ya. Kita tahu Rusty
belum 50 tahun.
Kau pikir umurku 50 tahun?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Tidak. Biar aku
tanyakan sesuatu.
Kau pikir berapa umurku?
Empat puluh delapan.
Kau pikir umurku 48 tahun?
Lima puluh dua?
Mungkin seharusnya
dia tanya aku.
Sebaiknya tak ada yang
bertanya apa pun padamu.
Apa pria itu tak cukup
menderita? Sampai kau harus...
- Kau membelanya?
- Ya, sedikit.
Mereka memasukkan Yen ke tas.
Bolehkah aku bertanya?
Pernah kau menyadari...
Jika kau mau bertanya, beri
aku waktu untuk menjawab...
Kecuali pertanyaan retorika
yang jawabannya sudah jelas. Ya.
- Baiklah. Boleh aku bertanya?
- Ya.
Pernahkah kau perhatikan
bahwa Tess mirip sekali dengan...
Jangan pernah tanyakan
itu. Jangan sekali pun.
Sungguh. Pada siapa
pun. Terutama padanya.
Tunggu. Mengapa tidak?
Dengar.
Bukan sifatku
menjadi misterius...
Tapi aku tak bisa bicarakan
tentang itu dan alasannya.
Bansher, apa aku tampak
seperti berusia 50 tahun?
- Ya.
- Sungguh?
Maksudku, hanya
dari leher ke atas.
Saul?
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Kau mau keluar?
Cuacanya sedang bagus.
Tidak.
Kau mau menonton
TV? Ada pertandingan.
Tidak.
Kau lapar? Akan
kupanaskan sesuatu.
Tidak.
Saul...
Sejak kau kembali,
kau bertingkah aneh.
Apa yang diinginkan Danny?
Tak ada.
Tak ada?
Bagaimana mungkin dia
tak menginginkan apa pun?
Baiklah. Rubah Malam
punya nama Francois Toulour.
Baron Francois Toulour.
Ayahnya industrialis Prancis,
ibunya bangsawan Italia.
Dia tak pernah bertemu
ibunya, tapi mewarisi gelarnya.
Kabar buruknya adalah dia
kaya, bosan, dan berbakat.
Kabar yang sangat buruk,
dia dilatih oleh LeMarc.
- Apa?
- Ini tidak bagus.
Oleh LeMarc? Gaspar LeMarc?
Benar, itulah dia.
- Tamatlah kita.
- Tidak, kita tidak tamat.
- Dia sendiri dan orang Prancis.
- Ya.
Sebelum terpesona
dengan latar belakangnya...
Mari dengarkan sepak terjangnya.
Dia mulai awal 1990-an. Bank Jenewa,
Departemen Keuangan Denmark...
Bank Italia, AMC-Amro, Bursa Permata
Brussel, Bursa Permata Antwerp...
- Tunggu, semua di tahun 1990-an?
- Aku baru mendatanya sampai 1996.
- Kau serius?
- Pada 1997, dia mencuri karya seni.
Merampok Tate di London,
Louvre di Paris, dua kali dan Prado.
Tunggu sebentar. Museum
Prado tahun 1997? Itu Moretti.
- Semua orang tahu...
- Dialah Moretti.
Itu salah satu aliasnya.
Baiklah, aku akan
langsung ke bagian favoritku.
Tahun 2002, dia mencuri kapal pesiar
sepanjang 200 kaki dari Raja Maroko.
Menghilang di udara.
Beberapa hari kemudian awaknya
ditemukan di sekoci. Hilang ingatan.
Bagaimana kau bisa menyembunyikan
kapal pesiar sebesar 200 kaki?
Mungkin sang Raja
tahu. Dia tidak mau cerita.
Dia dapatkan kembali
sebulan kemudian.
Sekarang dia main tenis
dengan Toulour tiap akhir pekan.
- Apa kita dalam kesulitan besar?
- Benar.
- Jadi, apa yang harus kita lakukan?
- Menanggapinya.
- Menanggapinya, bagaimana?
- Secara seimbang.
Danau Como, Italia.
Jumat kedua. Sisa lima hari.
Tuan Ocean.
Kau melanggar aturan nomor
satu dan itu ada konsekuensinya.
Kau pasti bicara tentang
lukisannya. Tak perlu khawatir.
Kau akan mati 5 hari lagi dan aku
akan dapatkan kembali lukisanku.
- Kecuali kau kecelakaan lebih dulu.
- Kurasa tidak, Daniel.
Mungkin harus kujelaskan
mengapa aku menyiksamu seperti ini.
Aku ingin mendengarnya.
Bulan lalu aku di Portugal
untuk menemui guruku.
- LeMarc.
- Benar.
Seorang pengusaha Amerika
sombong dan menyebalkan juga di sana.
Dia bekerja untuk
perusahaan asuransi besar.
Dia yang mengusulkan Benedict
kepadamu sebagai sasaran potensial.
- Kau kenal dia?
- Ada apa dengannya?
Katanya itu merupakan pekerjaan
terindah yang pernah dilihatnya.
Dia terus membual tentang
pekerjaan itu lalu mengatakan...
Itu menunjukkan kau adalah
pencuri terbesar di dunia.
Tapi bagian terburuknya
LeMarc tak pernah mengoreksi dia.
Aku bilang pada LeMarc bahwa
kau tak mungkin lebih hebat dariku.
Dan dia jawab, itu tidak
mungkin diketahui dengan pasti.
Jadi, aku merenungkannya
selama tiga minggu berturut-turut...
Siang dan malam.
Lalu tiba-tiba aku sadar...
Bahwa dia sesungguhnya benar.
Tidak mungkin membandingkan
satu pencuri dengan pencuri lain.
Jadi...
Kurasa satu-satunya cara untuk
tahu siapa yang terbaik dari kita...
Untuk pastinya...
Adalah mengejar
sasaran yang sama.
Melakukan pekerjaan yang sama.
Bukankah itu menyenangkan?
Kau dengan sombong dengan
mempertaruhkan banyak nyawa...
Agar kau bisa memainkan
sebuah permainan.
Kau akan menyesali itu.
Ayolah, Tuan Ocean.
Bagaimana mungkin kau bisa
dapat 97 juta dolar Rabu depan?
Terutama jika setiap tempat
yang kau jarah sekarang dan nanti...
Sudah kosong.
Namun jika kau menerima
tantanganku dan menang...
Aku janji akan kubayar
utangmu pada Benedict...
Dan LeMarc yang akan
menyimpan uangku sebagai jaminan.
Apa yang akan kita curi?
Telur Koronasi
Faberg, yang terkenal.
- Apakah itu idemu atau LeMarc?
- Kurasa dia akan setuju...
Bahwa ini benda yang sangat
tepat untuk kompetisi kita.
Di mana lokasinya?
Telurnya meninggalkan Paris
pagi ini dan akan menuju ke Roma.
Perjalanannya dijaga ketat dan
biasanya ada satu atau lebih tiruan.
Kadang mereka bahkan memamerkan
tiruannya tanpa ada yang tahu.
Ketika telur itu
dipamerkan Senin pagi...
Waktumu 48 jam untuk mencurinya
sebelum tenggat waktumu habis.
Ketika tenggat waktunya lewat
dan kau tidak punya telurnya...
LeMarc akan tahu
siapa yang terbaik.
Isabel Lahiri, Agen Senior EU
Unit Kriminal, Satuan Tugas Khusus.
- Telepon Rusty.
- Siapa ini?
Nicole. Siapa ini?
Nagel. Di mana Rusty?
Katanya jika kau menelepon,
katakan dia ada di tempat Gunther.
Gunther? Untuk apa?
Apakah dia berkata sesuatu?
Apakah kau mempunyai pesan?
Ya. Katakan padanya dia
harus membayarku dua kali lipat...
Untuk apa yang kukatakan
padanya. Dan katakan padanya...
Aku harus membuat lapisan
yang tiga kali lebih tipis.
Dan katakan padanya jika
dia menginginkan itu besok...
Dia harus membayarnya
lebih dari dua kali lipat.
Dan katakan padanya, ini
sesuatu yang sangat indah.
Ini bahkan akan menipu
keluarga Romanov sendiri.
Dan bilang padanya aku
adalah orang yang baik.
Dan katakan padanya, dia
berpakaian seperti gigolo.
Apakah itu saja?
Ya. Tidak.
Katakan padanya bahwa
punya asisten wanita yang seksi...
Adalah sebuah klise yang buruk.
Terima kasih, Francesca. Bisa
ambilkan kopi atau sesuatu?
Terima kasih. Hanya satu
cappuccino atau espresso.
Roma.
Sabtu kedua. Sisa empat hari.
Kau meneleponku hari Sabtu dan
memintaku datang ke kantorku...
Dan menandatangani 1077...
Dan kau tak bisa mengatakan
apa sasaran mereka?
Aku bisa datang ke rumahmu.
Aku akan pergi ke Napoli 2 jam
lagi. Kita bicarakan lagi hari Rabu.
- Pasti sudah hilang pada hari Rabu.
- Apa yang hilang? Apa?
Sesuatu yang senilai dengan
menandatangani dokumen 1077.
Ryan dan teman-temannya
merampok Bellagio tahun 2001.
- Kukatakan padamu, Ini serius...
- Bila itu benar...
- Kita harus telepon FBI...
- Tidak.
- Mauricio, dengarkan aku.
- Agen Lahiri...
1077 bukanlah hal kecil.
Kecuali kau bisa memberitahuku
apa sasaran mereka...
Tak ada gunanya membicarakannya.
Karena LeMarc mencurinya tahun
1980 saat 23 pencuri lain gagal.
Karena Rubah Malam ingin
membuktikan kalau dia lebih baik...
Daripada Robert Ryan
dan teman-temannya.
Ini konyol. Katamu
telurnya akan dicuri.
Lalu kau bilang, LeMarc sudah
mencurinya 24 tahun yang lalu.
- Yang mana yang benar?
- Keduanya.
Apa?
Istri LeMarc menyuruhnya
mengembalikan Telur itu.
Saat kutandatangani 1077
untukmu pada kasus Bulgari...
Kau minta tiga puluh orang
dariku selama 3 bulan...
Dan hasilnya nihil.
Aku tak akan mengulanginya lagi.
Pertama, kita tak bisa
pergi pada malam hari.
Laser di Aula Utama
mustahil ditaklukkan.
- Tak ada yang mustahil.
- Ini mustahil.
Gerakan yang konstan dan diprogram
untuk berimprovisasi secara acak...
Yang berarti kita tak bisa membuat
rencana untuk melewatinya.
Baiklah.
Jadi, ini pekerjaan siang hari.
Kita masih kekurangan
tiga orang untuk di dalam...
Karena Isabel
mengenalimu, Yen, dan Danny
Kita bisa coba
Smuggler Paradise.
- Tak berhasil sejak tahun 1950.
- Sebenarnya 1954.
Apa pilihan kedua?
Bayi Jane, Roda Berderit,
diikuti dengan Anak Nomor Dua...
Rumit tapi memiliki
tingkat keberhasilan tinggi.
- Satu-satunya masalah adalah -
Tak bisa tanpa ahli akrobat, Yen.
Kita harus ambil risiko.
Kita samarkan dia.
- Minggu kedua. Sisa tiga hari.
- 10.10, aku meninggalkan kafe.
Menuju arah barat. Pukul 10.11?
- Aku masuk kamar mandi lantai dua.
- Pukul 10.13?
Aku mendekati Tangga
Spanyol dari selatan.
Basher dan aku memasuki
museum dari pintu utama.
- Pukul 10.15?
- Kubantu Yen masuk ruang ventilasi.
- Pukul 10.18?
- Reuben jadi ke Ruang Telur.
- Aku berhenti di Aula Besar.
- Aku masuk ke Ruang Telur.
- Pukul 10.21?
- Yen masuk ke ruang rangka utama.
Memotong listrik jaringan
14-A. Menghubungiku via radio.
- Aku memberi tanda pada Linus.
- Lalu aku ke Ruang Telur.
- Pukul 10.22?
- Aku menjatuhkan kunci...
Dan memindahkan
Reuben ke posisinya.
- Aku matikan kamera satu.
- Aku matikan kamera dua.
- Aku matikan kamera tiga.
- Aku matikan kamera empat.
- Aku mengganti telurnya.
- Benar.
- Pukul 10.24?
- Aku melajukan mobil ke...
Sudut barat daya dari
jalan masuk utama.
Aku menemui Danny
di tangga. Kami ke utara.
- Pukul 10.25?
- Turk dan aku menyetorkan hasilnya.
Baiklah. Usaha yang
bagus, Teman. Sangat Bagus.
Kita akan ambil di
sini satu jam lagi.
Ini amat mudah.
- Bagus.
- Pukul 10.45, kita tertangkap.
Tentu saja.
- Bagaimana Toulour?
- Bisa diduga.
Kau dapat kabar dari Nagel?
Dia akan datang.
Banyak risiko bila berhubungan
dengan orang seperti Nagel.
Telepon dia lagi.
Ini Isabel.
Ini Johan. Kubuatkan janji pukul
06.00 dengan Andre Ciment...
Yang mengaku kehilangan empat
lukisan di rumahnya di danau Como.
- Dan kapan terjadinya?
- Hari Jumat.
Dia kehilangan dua
Monet, Turner, dan Degas.
- Degas yang mana?
- Penari Biru.
Seharusnya ada video keamanan.
Tapi aku belum bisa memastikannya.
Ini semua tentang
memperbaiki kesalahan.
Tiga ribu pelat kaca digital
tembus cahaya yang terpisah.
Bukan hanya seribu seperti
perkiraan sebelumnya.
Syukurlah tidak perlu pindah.
Menciptakan kondisi
pencahayaan sangatlah rumit...
Karena merupakan campuran
lampu tungsten dan cahaya asli...
Tapi kupikir pancaran
warnanya sangat akurat.
Baterai di bawah.
Maksimum 2 menit.
Kau hebat.
- Bagus, Roman. Kau genius.
- Kupikir memang begitu.
Kau tak akan pernah bisa
melewati jaringan lasernya.
Karena itu kau
membayarku dua kali lipat.
- Apa? Tidak.
- Kau dapat pesanku.
Siapa suara telepon
seksi itu? Gadis Bond awal.
- Pesan apa?
- Pesan yang kutinggalkan...
Pada suara telepon
seksi. Nicole. Di ponselmu.
Ada rencana dengan
Gunther? Aku dilibatkan?
Baiklah, kapan kau
meninggalkan pesan?
Dua hari yang lalu.
Dia membawa teleponmu.
- Dia membawa...
- Ya.
- Itu berarti dia...
- Sebaiknya kau...
- Ya.
- Itu bagus.
- Maksudku...
Jadi, siapa yang membayarku?
Siapa yang akan membayarku?
Astaga.
Turut berduka atas ibumu.
Dia orang yang hebat.
Setidaknya kurasa begitu.
Dia membencimu.
Aku seharusnya sadar.
Dia benci semua pencuri.
- Tak heran kalian bertengkar.
- Apa maksudmu?
- Boleh aku minta kembali ponselku?
- Tidak.
- Itu pencopetan yang bagus.
- Terima kasih.
Kau dapat sensasi menggelitik
di tulangmu saat melakukannya?
Atau itu bukan urusanku?
Kau pertimbangkan
perubahan karier?
Apa kau sudah?
Aku sudah mencoba bisnis
hotel. Aku lebih hebat di bidang ini.
Mampir ke kafe untuk makan
tiramisu. Rasanya tak sama.
- Siapa Rubah Malam?
- Ada sesuatu pada telurnya.
Mengapa menerima tantangan ini?
Karena dia akan kalah.
Bagaimana kau bisa
mengalahkannya?
Kami tak bisa.
- Bicaramu tak masuk akal.
- Baiklah.
Kau dan Frank melakukan perampokan
Bulgari saat kita masih bersama.
Aku tahu kau pelakunya.
Kenapa kau tidak
mengatakan sesuatu?
Mengapa kau juga tidak?
Robert?
Aku tak ingin
hubungan kita berakhir.
Kau pikir akan berakhir?
Apakah aku salah?
Kau seharusnya tidak di sini.
Aku ada rapat.
Ada yang mencuri seluruh
lukisan di danau Como.
Menarik. Ada petunjuk?
Lain kali aku melihatmu,
aku akan menahanmu.
Dan Ocean dan yang
lain yang kukenali.
Cukup adil.
- Siap?
- Siap.
Ya, tentu saja.
Penari Biru-ku, Degas-ku.
Mereka mengambilnya
dan aku sangat ingin...
Anda mempunyai musuh?
Ada yang merasa
diperlakukan buruk olehmu?
Tidak. Tidak ada.
Tapi kenapa? Anda pikir...
Anda kira pencurinya...
Ingin menyakitiku
secara pribadi?
Kurasa dia hanya
mengejar lukisannya saja.
Kurasa itu sudah cukup.
Siap?
Baik?
Aku punya sesuatu yang
mungkin membuatmu tertarik.
DVD dari semua kamera
pengamatan di rumahku.
Banyak sekali. Belum kuperiksa.
Tapi mungkin pencurinya
cukup lalai untuk bisa terekam.
Aku ragu pada tingkat pencurian
seperti ini. Tapi akan kuperiksa.
- Ya. Siapa tahu.
- Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih, Nona Lahiri,
Terima kasih lagi atas segalanya.
Terima kasih. Selamat
jalan. Selamat jalan.
Nona Lahiri.
- Kau dapat salinan faks 1077?
- Bagus.
Ini yang kubutuhkan...
Selusin polisi tak berseragam.
Detektor metal. Kamera tambahan.
Jadi, aku akan e-mail
fotonya. Kau punya pena?
Akan kuberikan
nama-namanya. Baiklah.
Livingston Dell. Pria,
Kaukasia, 170 cm, 75 kg.
Virgil Malloy. Pria,
Kaukasia, 156 cm, 80 kg.
Robert Ryan Pria, Kaukasia...
- Halo?
- Selamat pagi, Tuan Eisenhower.
Ini telepon untuk
membangunkanmu pukul 05.00.
- Sungguh?
- Ya, benar sekali.
Semoga harimu
menyenangkan, Tuan.
- Hai.
- Apa yang kau lakukan?
Apa? Tidur. Mengapa
kau berdandan rapi?
Ini pukul 05.30, Hari
H. Kita harus pergi. Ayo.
Sekarang pukul 22.30.
Malam sebelumnya.
Dia jahat sekali
Jiwanya sangat jahat.
- Kau minum berapa cangkir kopi?
- Lima.
Ayo masuk.
Aku tak tahu
apakah dia bingung...
Atau membenciku sekarang.
Kau pikir aku
salah menyikapi ini?
Aku terlalu memaksa.
Terlalu Amerika.
Dia berbeda.
Mungkin kau benar. Mungkin
dia sudah melupakanku.
Aku sudah bicara dengan
dokter tentang menghilangkan tato.
Tapi karena lokasinya,
dia menentangnya.
Orang yang mengisi suara
Potsie itu sulit dipercaya.
Senin kedua. Sisa dua hari.
Maksudku, apa masalah orang ini?
Dia melaporkan kita dua kali dalam
dua minggu hanya karena egonya.
Itu adalah malam damai
pertama yang kita lalui bersama...
- Entah untuk berapa lama.
- Baik, kita tetap fokus di sini.
Kita periksa daftarnya lagi.
Siapa yang mati dan
mengangkatmu jadi Danny?
Tak ada.
- Maaf. Emosiku tak terkendali.
- Tidak, aku yang terlalu memaksa.
Astaga. Sudahlah. Ayo,
kita kembali ke masalah.
Terima kasih.
Baik, kita periksa
daftarnya lagi.
- Pendeta Berayun?
- Orangnya tidak cukup banyak.
- Larry Gilla?
- Bahu Lembut?
- Orangnya tak cukup.
- Lusinan tukang roti?
- Tak ada wanita...
- Dan orangnya tak cukup.
- Neraka dalam Keranjang?
Tak bisa melatih kucing secepat
itu. Dan orangnya tak cukup banyak.
- Bagaimana dengan Tess?
- Ada apa dengannya?
Kau tahu dia mirip siapa...
- Lalu?
- Ya, Apa maksudmu?
Jadi kita melakukan
permainan "Mirip".
Sebenarnya permainan
"Mirip" dengan keadaan hamil.
Permainan Mirip dengan
Tess yang sedang hamil?
Kau pasti sudah gila,
Nak. Gila. Kegilaan.
Sinting. Kegilaan TV Italia dan
kita masih kurang satu orang.
Tapi pikirkanlah. Dia
bisa mendekati Telur...
Pada siang hari dengan sedikitnya
setengah sistem dimatikan...
Maksudku itu luar biasa.
Dia mungkin benar. Teleponlah.
Linus Caldwell, adik kelas.
Kau tidak mengikuti prosedur...
Yang aku dan Danny bicarakan
bila Terry Benedict muncul.
Dan ini berarti ada yang
salah. Apa yang salah?
Danny baik-baik saja.
Dia bersama Rusty.
Dalam bagian rencana ini, mereka
tak bisa berkomunikasi dengan kita.
Berjanjilah dia tak akan cedera.
Aku berjanji dia tidak cedera.
Tenggat waktunya
segera tiba, bukan?
Danny akan senang bila kau
ada di Roma saat pekerjaan usai.
Dia sangat merindukanmu.
Apalagi kau belajar seni jadi aku
tahu kau pasti akan suka Roma.
Tak ada aspek negatifnya.
Mereka melatihmu
dengan cepat, ya?
Benar. Dan Danny
bahkan lebih suka...
Jika kau berangkat dengan
pesawat pukul 07.00 dari JFK...
Yang berarti kau harus
berangkat sekarang.
Selasa Kedua. Sisa Satu Hari.
Kupikir aku minta ukuran sedang.
- Danny di sini?
- Dia ingin sekali.
Penerbanganmu menyenangkan?
Kami tak tahu kau lebih suka
duduk di dekat jendela atau gang.
- Berapa lama Danny dipenjara?
- Hanya beberapa hari.
Sisi positifnya, dia
aman dari Benedict.
Katanya semua baik-baik
saja. Dia bohong padaku.
Maksudnya kami
kehabisan waktu dan uang...
Dan utang kami lebih
dalam dibandingkan awalnya.
Kurasa kau punya rencana
untuk mengeluarkannya.
- Sebenarnya, suaranya juga mirip.
- Tidak, dia perlu aksen selatan.
Bisakah kau beraksen.
Dia dari selatan...
Apa yang terjadi dengan kalian?
Itu belum cukup.
Lihat, aksen itu penting.
Jelaskan padaku mobil
konyol ini. Ada apa sebenarnya?
Baik, Hanya saja. Maafkan
aku. Aku akan terus terang.
Berhubung kami
kekurangan orang tertentu...
Dan itu adalah kehilangan
yang harus digantikan.
Karena itu, berbagai
penyesuaian harus dilakukan.
Kau akan memainkan
peran kecil di sini.
Paham? Bisa kau memakai ini?
Aku ingin kau pakai topi ini.
Kau akan memakainya dan
mengganjal perutmu dengan itu.
Dan kami akan berbalik agar kau
punya waktu untuk memasangnya.
Peran kecil.
Aku harus jadi siapa?
Sungguh?
Ya, Tentu saja.
Aku bisa. Kami
bisa sediakan Suite.
Tidak sama sekali bukan masalah.
Maksudku, kami
dengan senang hati...
Kami merasa terhormat
jika beliau masih ingat.
Baik.
Baik. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Julia Roberts akan datang.
Bagaimana ini bisa
mengeluarkan Danny?
- Kami perlu orang yang terkenal.
- Cari saja orang terkenal!
Pikirkan tentang "Four
Weddings and a Funeral".
Dia tidak bermain dalam
"Four Weddings and a Funeral".
Aku. Aku tidak bermain dalam
Lindungi saja bayi palsumu.
- Ya Tuhan. Aku susah bernapas.
- Selamat datang, Nona Roberts.
Terima kasih. Dia sangat lelah.
Cepat bersembunyi. Ayo sembunyi.
Julia?
Namaku Teresa.
Kupikir aku melihat temanku,
hanya itu. Seseorang yang kukenal.
Tidak. Tentu tidak. Kau tak bisa
mematikan sensor tekanan. Tidak.
Dia tak boleh menyentuhnya.
Dia bintang film,
bukan Paus. Astaga.
Kau dari Smyrna, Georgia.
Kau lahir tahun 1967.
- Kau suka main kriket dan merajut.
- Nama tengahmu Fiona.
- Kau punya 10 anjing dan 7 kuda.
- Warna kesukaanmu persik.
- Tak mungkin kuda lebih banyak.
- Aku tak bisa lakukan ini.
- Aku benar-benar tak bisa.
- Tess, kami kehabisan waktu.
- "Julia," kumohon.
- Tolonglah. Sudah cukup.
Kami paham kau merasa
tak aman. Itu sangat alami.
- Sebenarnya itu bagus.
- Kau berperan menjadi aktris.
- Mereka semua tak percaya diri.
- Tidak, aku bukan tidak yakin...
Aku ketakutan.
- Ya! Benar.
- Brilian!
- Mengagumkan!
- Sekarang kau bermain dengan baik.
Tidak! Kau mainkan peran. Aku
mainkan orang yang sebenarnya.
- Ya, lalu?
- Ini benar-benar salah!
- Maksudmu secara moral?
- Tidak...
Ya. Mungkin saja.
Bukan itu masalahnya.
Masalahnya, kau minta aku menjadi
orang lain yang ada di luar sana.
Itu terlalu pribadi.
Lebih pribadi dari suamimu dipenjara
25 tahun sampai seumur hidup?
Dia tak akan sampai 25 tahun.
Benedict akan segera membunuhnya.
1Maafkan aku. Itu bodoh sekali.
Kita akan masuk dan
keluar dalam 10 menit.400
Harus. Itu waktu
yang kita punya.
Jangan bicara kalau kau tak
mau. Beri saja mereka senyuman.
Tersenyumlah yang indah.
Lambaikan tangan pada kamera.
- Hanya itu yang dilakukannya.
- Jika kau bicara...
Jangan lupakan aksenmu. Hilangkan
huruf G, panjangkan huruf hidup.
Layanan kamar.
Dengar. Akan baik-baik
saja. Kau harus ingat sesuatu.
Kau ikon bagi orang-orang
ini. Kau seperti obyek.
Tak ada yang
benar-benar mengenalmu.
Hal terakhir di dunia yang akan
terjadi di sini adalah soal pribadi.
- Bukankah kau terlambat seminggu?
- Apa yang kaulakukan di Roma?
- Berlibur.
- Aku mencintaimu.
Kau seharusnya tidak
terbang setelah hamil 8 bulan.
- Aku tahu.
- Danny di sini?
- Tentu saja.
- Danny!
- Tidak. Maksudku...
- Dia bekerja?
- Ya dan tidak. Dia bekerja.
- Di Roma?
- Bruce. Glen Snackwell, publisis.
- Hai, Glen. Aku penggemarmu.
- Penggemar berat.
- Hebat. Kau memecat Marcy?
Kau pecat Marcy. 2 minggu yang
lalu di Taos. Kau suruh aku pakai Marcy.
- Aku minta maaf.
- Ceritakan padanya soal Marcy.
- Ada ceritanya?
- Selalu ada cerita tentang Marcy.
- Ini sangat mengejutkan.
- Kau harus duduk.
Aku dari studio.
Marcy masih aktif, Pak.
Aku hanya ingin bicara
denganmu sebentar.
Kami dapat publikasi
positif dari bayi ini.
Patung kecil itu mulai menyeringai
setelah beberapa waktu.
Kau tahu maksudku?
- Tidak sepenuhnya, Glen, Tidak.
- Ya. Maaf.
Hei, Jules! Itu
mengingatkan aku.
Aku ingin meneleponmu sejak
aku dan anak-anak di Taos.
Senang bertemu denganmu.
Sangat menyegarkan.
Ini kotor sekali.
Selimut SpongeBob
Tallulah tertinggal di Casita.
- Baiklah.
- Jadi, aku ingin. Ini.
- Terima kasih.
- Kembali.
- Terima kasih, Bruce.
- Memanggil Marcus...
Dan memintanya
menghubungi Louise...
Agar bisa mengirim
seseorang untuk mengambilnya.
Dia di rumah sekarang, bukan?
- Marcus...
- Aku perlu bicara dengan Marcus.
- Lucu sekali. Kebetulan.
- Silakan. Bicaralah dengannya.
Mungkin dekat jendela dengan
penerimaan yang lebih baik.
- Halo?
- Halo, Marcus?
Bukan, ini Julia. Ini siapa?
Ini Julia. aku di sini
bersama Bruce Willis.
- Kau bersama Bruce?
- Kami mencari sebuah selimut.
Boleh aku bicara dengannya?
Sponge Bob milik Tallulah!
- Boleh aku bicara padanya sebentar?
- Baterainya habis?
Terjadi terus sepanjang minggu.
- Singkirkan telepon itu sekarang.
- Apa?
Tutup dan singkirkan.
Tahukah kau otak
janin sangat peka...
Terhadap medan elektromagnetik
yang diciptakan ponselmu?
Sekalian saja menodongkan
pistol ke perutnya!
- Aku Bruce Willis.
- Simon Leopold.
Aku dokternya Julia.
- Dia seorang dokter?
- Apa yang terjadi pada Dr. Webber?
- Dia sedang sakit.
- Dr. Webber sedang berlibur.
- Ya, dia sakit.
- Dia sakit saat berlibur.
Menyebalkan, bukan?
Sakit saat berlibur.
Maaf aku mengagetkan Anda,
Tuan Villis. Aktingmu bagus sekali.
- Akting yang bagus sekali.
- Terima kasih.
- Snackbar.
- Snackwell.
Bukan masalah. Bila kita harus tiba
di sana jam 4 dan melakukannya...
- Kataku 50-50.
- Lebih dekat lagi.
Dua banding satu, mereka
tak berhasil ke museum.
Lima banding satu, mereka
tak berhasil ke Ruang Telur.
Apa?
- Dia tetap istriku.
- Dia baru. Kau sendiri yang bilang.
- Dituntun anak magang.
- Dilacak oleh profesional.
Kau ingin dia menang.
- Dia yang mana?
- Kau tahu.
- Yang memulai semua ini.
- Benar. Bagus.
- Kupikir kau sedang membicarakan...
- Mengapa aku mengatakannya?
- Ini bukan kesalahannya.
- Memang bukan.
- Baiklah kalau begitu.
- Bagus.
- Aku bingung.
- Siapa yang kau bicarakan?
- Isabel.
- Tess.
Tidak, aku menyukainya
tapi aku sudah memahaminya.
Tak banyak orang yang
melakukannya. Itu mengagumkan.
Saat dia tidak bicara padamu di
restoran, aku tahu ada sesuatu...
- Kau pikir begitu, ya?
- Ya, begitulah.
- Maksudku, filmnya bagus untukku.
- Hebat.
Apakah dia perlu
berjalan secepat itu?
- Dia seperti berlari kecil.
- Di Thailand...
Para ibu secara rutin melahirkan
di sawah. Lalu kembali bekerja.
- Wanita di sana luar biasa.
- Sawah?
Dia mungkin tak melahirkan di
sawah. Melainkan, di rumahnya sendiri.
Dan dia akan sangat
nyaman karena dia akan kuat...
Dari perjalanan dan latihan ini.
Apa dia layak diperjuangkan?
Bagaimana dengan Tess?
Saat dia tidak bicara
denganmu di restoran, aku tahu.
- Temanmu memberitahumu?
- Tidak.
- Jadi kau tahu sendiri?
- Ya.
- Tapi filmnya masih aku nikmati.
- Baik. Terima kasih.
Bila semua orang sangat pintar
bagaimana film bisa menghasilkan...
675 juta dolar dari
bioskop di seluruh dunia?
Teatrikal.
Julia. Dokter!
Dokter! Anda mungkin mau
mengunjungi sawah sekarang.
Tutup museum. Tak ada
yang boleh keluar masuk.
- Bawa dia.
- Cepat.
- Dudukkan dia. Dudukkan dia.
- Semuanya harap tenang.
- Kau bisa dengar aku? Bicaralah.
- Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja? Baik.
Sudah cukup semuanya.
Kita sudah selesai di
sini. Jangan memotret lagi.
Selamat tinggal. Terima
kasih, Bruce Willis.
- Terima kasih museum.
- Jangan khawatir.
- Kita punya kode empat.
- Jalan perlahan, seperti biasanya.
Masukkan dia ke
mobil secepat mungkin.
Kita tidak boleh
berhenti. Jangan berhenti.
- Halo.
- Kami sedang mau keluar.
- Isabel Lahiri, aku dari museum.
- Halo.
- Sebagai konsultan.
- Senang berkenalan dengan Anda.
- Kami sangat terlambat.
- Maaf. Ini tak akan lama.
Aku tak ingin mengganggu...
Tapi pacarku
penggemar berat Anda.
Anda tak boleh pergi sebelum
menandatangani untuk dia. Boleh?
- Itu sangat tak biasa.
- Maaf, itu tak akan lama.
- Siapa namanya?
- Robert.
Bukankah Anda kidal?
Kukira Anda kidal.
Dia memang kidal.
Sering kali, wanita hamil menjadi
terampil menggunakan kedua tangan.
Kau penggemar berat.
Dia tak harus menandatangani
dengan tangan kiri.
Terima kasih banyak. Ini hebat.
Baiklah. Kita harus pergi.
Terima kasih. Jaga
dirimu sekarang.
Satu hal lagi. Aku baru
selesai bicara dengan...
Seseorang bernama Marcy
yang baru mengurusmu pulang...
Dari Taos, New Mexico ke
LA untuk rapat pukul 13.00...
Tentang film "Badut
Tak Bisa Tidur"?
Dia hanya ingin beri tahu
Anda semua sedikit terlambat...
Dan ingin tahu mungkin bisa
undurkan sampai pukul 01.30.
Aku tahu itu.
Kau memalukan.
Kurasa kita tak pernah
bertemu. Aku Bruce.
Isabel Lahiri. Senang
bertemu denganmu.
Kau punya pacar?
Atau itu hanya bagian
dari skenario untuk mereka?
Lalu? Bagaimana hasilnya?
Kau Lahiri?
Aku Kepala Seksi, Molly Starr.
Aku baru bicara kepada Europol
pagi ini, Komisaris Greisman.
Dia ingin Anda memakai
penerbangan berikutnya ke Amsterdam.
Tampaknya ada kejanggalan
dengan surat-suratmu.
Pak Komisaris.
Yang itu.
Kita mulai dengan dia.
Bayangkan kau
berada dalam kamar.
Terlalu pendek untuk berdiri
dan tak cukup untuk berbaring.
Ruangan tanpa
sinar, tanpa panas.
Dinding tergores gigi
dan kuku orang putus asa.
Pria yang jadi
gila karena isolasi.
Kau akan ditemani tikus.
Dan jendela kecil untuk memandang
keluar dunia yang melewatimu.
Orang tuamu akan tua
dan mati, seperti mimpimu.
Teman-temanmu akan
melupakan namamu.
Ceritakan kisahmu apa adanya.
Kisah yang baik tak akan berguna...
Jika pemiliknya
sudah menghilang?
- Apa yang kau inginkan?
- Bersaksi melawan yang lain...
Pada kasus Benedict.
Tuntutan Italia akan dibatalkan.
Kau dan yang lainnya akan
diekstradisi ke AS sore ini.
Mengaku bersalah dan
kau bebas bersyarat.
Aku tak bisa.
Pikirkanlah, Linus.
Untuk sesaat, aku sudah
melupakan namamu.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Linus.
Baik. Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
- Aku mengacau saat bertemu Matsui.
- Matsui?
Biar kutebak. Dia menipumu
dengan "salah menerjemahkan".
Itu gagasannya untuk
mempermainkan orang pertama.
Bagaimana bisa aku
tidak menyadarinya?
Jangan terlalu mengkritik diri.
Kita akan membicarakannya.
Kuharap Danny dan Rusty menghargai
pekerjaan yang kau lakukan...
Dalam situasi sulit. Ibu
sangat bangga padamu.
- Terima kasih.
- Kami berdua.
- Ibu cerita pada Ayah?
- Harus, sayang.
- Ibu cerita pada ayah?
- Kami sedang berlibur.
Maafkan Ibu.
Hebat. Terima kasih. Ini akan
diingat selama berbulan-bulan.
"Hei, ingat saat ibumu
harus datang Roma..."
Maafkan Ibu.
Setiap kali begitu.
Rasanya seperti...
Itu seperti...
Itu untuk tidak memberi
tahu aku. Dan ini...
Untuk membuatku
jadi pencuri besar.
Dan itu...
Untuk hancurnya acara
ulang tahun perkawinan kita.
Baik. Kemarilah.
Maafkan aku karena
tidak memberimu informasi.
membuatmu jadi pencuri.
- Besar.
- Pencuri besar.
Dan aku sangat menyesal...
Aku menghancurkan acara
ulang tahun perkawinan kita.
- Cukup?
- Cukup.
Kau mau memaafkan aku?
- Sedikit.
- Baiklah.
Seperti apa tampang
Bruce Willis? Apakah dia...
Ikuti, itu mobil
Ryan. Ikuti yang itu.
Tunggu!
Apa yang terjadi?
Ayahmu masih hidup, Izzy.
Ibumu bohong padamu...
- Agar kau jauh darinya. Dia hidup.
- Apa yang kau bicarakan?
Saat mereka bercerai...
Ibumu bilang kalau ayahmu
mencoba menghubungimu...
Dia akan ke polisi dengan semua
bukti agar ayahmu dipenjara.
Bagaimana kau tahu itu?
Dan mengapa aku harus percaya?
Aku tidak percaya padamu, paham?
Kau tahu di mana dia berada?
Aku tahu orang yang tahu.
Tak ada apa pun di sana
kecuali 1077 yang dipalsukan.
Letakkan ini di galeri.
Tamu Anda ada di beranda.
Tamu? Tamu apa?
Kau pasti punya
jaringan yang sangat baik.
Kudengar biasanya butuh
beberapa hari untuk bebas.
- Tess, ini Francois Toulour.
- Nyonya Ocean, akhirnya.
- Senang bertemu Anda.
- Dia orang Prancis.
Bukankah seharusnya kau
ada di tempat lain seperti...
Pedalaman Mongolia, mungkin?
Sebelum membahas itu,
kami hanya ingin tanya satu hal.
- Apa itu?
- Bagaimana kau melakukannya?
Karena itukah kau
datang? Kau ingin tahu.
Kurasa itu wajar.
Tapi aku punya
tawaran lain untukmu.
Kalian berdua mengakui aku yang
terbaik dan kuberi tahu rahasiaku.
Itu...
Bujuk dia untuk
memberi tahu kita...
- Dan akui dia yang terbaik.
- Baiklah.
Aku tak akan katakan,
karena kau yang terbaik
Terima kasih
Baiklah.
Kami akan mengakuimu
sebagai yang terbaik...
Setelah kau beri tahu
bagaimana kau melakukannya.
Bagaimana aku menolak
permintaan orang yang sekarat?
Telur datang di Roma pukul
18.45, Sabtu sebelum dipamerkan.
- Tiba di museum pukul 20.00.
- Tunggu sebentar.
Kau mencurinya malam itu?
Saat museum terkunci di malam hari?
Bagaimana kau bisa masuk ke gedung?
Bagaimana kau melewati sensor?
Bagaimana timku tidak melihatmu?
- Jangan sentuh barangku.
- Tidak, aku tidak menyentuhnya.
- Jauhkan tanganmu.
- Seakan itu berhasil.
Tanganmu berminyak lalu
kau memegang lensanya.
- Kau tak bisa lihat apa pun.
- Aku melihatmu. Kau tampak dungu.
Kau tampak seperti orang dungu.
Aku mau bayar sejuta dolar
asal kau tak bicara dalam sebulan.
Akan kuberi kau satu juta dolar.
Jika kau tak bicara sebulan penuh.
- Aku ingin makan seluruh kepalamu.
- Silakan saja.
Satu juta dolar Tidak main-main.
Benar. Tanpa
peralatan. Tanpa tali.
Tentu. Jangan bilang
kau tak tahu caranya.
Bagaimana kau mengatasi
medan laser di Aula Besar?
Medan laser...
Baik. Toulour, kau yang terbaik.
Terima kasih, Danny.
Bagus. Sekarang...
Jika kau bisa
ambilkan uang kami...
Kami akan pergi.
Uang?
Uang apa?
Uang yang kau sepakati untuk
membayar Benedict bila kami menang.
Kami dalam tenggat waktu.
Tidak. Kau tidak mengerti.
Kau tidak menang.
Kau kalah. Dan bukan
hanya kau kalah...
Seluruh awakmu tertangkap.
Dan, harus kusampaikan sesuatu.
Kau sama sekali tidak seperti dia.
Mungkin hidungnya, tetapi telinga...
Maksudku caramu
berjalan dan berdandan...
Berarti kau sudah
bicara dengan LeMarc?
Kau sudah bicara dengan LeMarc?
Paris Utara.
Kamis Kedua. Sisa Enam Hari.
Karena aku sudah mati,
keterlibatanku dalam hal ini...
Hanya akan diketahui
antara kita bertiga.
- Tentu saja.
- Pasti.
Ironisnya solusi
semua masalah kita...
Akan diberikan oleh Toulour.
Pasti dia gusar waktu aku setuju
pendapat teman Amerika-ku...
Bahwa kau lebih baik darinya.
Aku mohon maaf untuk semua
kesulitan yang kusebabkan.
- Tidak perlu.
- Terutama sekarang.
Ingat, mulai saat kau
bertemu Toulour di vilanya...
Dan tantangannya dimulai.
Kau harus selalu ingat...
Dia akan mengawasimu
ke mana pun kau pergi.
Kau harus berpura-pura seakan
benar-benar berusaha keras.
Telur itu, telur yang asli...
Akan dibawa dengan ransel
naik kereta dari Gare du Nord...
- Pukul 09.30.
- Terima kasih.
Kau menyelamatkan
nyawa kami, Gaspar.
Ya.
Dan aku masih
lebih hebat darimu.
Dan aku mencuri tiruannya?
Lukisanmu ada di gudang
pengamanan tinggi di Milan.
Alamatnya 17 Via Andreotti...
Unit 222.
Kode keamanannya 2311...
646. Terima kasih.
Di luar semua permainan,
strateginya bagus sekali.
Bagaimana caranya?
Aku cerita satu kisah malam ini.
Kurasa sudah cukup. Jadi sekarang...
Jika Anda berdua
bisa... Kumohon.
Sekarang.
- Rumah siapa ini?
- Pencuri kenalanku di Paris.
Dia kenal ayahku?
Mungkin lebih
baik dari siapa pun.
Siapa dia?
Dia membantu kami dengan
masalah Rubah Malam.
Siapa namanya?
Nama aslinya?
Sebenarnya aku tak tahu.
Aku hanya mengenalnya
sebagai LeMarc.
LeMarc?
Ya Tuhan.
Ke mana saja Ayah selama ini?
Menunggu.
Menunggu apa?
Untuk ini.
Ya Tuhan.
Seratus sembilan
puluh delapan juta.
Jadi, kami selesai?
Masalah ditutup?
- Cek ini asli?
- Asli. Percayalah.
Aku tidak memercayaimu,
Reuben. Juga tidak percaya Ocean.
Jika ini asli,
maka kita selesai.
Dendam ini, buruk sekali.
Tak ada yang menang.
Danny sudah muak
pada kegilaan ini.
Dan persaingannya, lebih
buruk daripada bisnis kita.
Selalu ada pendatang bocah
ingusan yang ingin membuktikan diri.
Orang-orang seperti Ocean akan
terus kembali. Mereka tidak suka kalah.
- Terlalu banyak ego, kebanggaan.
- Mungkin, tetapi Danny tidak.
Kau bisa percaya aku akan hal
itu. Danny tidak merasa kalah di sini.
Sulit dipercaya, tapi
begitulah yang dirasakannya.
Bila dia coba lakukan sesuatu atau
bila ada yang coba, aku menunggu.
Terry, aku tak bisa
meramalkan masa depan.
Aku membayar tenaga
profesional untuk melakukannya...
Dan kadang mereka juga
bisa melakukan kesalahan.
Aku tak bisa katakan tak ada yang
mau mencoba merampokmu lagi.
Tapi aku bisa
katakan ini. Jika...
Semoga tidak, jika
sesuatu terjadi padamu...
Kami tidak terlibat.
Sebaiknya tidak,
Reuben. Sebaiknya tidak.
Senin Malam
Senang bertemu
kalian, Teman-teman.
Kau tidak ingat? Kau menyeretku
ke neraka, dan kau tidak ingat?
Kau lebih cantik dari biasanya.
- Lima lawan lima?
- Empat lawan lima.
Aku baru menang sedikit.
Ya, Tuhan.
Kalian semua ditahan.
Kalian pencuri. Kriminal.
Isabel, Livingston Dell.
Meja dewasa? Itu meja anak-anak?
- Biar kubersihkan untukmu.
- Aku ikut.
- Benar, Danny.
- Boleh aku minta bir lagi?
Tunggu. Kami belum bertaruh.
Kau ingin lima?
- Lima.
- Sangat menjijikkan.
Apakah ini lelucon?