Buka gerbang satu.
Kami berjalan. Buka gerbang dua.
Jalan. Menghadap dinding.
Satu di bawah pengawasan.
- Selamat pagi.
Tolong sebutkan
namamu untuk catatan.
- Daniel Ocean.
- Terima kasih.
Tujuan dengar pendapat ini
adalah untuk memutuskan...
Jika dibebaskan, kau akan
melanggar hukum lagi atau tidak.
Meski hukuman pertama, kau
pernah terlibat, meski tak didakwa...
Dalam lebih dari
selusin kasus penipuan.
Apa yang bisa Anda
katakan soal ini?
Seperti yang kau bilang,
Bu. Aku tidak pernah didakwa.
Tn. Ocean, yang ingin
kami ketahui adalah...
Apa ada alasan yang membuatmu
melakukan kejahatan ini?
Atau apa ada alasan
kau tertangkap kali ini?
Istriku meninggalkanku.
Aku kesal.
Aku jatuh ke dalam
pola penghancuran diri.
Jika dibebaskan, apakah kau
akan kembali ke pola yang sama?
Dia sudah meninggalkanku
sekali, tak akan diulangi untuk iseng.
Tn. Ocean, apa yang kau
lakukan, jika dibebaskan?
- Kepingnya, tolong.
- Tentu.
Atlantic City, New Jersey
Menukar 150 dolar. Mau
pecahan 25 sen atau 5 sen?
25 sen.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Dua puluh, dan bandar punya
sembilan belas. Awal yang bagus.
- Aku akan istirahat sekarang.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih. Semoga beruntung.
Taruhan Anda bagus.
- Apa kabar, Pak?
- Halo, Frank.
Maaf, Tuan. Kau pasti
mengira aku orang lain.
Namaku Ramon. Seperti
yang bisa kau lihat di sini.
- Aku yang salah.
- Tidak masalah, Tuan.
Kemenanganku juga tak banyak.
Kau mungkin mau mencoba
ruang selesa di Caesar's.
Ramai setelah pukul 13.00.
- Pukul 13.00?
- Ya, Tuan.
Terima kasih, Ramon.
Terima kasih.
Tengaran Las Vegas
Akan Diruntuhkan
Melihat lihat keadaan terbaru?
- Ramon.
- Senang bertemu denganmu.
Frank Catton tidak lolos
dari dewan permainan.
- Kau baru bebas?
- Sore ini.
Pernah bertemu dengannya?
Terakhir kali kudengar dia mengajari
bintang film bermain kartu. Kenapa?
Kau sudah punya rencana?
Kau bercanda? Aku baru
saja jadi warga negara lagi.
Opsir Brooks, ini Danny Ocean.
Aku diminta menghubungimu
dalam 24 jam.
Tidak, aku tidak
terlibat masalah.
Tidak, aku tidak minum-minum.
Tidak, Pak. Aku tidak berpikir untuk
meninggalkan negara bagian ini.
Hollywood, California
Russ. Rusty. Apa kabar, Bung?
Aku mau tanya. Apa
kau berbadan hukum?
Jika tidak, kau harus memikirkannya.
Aku bicara dengan manajerku semalam.
- Bernie.
- Bukan. Manajer bisnisku.
Sebetulnya, mereka
berdua namanya Bernie.
Dia bilang padaku bahwa
karena yang kita lakukan...
Bisa dianggap seperti penelitian,
untuk pekerjaan berikutnya.
Aku bisa menghapuskan pajaknya,
masalahnya, dan ini bodoh...
Tapi aku harus
membayarmu dengan cek.
Atau bisa tetap dengan uang tunai.
Ya, tetap dengan uang tunai saja.
Kita mulai dengan
lima kartu. Ingat itu?
- Ya.
- Siapa yang mau mulai?
- Josh?
- Ya.
Josh, ke kiri. Bagikan
ke kiri. Shane?
- Tambah.
- Ini bukan blackjack.
Ya ampun.
Melihatnya terus tak akan berubah.
Kau tahu apa yang kau punya.
Baiklah.
- Kiri.
- Aku paham.
Nona, taruhannya.
Ayo terus mainkan.
- Biru.
- Biru, nilainya 50.
- Ikut?
- Baiklah.
Shane ikut
bertaruh. 50. Itu dia.
Itu cuma uang receh, 'kan?
Caramu bertaruh adalah urusanmu.
Buat mereka pikir kau punya alasan.
Terima kasih.
- Baiklah.
- Berapa banyak?
- Empat.
- Kau tidak mau empat.
- Kau mau mundur.
- Aku mau mundur?
- Apa itu boleh?
- Baiklah. Sudah selesai.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau sudah selesai.
- Bandar akan minta tiga.
- Shane, kau dapat tiga pair.
- Ya.
- Kau tak bisa dapat tiga pair.
Tak bisa dapat 6 kartu
dalam permainan 5 kartu.
- Mungkin yang satu adalah milikku.
- Teman-teman.
Semua merah.
- Bagaimana?
- Hebat.
Sudah kubilang.
- Aku akan suka habiskan uangnya.
- Aku akan cuci mobil.
- Bagaimana permainannya?
- Satu jam terlama dalam hidupku.
- Apa?
- Mau kabur dengan istrimu.
Hebat.
Sulit melakukannya, 'kan?
Pindah dari televisi ke film?
Tidak untukku, Bung.
Russ, kita dapat pemain lagi.
Kalau kau setuju.
Tn. Ocean, apa pekerjaanmu,
kalau kau tidak keberatan?
Tidak apa-apa. Dua kartu.
Aku baru keluar dari penjara.
- Benarkah?
- Kenapa kau dipenjara?
- Aku mencuri.
- Dia mencuri, seperti permata?
Topeng pernikahan Inca.
- Topeng pernikahan Inca bernilai?
- Lumayan.
Jangan biarkan dia membodohimu.
Sangat tinggi jika kau bisa ambil.
Aku mau satu
kartu. Tapi tidak bisa.
- Penadahku yakin sekali.
- Ada uang tunai tak butuh mereka.
- Ada yang kurang visi.
- Mungkin semua di blok penjara E.
Itu 500 dolar.
Teman-teman, apa pelajaran
pertama dalam poker?
- Jangan pernah bertaruh untuk...
- Tidak, jangan gunakan emosi.
Itu benar. Pelajaran hari ini,
bagaimana menanggapi gertakan.
Uang sebanyak itu
di awal permainan.
Menurutku kartunya tak lebih
baik dari sepasang kartu wajah.
Barry?
Baiklah.
Aku keluar.
- Josh?
- Aku main.
Aku menyamai lima ratusmu.
Aku naikkan taruhan,
lima ratus lagi.
Itu taruhan yang
bagus sekali, Josh.
Tapi hati-hati, jangan bertaruh
terlalu tinggi terlalu cepat.
Kita harus terus
mengendalikannya.
- Holly?
- Ikut.
Ikut.
Dan aku ikut.
Aku terima lima ratusmu,
dan naikkan taruhan dua ribu.
Kalian boleh lakukan
sesukanya. Itu uang yang banyak.
Tapi aku tetap main. Dia
mencoba keluar dari gertakannya.
- Josh.
- Dua ribu.
- Bagus. Ikut.
- Ikut.
Kita lihat kartunya.
Entah dengan empat kartu
sembilan, tapi kartu As cukup tinggi.
Sial!
Terima kasih atas
infonya tentang gertakan.
- Aku bosan.
- Kau kelihatan bosan.
Aku memang bosan.
Jadi bagaimana penjara?
Terima kue yang kukirim?
Karena itulah kau
yang pertama kudatangi.
- Jadi, ceritakan.
- Cukup rumit.
Tidak pernah dilakukan. Butuh
perencanaan, kru yang banyak.
- Senjata?
- Tidak juga. Banyak satpam.
- Tapi hasilnya...
- Apa targetnya?
- 8 digit setiap orangnya.
Kapan terakhir
kali kau ke Vegas?
Kau mau merampok kasino.
Brankas di Bellagio.
Kalau aku benar membacanya,
dan menurutku aku benar..
Ini mungkin brankas
yang sulit ditembus.
Ya.
Kau bilang tiga kasino.
Ini masuk ke brankas
di Mirage, MGM Grand.
Tapi semua uang
berakhir di sana.
Bellagio, The Mirage.
- Semuanya milik Terry Benedict.
- Ya, benar.
- Menurutmu dia keberatan?
- Sangat.
Akan butuh minimal selusin orang
untuk lakukan serangkaian penipuan.
Contohnya apa?
Yang langsung terbersit di kepalaku,
menurutku kau akan membutuhkan...
Boesky, Jim Brown, Miss Daisy,
dua Jethro dan Leon Spinks.
Belum lagi Ella Fitzgerald
terbesar, yang pernah ada.
Apa kau punya uang
untuk membiayainya?
Kalau kita merampok tiga kasino
ini, kita akan dapat penyandang dana.
Benedict punya banyak musuh.
Ya, tapi musuh dengan uang
receh, dan tidak punya beban.
- Ruben.
- Oscar, tolong lebih ke bawah.
- Maaf.
Kalian sudah selesai?
Menemukan yang kalian cari?
Hanya akan membawanya pulang
dan menyalinnya, kalau boleh.
- Apa pun yang kalian perlukan.
- Aku menghargainya.
Apa?
Aku butuh alasan.
Jangan bilang uang.
Kenapa melakukannya?
Kenapa tidak melakukannya?
Karena kemarin aku keluar penjara
setelah kehilangan 4 tahun hidupku.
Dan kau menipu sekelompok
model sampul majalah remaja.
Karena bandarnya selalu menang.
Main cukup lama, taruhannya
sama. Bandarnya mengalahkanmu.
Kecuali saat kartu bagus
muncul, kau bertaruh besar...
Lalu kau mengalahkan bandar.
- Kau sudah melatih pidato itu, ya?
- Sedikit, apa aku terlalu cepat?
Tidak. Bagus, aku suka. Tapi
tentang remajanya, itu agak kasar.
Aku penasaran apa yang
akan dikatakan Ruben.
Kalian sudah gila. Apa kalian
mendengarku? Kalian berdua gila.
Aku tahu soal keamanan kasino
lebih dari semua orang yang ada.
Aku yang menemukannya.
Dan itu tidak bisa dikalahkan.
Mereka punya kamera,
pengawas, kunci.
Punya penghitung waktu,
mereka punya brankas.
Mereka punya personel bersenjata
yang cukup untuk menduduki Paris.
Contoh yang buruk.
- Ini belum pernah dicoba.
- Apa?
Sudah pernah. Beberapa
orang bahkan hampir berhasil.
Kau tahu tiga perampokan paling
sukses dalam sejarah Vegas?
Nomor tiga, medali perunggu.
Pekerja kantoran ambil
kotak uang di Horseshoe.
Tangkap dia!
Dia berhasil lebih dekat dua
langkah dari pintu dari siapa pun.
Jangan ambil uangnya!
Perampokan paling sukses
kedua. Flamingo tahun 1971.
Orang ini berhasil menghirup
oksigen segar sebelum ditangkap.
Tentu saja, dia harus bernapas
lewat selang selama tiga minggu.
Hippy sialan.
Dan orang yang paling hampir
berhasil merampok kasino Las Vegas.
Dia berhasil keluar dari
Caesar's pada tahun 1987.
Dia datang.
Dia mengambil uangnya.
Mereka menaklukkannya.
Tapi apa yang kukatakan,
kalian profesional. Yang terbaik.
Aku yakin kalian bisa
keluar dari kasino.
Tentu saja, andai kita lupa...
Saat kalian keluar dari situ,
kalian masih ada di gurun.
- Kau benar. Dia benar.
- Ruben, kau benar.
- Kami rakus.
- Benar, murni ego saja.
- Ya.
- Terima kasih atas makan siangnya.
- Salad nicoise ini enak.
- Maaf mengganggu.
Dengar, kita sudah lama kenal.
Aku berutang padamu soal
orang itu dan tempatnya.
- Aku tidak akan melupakannya.
- Kami senang melakukannya.
Aku belum pernah ke Belize.
Berikan alamatmu pada Dominic,
aku mau mengirimkanmu perabotan.
Hanya penasaran saja. Kasino
mana yang akan kalian rampok?
Bellagio, Mirage, dan MGM Grand.
Itu kasino milik Terry Benedict.
- Apa itu benar?
- Benar.
Teman-teman!
Kalian punya masalah
apa dengan Terry Benedict?
Apa masalahmu dengannya?
Itulah pertanyaannya.
Dia merebut kasinoku,
Memaksaku keluar.
Bulan depan dia akan
menghancurkannya...
Untuk siapkan ruang
bagi sesuatu yang aneh!
Jangan kira aku tak
paham tindakan kalian.
Apa yang kami lakukan, Ruben?
Jika kalian akan mencuri
dari Terry Benedict...
Sebaiknya kalian tahu.
Dulu keadaannya beradab, kau rampok
seseorang, dia menghajarmu, selesai.
Tapi dengan Benedict, pada
akhir dari perampokan ini...
Sebaiknya dia tidak
tahu kalian terlibat.
Tidak tahu nama kalian. Atau
mengira kalian sudah mati.
Karena dia akan membunuh kalian,
lalu akan mengerjai mayat kalian.
Itulah sebabnya kita
harus sangat hati-hati.
- Sangat tepat.
- Didanai dengan baik.
Ya. Kalian juga harus gila.
Dan kalian juga membutuhkan
kru yang segila kalian.
Siapa yang kalian pikirkan?
- Baik, siapa yang ikut?
- Frank C. ikut.
Frank C. menderita
bronkitis parah...
Dan mengajukan untuk
dipindah ke tempat lebih hangat.
Bagaimana dengan pengemudi?
- Bicara dengan Malloy bersaudara.
- Si kembar Mormon?
Mereka ada di Salt Lake City,
enam bulan tanpa pekerjaan.
Aku merasa mereka
kesulitan mengisi waktu.
- Menunggu, Sayang.
- Bagus. Maju!
- Menunggumu.
- Untuk apa?
Maju, Anak perempuan!
Kau seperti anak perempuan.
- Tenang.
- Kita tak punya waktu seharian.
Aku akan keluar dan menjatuhkanmu
seperti kelas Perancis jam ketiga.
Berhenti bicara! Maju!
Los Angeles, California
- Elektronik?
- Livingston Dell.
Akhir-akhir ini Livingston
melakukan pengintaian lepas...
- Untuk pasukan anti-mafia FBI.
- Bagaimana gangguan sarafnya?
Baik, tidak begitu jelek.
Coba gerakkan sedikit, yang ini.
Jangan sentuh!
Kenapa tidak?
Kau melihatku mengambil senjatamu
dari sarungnya dan melambaikannya?
Tukang listrik, tenanglah.
- Persenjataan?
- Phil Turrentine.
- Dia sudah mati.
- Tidak mungkin, dalam pekerjaan?
- Kanker kulit.
- Kau mengirim bunga?
Sempat mengencani istrinya.
Bash ada di sini.
Mungkin dia agak sibuk.
Baiklah, Kawan.
Bersiaplah!
Yang benar saja!
Dasar bodoh! Kalian
cuma punya satu tugas.
Hanya ini yang kau pakai,
'kan? Tak ada yang lain?
Tunggu. Kau menuduhku
memasang perangkap?
- Memangnya kenapa?
- Itu bukan gaya Tn. Tarr.
Bukankah begitu, Basher?
Peck, ATF. Coba kutebak.
Saluran utama G4 yang sederhana,
ditaruh di belakang, sumbu pendek.
Dengan kabel di bawah 6 meter?
Ya. Aku mau tanya sesuatu.
Kau geledah apa ada perangkap?
Maksudku benar-benar
memeriksanya. Tak hanya senjata saja.
- Mundur!
- Ini dia.
- Cari Griggs, bilang aku cari dia.
- Siapa?
Carikan saja.
Hai, Bash. Bisa gunakan
benda yang baru kuberikan?
Sudah selesai.
- Apa Danny di sini?
- Dia menunggu di pojok.
Bagus. Menyenangkan bekerja
dengan penjahat yang layak lagi.
Semuanya menunduk!
Mereka tidak menduganya.
Kerja yang bagus.
San Diego, California
- Yang mana Yen yang luar biasa?
- Pria China kecil itu.
- Siapa lagi yang ada di daftar?
- Dialah daftarnya.
Entahlah, tidak
kelihatan begitu...
Kita dapat orang yang
bisa menyusup ke dalam.
- Kita memerlukan Saul.
- Dia tidak akan melakukannya.
- Pensiun setahun yang lalu.
- Dia jadi beragama?
Tukak.
- Kita bisa menanyainya.
- Aku bisa menanyainya.
St. Petersburg, Florida
Aku sudah melihatmu. Di
pedok, sebelum balapan kedua.
Di luar toilet pria, saat aku
memasukkan taruhanku.
Aku bahkan melihatmu
sebelum kau bangun pagi ini.
- Bagaimana kabarmu, Saul?
- Tidak pernah lebih baik lagi.
- Kenapa makan jeruk?
- Kata dokterku, aku perlu vitamin.
Kenapa kau tidak minum vitamin?
Kau datang untuk
memeriksa fisikku?
Tempat VIP, ayo.
Apa kau akan cerita? Apa
kutolak dan selesai dengan cepat?
Saul, kau yang terbaik.
Tinggal di Cooperstown.
- Apa yang kau inginkan?
- Tidak ada.
Aku punya apartemen dua lantai.
Karpet menyeluruh dan ikan mas.
Aku berhubungan dengan wanita
baik. Bekerja di gerai di Macy's.
Aku sudah berubah.
Orang seperti kita tak berubah.
Tetap hebat atau jadi ceroboh.
- Kita tidak berubah.
- Berhenti memperdayaku.
Itu anjingmu di belakang?
Dia melaju cepat
belakangan, semua orang tahu.
Jadi kau setidaknya akan
perlakukan aku seperti orang dewasa?
Ceritakan rencananya.
Dengan Saul jadi sepuluh.
Sepuluh cukup, bukan begitu?
Menurutmu kita perlu satu lagi?
Menurutmu kita butuh satu lagi.
Baiklah, kita cari satu lagi.
Chicago, Illinois
Aksi Yang Bagus!
Emmit's Pub, Daniel Ocean
Halo, Linus. Ini punya siapa?
- Siapa kau?
- Teman Bobby Caldwell.
Kau ikut atau tidak?
Sekarang juga.
- Apa itu?
- Tiket pesawat. Tawaran pekerjaan.
- Kau percaya begitu cepat.
- Bobby yakin padamu.
Ayah memang seperti itu.
Dia tidak memberitahumu.
Dia tidak mau aku bekerja
dengan menggunakan namanya.
Jika terima pekerjaan ini, dia
yang akan memakai namamu.
Jika tidak, kami cari orang lain
yang tidak akan sama bagusnya.
Kau bisa kembali mencopet
pialang saham. Tolong bonnya.
Itu gerakan tercepatmu
yang pernah kulihat.
- Las Vegas, ya?
- Taman bermain Amerika.
Kalian pakai tarif kelompok?
- Saul, kau sering ke Utah?
- Tidak sesering yang kuinginkan.
Menurutku kau harus ke
sana. Kau akan suka Provo.
- Menurutku kau akan sukses di sana.
- Aku akan mempertimbangkannya.
Tuan-tuan, selamat datang di
Las Vegas. Semua sudah makan?
Bagus. Semuanya
tidak mabuk? Hampir.
Sebelum kita mulai, tidak ada
yang sudah dalam bahaya di sini.
Yang akan kuajukan pada kalian
sangat menguntungkan dan berbahaya.
Kalau itu bukan
kesukaan kalian...
Silakan makan sesukamu.
Semoga perjalanan kalian aman.
Tak ada yang tersinggung.
Kalau tidak, ikut denganku.
Kau anak Bobby Caldwell, ya?
- Dari Chicago?
- Ya.
- Di sana menyenangkan, kau suka?
Itu bagus. Masuklah
ke dalam rumah.
Tuan-tuan, tiga ribu blok
Las Vegas Boulevard.
Selain itu dikenal juga dengan nama
Bellagio, Mirage, dan MGM Grand.
Itu adalah tiga kasino paling
menguntungkan di Las Vegas.
Coba kulihat.
Ini brankas di Bellagio.
Berada di bawah Strip.
Di bawah 61 meter tanah,
brankas ini melindungi...
Setiap uang yang masuk
ke tiga kasino di atasnya.
- Kita akan merampoknya.
- Dobrak dan ambil, ya?
Sedikit lebih rumit dari itu.
Ya.
Ini dari Frank Catton, bandar
Blackjack baru di Bellagio.
Kabar buruknya dulu. Tempat
ini punya sistem keamanan...
Yang menyamai tempat
penyimpanan misil nuklir.
Pertama, kita harus masuk ke
dalam ruang penukaran uang.
Yang, kuberi tahu saja,
butuh lebih dari senyuman.
Selanjutnya, melewati pintu ini.
Setiap pintu butuh kode enam
digit berbeda, berganti setiap 12 jam.
Setelah itu, ada lift,
di sini mulai rumit.
Liftnya tak akan bergerak tanpa
identifikasi sidik jari yang sah.
- Yang tidak bisa dipalsukan.
- Dan konfirmasi suara dari...
Sistem keamanan Bellagio
dan di brankas bawah.
- Yang tidak akan kita dapatkan.
- Ditambah lagi...
Lubang lift itu dipasangi
detektor gerakan.
Jika ambil alih lift secara manual,
pintu keluar otomatis terkunci...
Dan kita terkurung.
Setelah berhasil turun,
baru situasinya mudah.
Hanya, dua penjaga
lagi, dengan senjata Uzi.
Dan brankas paling rumit
yang pernah dibuat manusia.
Ada pertanyaan?
Tak bisa buat terowongan. Ada
sensor yang awasi bawah tanah...
Sejauh 91 meter ke segala
penjuru. Jika ada hewan, mereka tahu.
- Ada lagi?
- Kau tadi bilang soal kabar baik?
Ya. Komisi permainan
Nevada menetapkan...
Setiap kasino harus
menyimpan uang yang cukup...
Untuk menggantikan semua
keping yang ada di kasino.
Artinya di hari kerja,
secara hukum...
Kasino harus memiliki 60-70
juta dalam uang kertas dan koin.
Di akhir pekan,
antara 80 dan 90 juta.
Di malam pertandingan, 2
minggu lagi, saat kita beraksi...
150 juta, tanpa repot repot.
Kita bersebelas. Setiap
orang mendapat bagian sama.
Kalian hitung sendiri.
- Tepat sekali.
- Aku punya pertanyaan.
Anggap kita masuk ke penukaran
uang, dan melewati pintu keamanan.
Dan turun dengan lift yang
tidak bisa kita gerakkan.
Melewati penjaga bersenjata. Masuk
ke brankas yang tak bisa kita buka.
- Tanpa terlihat kamera.
- Maaf, aku lupa menyebutkannya.
Anggap kita berhasil
melakukan semuanya...
Kita akan keluar dari sana dengan
150 juta tunai tanpa dihentikan?
Ya.
Baiklah.
Baik, begini kita memulainya.
Tugas pertama, pengintaian.
Kita mau tahu semua
hal di ketiga kasino.
Dari pergantian bandar
sampai jalur setiap troli uang.
Aku ingin tahu semua tentang
setiap penjaga, pengawas.
Siapa pun dengan kartu akses.
Aku ingin asal mereka,
julukan, kopi kesukaannya.
Dia menari di Crazy Horse Too,
untuk biayai kuliah kedokteran.
Kurasa dia menyukaiku.
Dan paling penting, aku ingin
kalian mengenal kasino kasino ini.
Dibangun seperti labirin, untuk
membuat orang tetap di dalam.
Aku ingin kalian cari
tahu rute keluar tercepat.
- Dia masuk pada pukul 10.44.
- Pukul 10.46.
- Pakai arloji yang berfungsi.
- Kau membuatku muak.
- Pukul 10.44.
- Pukul 10.46.
Tugas kedua, listrik. Di
malam pertandingan...
Kita akan gelapkan Kota
Dosa. Bash, itu tugasmu.
Mau rusak, gelap
gulita, atau kegaduhan?
- Bagaimana kalau ketiganya?
- Baiklah, beres.
Tugas ketiga, pengawasan.
Keamanan kasino
mengawasi segalanya.
Jadi, kita perlu memata-matai
mereka. Livingston?
Ini bukan sistem yang paling
tidak bisa diakses, tapi hampir.
Kurasa tak ada sirkuit
tertutup untuk disadap.
- Tidak.
- Berarti harus masuk diam-diam.
Mereka punya teknisi di dalam?
Dua. Dan salah satunya kesepian.
Terima kasih, Charmaine. Akan
kukembalikan dalam satu jam.
- Sampaikan salamku pada ibumu.
- Sampaikan sendiri.
Dia tampil lima menit lagi.
- Hati-hati, Bung.
- Siapa kau sebut "bung", Kawan?
Siapa yang kau sebut
"kawan", Teman?
"teman", Berengsek?
- Jangan sebut aku "berengsek".
- Aku baru saja bilang.
433, ada kehilangan visual di
kamera pintu keluar barat laut 052.
Dimengerti, aku melihat mereka.
Hanya Petugas Yang Boleh Masuk
- Pak, tolong pindahkan balonnya.
- Kau menghalangi jalanku!
- Aku mau antarkan balonku!
- Tuan-tuan.
Dia tukang balon. Tukang
balon, kau tukang balon.
Kau meludahi wajahku!
Kita sudah tersambung.
Kenapa mereka selalu mengecat
lorong dengan warna itu?
Mereka bilang kelabu
kecokelatan menenangkan.
- Hai.
- Aku baik, terima kasih.
- Tolong pindahkan balonnya.
- Ada klien penting menunggu.
Aku tak bisa membuang waktu
dengan kalian pemain sirkus.
Tunggu sebentar.
Permisi.
- Kau menjatuhkan ini.
- Terima kasih.
- Bagaimana penerimaan alat ini?
- Bagus sekali.
- Jaga dirimu.
- Ya.
Tugas keempat, konstruksi.
Kita harus membuat replika yang
persis dengan brankas Bellagio.
- Untuk latihan?
- Semacam itu.
Tugas kelima, intelijen.
Kita perlu kode dari satu-satunya
orang yang punya ketiganya, Linus.
- Benedict?
- Belajar cintai bayangannya.
Tunggu, aku cuma
mengawasi orang itu?
Kau harus bisa berjalan
sebelum merangkak.
- Terbalik.
- Tugas keenam, transportasi.
Maaf, tapi 18.500
adalah tawaran terbaikku.
Aku mengerti. Kau
punya van yang bagus.
Ya, Tuan, yang terbaik.
- Terima kasih waktunya, Tuan...
- Denham, Billy Tim Denham.
- Ya. Denham seperti jins?
- Ya! Seperti jins.
Bung, tanganmu bagus
sekali. Suka pakai pelembab?
- Apa?
- Aku mencoba semua merek losion.
Bahkan tak pakai benda
berparfum selama setahun.
Saudariku, dia pakai...
Lidah Buaya. Dengan tabir surya.
Dan sebenarnya, kita harus
memakai sarung tangan saat tidur.
Tapi itu mengganggu
agenda sosialku, paham?
Ditambah aku alergi kapur barus.
Jadi aku benar-benar tidak
mau pakai obat tradisional.
Aku mengerti. Begini,
kalau kau mau bayar tunai...
Aku mungkin bisa
turunkan jadi tujuh...
Enam belas, masing masing?
Tidak. Kau mau melakukannya?
- Ya.
- Bagus. Mereka suruh menemuimu.
Benarkah? Aku senang
mereka melakukannya.
Kulakukan karena
mereka beri tahu aku.
Aku ambil surat-suratnya.
Dan aku segera kembali.
- Kau tunggu di sini.
- Lakukanlah.
Terima kasih, Tuan.
- Bahannya bagus sekali.
- Ini sutra impor, Saul.
Bagus sekali.
Tuan-tuan, apa kalian bisa
beri kami waktu sebentar?
Saul, apa kau yakin
sudah siap melakukannya?
Jika tanyakan hal itu lagi, Daniel,
kau tidak akan bangun esok harinya.
Dia sudah siap.
Namaku Lyman. Lyman Zerga.
Namaku Lyman Zerga.
- Ceritakan soal Benedict.
- Orang itu seperti mesin.
Selamat sore, Tn. Benedict.
Tiba di Bellagio
setiap hari pukul 14.00.
Mobil yang sama,
sopir yang sama.
- Tommy, bagaimana bayimu?
- Baik, terima kasih.
Ingat nama semua
petugas valet di jalan masuk.
Lumayan untuk
orang senilai 3/4 miliar.
Kantornya di atas, bekerja keras,
turun ke lantai lobi pukul 19.00.
- Selamat malam, Pak.
- Apa kabar, Frank?
Menghabiskan tiga menit di
sana dengan manajer kasino.
- Apa yang mereka bicarakan?
- Semuanya bisnis.
Benedict ingin tahu apa
yang terjadi di kasinonya.
Dia senang memegang kendali.
Jarang ada insiden tak diketahui...
Atau tidak dia tangani langsung.
Menghabiskan beberapa menit
menyapa petaruh-petaruh besar.
Fasih berbahasa
Spanyol, Jerman, Italia.
Dan dia sedang belajar bahasa
Jepang, dan semakin mahir.
Keluar pukul 19.30, saat
asistennya beri portfolio hitam.
Isinya, penerimaan hari ini,
dan kode keamanan yang baru.
Lalu, dia ke restoran.
Seperti yang kubilang, mesin.
Portfolio itu berisi kode dari
semua pintu penukaran uang?
Dua menit setelah mereka
ganti, dia sudah memegangnya.
Kau tidak bisa mencuri darinya.
Orang ini sangat pintar dan kejam.
Orang terakhir yang
ketahuan menipu di sini...
Tak hanya dipenjara selama 10
tahun, tapi dia buat rumahnya disita bank.
- Lalu membuat bangkrut...
- Penjualan traktor iparnya.
Tak hanya menjatuhkanmu tapi
juga mengincar mata pencaharianmu...
- Dan semua yang pernah kau temui.
- Kau takut?
Kau mau bunuh diri?
Cuma di pagi hari. Sekarang apa?
Kini kekasihnya. Hanya turun
jika mereka habis bertengkar.
- Dari mana dia?
- Museum di atas. Dia kurator.
Ini dia. Ini bagian
terbaik dari hariku.
Masih belum tahu jika
kita bisa memanfaatkannya.
Sebenarnya, aku belum
mendapatkan namanya.
Tess.
Namanya Tess.
- Kita harus bicara. Sekarang!
- Baik.
Katakan ini bukan soal dia. Atau
aku keluar dari pekerjaan ini sekarang.
- Siapa?
- Tess.
Terry Benedict.
Katakan ini bukan soal hancurkan
pria yang tidur dengan istrimu.
- Mantan istri.
- Katakan.
Ini bukan soal itu.
Tidak sepenuhnya.
Ingat saat kita pertama
kali terjun ke bisnis ini.
Kita bilang akan memainkannya
seolah tak akan kehilangan apa-apa.
Aku kehilangan sesuatu.
Aku kehilangan seseorang,
itulah kenapa aku di sini.
Ini masalahnya. Sekarang
kita mencuri 2 hal.
Jika kau tak bisa dapat keduanya,
mana yang akan kau pilih?
Dan ingat. Tess
tidak bisa dibagi 11.
Jika semua berjalan sesuai rencana,
maka bukan aku yang harus memilih.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia tampak cantik.
Terima kasih.
Kau menyukainya?
Aku suka bahwa kau menyukainya.
- Sampai bertemu nanti malam.
- Baiklah.
Di hotelku selalu
ada yang mengawasi.
Sampai bertemu nanti malam.
Perut Anda lemah, Tn. Zerga?
Aku tidak percaya pada
kelemahan, mahal harganya.
Aku juga tidak percaya
pada pertanyaan.
Benarkah? Biar kuberi saran.
Aku tidak akan mengambil
terlalu banyak uang Terry Benedict.
Dia tidak main main.
- Apa kabar, Eddie?
- Baik, Pak.
Ada berita untukku?
Tn. Zerga, Lyman
Zerga. Posisi ketiga.
Dia ingin bicara
denganmu secara pribadi.
- Siapa dia?
- Semacam pebisnis dari Eropa.
Tak jelas. Aku bertanya-tanya.
Katanya berbisnis persenjataan.
Salah satu yang terbesar.
- Zerga.
- Ya, Tuan.
- Tidak pernah dengar.
- Itulah sebabnya aku percaya.
- Dia menginap di sini?
- Masuk dua malam yang lalu.
- Dia tinggal di Suite Mirador.
- Bagaimana keadaannya?
Terus naik. Hampir dua ratus.
Bagus untuknya.
Kau terlambat 30 detik, aku
baru saja mau mengirim orang...
Halo, Tess.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku sudah bebas.
- Kau sudah bebas?
- Dari penjara.
Ingat hari saat aku membeli rokok
dan tak kembali? Kau pasti sadar.
Aku tidak merokok, jangan duduk.
Mereka bilang aku sudah
membayar utangku pada masyarakat.
Lucu, aku tidak pernah
mendapat ceknya.
- Kau tidak memakai cincinmu.
- Aku menjualnya.
Aku tidak punya suami. Kau
tak terima surat perceraiannya?
- Hari terakhirku di penjara.
- Aku bilang aku akan menulis surat.
- Danny, pergi sekarang, sebelum...
- Apa? Benedict?
Bagaimana kabarmu?
Wiski, di dalam wiski.
- Danny.
- Tess, pekerjaanmu bagus.
Kurator di museum.
Vermeer cukup hebat.
Sederhana, bersemangat. Karyanya
semakin menurun seiring usia.
- Mengingatkanmu pada seseorang?
- Aku selalu bingung...
Antara Monet dan Manet. Yang
mana menikahi wanita simpanannya?
- Monet.
- Benar, dan Manet terkena sifilis.
Mereka juga
kadang-kadang melukis.
Aku akan cepat saja. Aku
datang ke sini untukmu.
Aku ingin melanjutkan hidupku,
dan aku ingin kau bersamaku.
Kau adalah pencuri
dan pembohong.
Aku bohong soal menjadi pencuri.
Aku tidak melakukannya lagi.
- Mencuri?
- Berbohong.
Aku kini bersama seseorang yang
tak perlu membuat perbedaan itu.
Dia sangat jelas soal keduanya.
- Kau tahu apa masalahmu?
- Aku cuma punya satu.
Kau bertemu terlalu
banyak orang sepertimu.
Aku sekarang dengan Terry.
Apa dia membuatmu tertawa?
Dia tidak membuatku menangis.
Tn. Benedict, pertandingannya
Sabtu malam, 'kan?
- Ya, kau mau tiketnya?
- Tidak.
Pertarungan tangan
kosong tidak menarik bagiku.
Aku punya paket yang
akan sampai di sini malam itu.
Koper hitam, ukuran standar.
Isinya sangat berharga untukku.
Aku akan menyimpannya
di brankas untukmu.
Brankas kasino hanya untuk
brandy dan mutiara nenek-nenek.
- Aku butuh yang lebih aman.
- Aku yakinkan brankas kami...
Aku yakinkan, kebaikanmu
dalam hal ini tak akan dilupakan.
Apa yang bisa kau
tawarkan selain brankas?
Orang yang kau rampok punya
asuransi untuk mengganti kerugian.
Uang mereka kembali utuh.
Aku harus pergi dari New York...
Untuk kabur dari yang terjadi.
Bagaimana bisa dapat 5 tahunku?
Kau tak bisa. Yang bisa kau lakukan
adalah tidak membuang 5 tahun lagi.
- Kau tak tahu apa pun.
- Kau tak cinta aku lagi...
Ingin hidup dengan orang lain,
silakan. Aku harus menerimanya.
Tapi jangan dia.
- Sungguh mantan suami sejati.
- Aku tidak bercanda, Tess.
Aku tidak tertawa, Danny.
Kau harus mengakui...
Ada sedikit konflik kepentingan
saat nasihati kehidupan cintaku.
Ya. Tapi bukan
berarti aku salah.
Kau ingat apa yang kukatakan
padamu saat kita pertama bertemu?
Kau bilang sebaiknya aku
tahu apa yang kulakukan.
Apa kau tahu sekarang?
Karena sungguh, kalau tidak
tahu, kau harus pergi dari sini.
- Aku tahu apa yang kulakukan.
- Apa yang kau lakukan?
- Cuma mengobrol.
- Terry, kenalkan mantan suamiku.
- Danny Ocean.
- Tn. Ocean.
Aku menempati kursimu.
Maaf aku terlambat. Ada
tamu yang butuh perhatianku.
Tidak apa-apa. Danny masuk
ke restoran dan melihatku.
- Benarkah?
- Ya, bayangkan peluangnya.
Dari semua restoran di dunia.
Kau baru saja dibebaskan
dari penjara, benar?
- Itu benar.
- Bagaimana rasanya sudah bebas?
Kira-kira sama.
- Danny baru saja mau...
- Aku cuma mampir menyapa Tess.
Demi masa lalu.
- Tinggallah dan minum.
- Dia tidak bisa.
Baiklah.
Menurutku kita tidak akan bertemu
Tn. Ocean dalam waktu dekat, 'kan?
Kau tidak pernah tahu.
Aku tahu semua
yang terjadi di hotelku.
Jadi apa aku harus
mengembalikan handuk-handuk itu?
Tidak, handuknya
boleh kau simpan.
- Senang bertemu denganmu, Tess.
- Jaga dirimu, Danny.
- Terry.
- Danny.
Besok sepenuhnya
untukmu. Lakukan sesuka hati.
Telepon kami pukul 17.30.
Lengkap dengan riasan dan kostum.
Paket Saul datang pukul
19.05. Linus mengambil kodenya.
Jika semua lancar, kita lanjut.
19.30, Yen dikunci di
dalam, lalu kita mulai.
Dari titik ini, kita punya 30
menit untuk mematikan listriknya.
Atau dia akan mati sesak.
Setelah listrik mati, semua titik
akses ke brankas dan liftnya...
Akan otomatis mati selama 2
menit. Saat itulah kita bergerak.
Coba berada di tengah
ruangan. 3 meter dari semuanya.
Kau harus berpindah dari sana ke
pintu dan tanpa menyentuh lantai.
Apa yang akan kau lakukan?
- Taruhan 10 dolar dia tak sampai.
- Dua puluh.
Jendela atau lorong? Ya,
kita dalam masalah besar.
Kru penghancur tak pakai kabel
sesumbu untuk dukung kabel utama.
Mereka hanya merusak
kerangka induknya.
- Apa kau mengerti soal ini?
- Nanti kujelaskan.
Mereka bodoh dan ledakkan
jaringan pendukungnya satu per satu.
- Seperti domino.
- Bash, ada apa?
Secara tak sengaja mereka
lakukan hal yang akan kulakukan.
Masalahnya mereka tahu kelemahan
ini dan sedang memperbaikinya.
Jadi kecuali kita mau lakukan
ini di Reno, kita di Barney.
Barney Rubble. Masalah!
- Kita selalu bisa...
- Besok.
Tunggu sebentar.
Kita bisa pakai penjepit.
Apa itu penjepit?
Alat yang ciptakan semacam
serangan jantung jaringan listrik.
Tapi lebih baik lagi, itu
bom. Tapi tanpa bom.
Saat bom nuklir diledakkan, bom itu
melepaskan denyut elektromagnetik.
Yang matikan semua sumber
listrik dalam radius ledakannya.
Biasanya tidak penting,
karena senjata nuklir...
Menghancurkan semua
hal yang memerlukan listrik.
Tapi penjepit ini menciptakan
denyut elektromagnetik sama...
Tapi tanpa penghancuran
massal dan kematian.
Jadi akibatnya bukan
Hiroshima, tapi abad 17.
- Berapa lama?
- Sekitar 30 detik.
Apa penjepit ini bisa
mematikan listrik seluruh kota?
- Misalnya...
- Las Vegas?
Kurasa bisa.
Tapi hanya satu penjepit di dunia
cukup besar untuk melakukannya.
Di mana?
Institut California
Sains Lanjutan
Ayo kita masuk.
Yen, Basher, ayo.
- Kau mau ke mana?
- Ikut denganmu?
- Tidak.
Jangan tinggalkan
aku dengan mereka!
- Mulailah.
- Silakan, aku sudah dapat satu.
- Apa kau akan memikirkannya?
- Tidak, aku sudah dapat.
- Aku tidak akan memikirkannya lagi.
- Jadi kau memikirkannya sekarang?
Tidak, aku sudah selesai
berpikir, sudah ada di kepalaku.
- Seorang pria?
- Ya, 19.
- Kau hidup?
- Ya, 18.
- Evel Knievel.
- Sial!
- Jangan sentuh aku.
- Aku tidak menyentuhmu.
- Jauhkan tanganmu dari wajahku!
- Tanganku ada di sini.
- Apa aku menyentuhmu?
- Tanganmu di depan wajahku.
- Aku tidak menyentuhmu.
- Kau baru menyentuhku.
- Tidak. Kau membuatku menyentuhmu.
Tidak, ini bagianmu.
Jangan...
Baiklah, aku perlu banyak
aki mobil. Kabel tembaga...
- Di mana Linus?
- Apa?
- Itu dia.
- Lihat si Bodoh itu.
- Bukankah kita harus menolongnya?
- Ide hebat.
Ayo keluar dari van dan
kita semua tertangkap.
Mundurkan!
Masukkan dia.
Ayo!
Dasar bodoh!
Kalau kubilang tetap
di van, ikuti! Paham?
Kehilangan fokus pada tugas
ini sedetik saja, ada yang terluka.
Aku mengerti.
Di mana mereka? Itu
yang ingin kuketahui.
Mereka akan datang.
Dasar bodoh!
Perjalanan kalian menyenangkan?
Kita punya masalah.
Kau diberi bendera merah. Artinya,
saat kau memasuki kasino itu...
Mereka akan
mengawasimu. Seperti elang.
Elang dengan kamera video.
- Itu memang masalah.
- Saul, bisa tolong matikan?
Aku akan matikan kalau
aku siap mematikannya.
Sudah mati.
Tahu kenapa ini terjadi?
- Tidak.
- Dia mengejar pacar Benedict.
Mereka berdua
bertengkar dua malam lalu.
- Aku membuntutimu.
- Siapa yang menyuruhmu?
Aku. Aku cemas kau tidak
bisa meninggalkan Tess.
- Siapa Tess?
- Istriku.
- Mantan istri.
- Tess ada di sini?
Maaf, aku tidak tahu hal ini akan
mempengaruhimu, tapi ternyata ya.
- Kau keluar, Danny.
- Dia keluar?
Pilihannya itu atau
kita batalkan semuanya.
- Keterlibatannya membahayakan kita.
- Itu bukan keputusanmu.
Kau membuatnya jadi keputusanku.
Saat mendahulukannya daripada kami.
- Kau membuatnya jadi keputusanku.
- Ini pekerjaanku.
- Tidak lagi.
- Tunggu! Dia tidak bisa keluar.
Siapa yang akan
meledakkan brankasnya?
Nak, kau siap melakukannya?
- Aku bisa melakukannya.
- Beres.
Beri tahu lainnya soal
perubahan rencana.
Pertunjukan dimulai pukul 19.00.
Tess sekarang dengan Benedict?
Dia terlalu tinggi untuknya.
Ya. Tidak.
Sangat tidak.
Jika begitu beri tahu Tn. Levin
lebih baik nonton di TV rumahnya.
Aku yakin dia
punya HBO. Itu saja.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Dirimu.
Di mana posisi tanganmu?
Tidak bagus.
Jangan menyentuh
dasimu, lihat aku.
Aku bertanya sesuatu padamu,
kau pikirkan jawaban. Lihat ke mana?
Salah. Kau melihat ke bawah,
mereka tahu kalau kau bohong.
Lihat ke atas, mereka tahu
kau tidak tahu kebenarannya.
Jangan pakai 7 kata bila 4 cukup.
Jangan memindahkan berat badanmu.
Selalu perhatikan targetmu
tapi jangan menatap.
Spesifik, tapi tidak mudah diingat.
Lucu, jangan buat mereka tertawa.
Dia harus menyukaimu, lalu
melupakanmu saat kau pergi.
Dan apa pun yang kau lakukan,
dalam situasi apa pun, jangan...
- Bisa kau lihat ini?
- Tentu.
Saul?
Sudah waktunya.
Ya.
Baik. Ayo kita lakukan.
Di malam yang
cerah di Las Vegas...
Dan dengan selebritis
dan penggemar olahraga...
Berkumpul di MGM
Grand Garden Arena.
Dua petinju kelas berat terbaik
di dunia, bersiap bertanding.
Setelah 8 bulan saling
berperang mental.
- Tn. Zerga.
- Tn. Benedict.
Ini malam yang sangat sibuk
untukku, apa kita sesuai jadwal?
Aku tidak punya alasan
untuk menduga sebaliknya.
Kurirku seharusnya
akan sampai sebentar lagi.
Delapan belas. Black Jack.
Cari Tn. Walsh, beri tahu Tn.
Ocean ada di mesin slot barat.
Maaf, pengawal pribadi tak bisa
masuk tempat penukaran uang.
- Semoga kau tidak keberatan.
- Tentu tidak.
Saul Bloom, apa itu kau?
Saul! Ini aku. Buchanan.
Ingat? Dari Saratoga.
Mikhail, Vladimir.
Tn. Benedict, tolong.
Aku tidak pernah menikmati
sentuhan baja di kulitku.
Tolong diangkat.
Aku menyatakan kopermu tidak
berisi material berbahaya atau terlarang.
Dan aku setuju untuk
mengambil koper tersebut.
Dan menyimpannya di
brankasku selama 24 jam.
Aku tak bisa mengizinkanmu
untuk menemani koper ini ke brankas.
- Kenapa tidak?
- Pertama, untuk asuransi.
Dan lainnya karena keamanan, tapi
terutama, aku tidak mempercayaimu.
Permisi.
Aku suruh dua polisi penyamar
awasi Ocean. Dia di bar 'keno'.
Tn. Zerga, ini manajer
kasinoku, Tn. Walsh.
Jika kau izinkan, dia akan
mengatur agar kopermu...
Disimpan di dalam brankas kami
selagi kau awasi lewat monitor.
Itu persyaratanku,
ya atau tidak?
Kau tidak memberikan
aku pilihan.
Tolong, jangan lakukan
itu di depan penjepit.
Pengharum Mobil Royal Pine
Tarik napas dalam-dalam,
kau akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Tak masalah. Kau berbakat.
Tapi jangan mengacau.
- Siapa mau penne?
- Di sini.
Kau siap?
Ini pusat keamanan kami. Tempat
kami awasi permainan di kasino...
Juga brankas kami. Kau
bisa awasi kopermu dari sini.
Jangan biarkan
aku menghalangimu.
- Tn. Zerga.
- Tn. Benedict.
Linus, giliranmu.
Aku melihatnya. Tn. Benedict.
Sheldon Willis, Komisi
Permainan Nevada (NGC).
Aku minta waktumu sebentar.
- Apa saja untuk NGC.
- Terima kasih. Bisa ke meja 5?
- Kapan buat depositnya?
- Setelah sinyalmu.
Memangnya kami terlihat seperti
apa? Sepasang orang bodoh?
Luar biasa, bagaimana
rasanya? Kau baik baik saja?
Perlu bacaan? Majalah?
Baiklah. Hitung mundur.
Waktu bernapas selama 30
menit dimulai dari sekarang.
Kami baru mengetahui
ini pagi ini, Tn. Benedict.
Rupanya, dia punya catatan
yang lebih panjang dari... Panjang.
Kalau dia memang benar
seperti apa yang kau katakan.
- Sudah lama kerja di komisi?
- Sekitar 18 bulan.
Kenal Hal Lindley di sana,
pernah bekerja dengannya?
Tidak sejak dia
meninggal tahun lalu.
- Ramon Escalante?
- Ya.
Sheldon Willis, Komisi
Permainan Nevada.
- Ada apa?
- Kami mengetahui...
Sebaiknya kita tidak
bicara di lantai kasino.
Charlie.
Terima kasih.
- Tidak, Danny.
- Tess.
- Pergilah dari sini. Aku muak.
- Beri aku waktu sebentar.
- Kemarilah.
- Aku mau kau pergi.
Kau merencanakan sesuatu. Apa?
Jangan bilang kau ke sini untukku.
Kau melakukan
pekerjaan, 'kan? Ketahuilah.
Tidak peduli apa pun itu,
kau tak bisa dapatkan aku lagi.
Tess, aku cuma datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Jaga dirimu.
Tn. Benedict ingin
bertemu denganmu.
Kupikir juga begitu.
Selamat sore, Tn. Escalante.
Atau aku harus
memanggilmu Tn. Catton?
Kau Frank Catton.
Mantan napi LP Tropicana,
Desert Inn dan New York.
Bukan begitu?
Melihat sikap diammu, sepertinya
kau tidak akan menyangkal hal itu.
Tn. Benedict, sepertinya kau
mempekerjakan mantan napi.
- Seperti yang kau tahu, komisi...
- Kulit putih sialan.
- Apa?
- Kau dengar ucapanku.
Orang kulit hitam tak boleh dapat
gaji layak di negara bagian ini?
Seperti koboi, kau ingin
melemparku ke jalanan!
Tidak, aku hanya
melakukan pekerjaanku, Tuan.
Apa yang kau mau dariku?
Mau aku menari di meja?
Menyuruhku menyemir sepatumu.
Ingin aku tersenyum padamu?
Tapi tak mau aku bagikan kartu.
Sekalian saja sebut White Jack!
Entah harus berkata apa.
Maaf, aku tak setuju tuduhan itu.
- Ras tak ada kaitannya.
- Yang benar saja.
Hal yang buruk untuk dikatakan.
Kau tahu kami di NGC selalu dukung
untuk mempekerjakan ras berwarna...
- Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
- Ayo duduk!
- Duduk!
- Kau sebaiknya bicara dengannya.
- Dia sudah mendapatkannya.
- Duduklah.
Virgil, Turk, antar paketnya.
- Mana kartunya?
- Astaga. Kurasa kartuku hilang.
- Kau serius?
- Aku bodoh sekali.
Kau memang bodoh! Kau tahu itu!
Kau pikir ada gunanya untuk
beri julukan seseorang yang kesal?
Ada apa denganmu?
- Jangan berisik.
- Maaf.
- Ini mau taruh di mana?
- Ruangan petaruh besar.
Ini punya Tn. Benedict.
Ini barang-barangnya.
- Baiklah, Joe, bawa masuk.
- Ruang hitung?
Tidak, ke brankas.
Uang Benedict
dimasukkan ke brankas.
Lain kali, ingat bawa kartunya.
Kami tak mau melakukannya lagi.
- Maaf.
- Terima kasih.
Bodoh!
- Itu kopermu, Tn. Zerga.
- Bagus.
Itu sinyalku.
Suruh Bash untuk mulai.
Bash, bagaimana statusmu? Bash!
- Tenang, tidak perlu teriak.
- Bagaimana statusmu?
Hampir sampai.
Tn. Walsh, antar
orang ini keluar.
Jangan pernah menginjakkan
kakimu di kasinoku lagi.
Pak.
- Kulit putih!
- Astaga!
Aku lupa penyerantaku.
Tertinggal. Maaf.
- Kau tahu jalan kembali?
- Ya.
Bagus.
Selamat menikmati pertandingan.
Maaf.
Berapa lama lagi Tn.
Benedict sampai di sini?
Tidak ada kamera
di ruangan ini, ya?
Ya.
Tidak mau ada orang yang
melihat apa yang terjadi di sini.
Dia tidak akan datang, ya?
Kami akan keluar sekarang,
kalian bisa bebas berbicara.
Sial!
- Itu dia, memuaskan untukmu?
- Sangat puas.
- Kau baik-baik saja, Tuan?
- Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Astaga.
Bruiser, tunggu sampai nanti.
- Maaf, Danny. Aku lupa.
- Tidak apa-apa.
- Bagaimana istrimu?
- Hamil lagi.
Itu biasa terjadi. Ayo
kita mulai. Kemarilah.
Hampir sampai, Linus.
Siapa orang itu? Sepertinya
ada penyusup di koridor barat.
Tn. Zerga.
Telepon dokter!
Masuk ke video. Sekarang.
Ke bagian pengawasan,
secepatnya.
Ada pria terjatuh,
sepertinya tak sadarkan diri.
Astaga!
Kau tidak sungguh mengira
aku tidak akan ikut, 'kan?
- Kau tidak mempercayaiku?
- Sekarang aku percaya.
Ayo!
Ada yang memanggil dokter?
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Aku beri beberapa
juta untuk temanku.
Bagaimana dengan Rusty,
pertengkaran itu? Apa-apaan itu?
Ayolah. Kenapa tidak
kau katakan saja?
- Kenapa membuatku mengalami ini?
- Di mana kesenangannya?
Ayo kita pergi.
Ayolah, Bung.
Bernapas! Bernapaslah!
Maaf. Dia sudah meninggal.
- Aku menyuruhmu untuk cepat.
- Jangan lakukan itu.
Aku tidak menyuruhmu cepat?
Ayo, berdiri! Berdiri!
Sudah cukup?
- Kabel ini bisa menahan kita, 'kan?
- Seharusnya.
- Livingston, kami siap.
Basher, kami siap.
Tunggu semenit.
Kita tidak punya semenit,
Yen akan mati sesak.
Maka sebaiknya kau
berhenti menggangguku, 'kan?
Baiklah, patahkan.
Ayo!
Sial!
Potong.
Satpam, area 6, meja 5.
Pembagi kartu terancam.
Meja dilompati di
meja 3, 5, 6 dan 10.
Mana mantelmu?
Ini gila!
Belum.
Berhasil.
- Menurutmu Yen bisa keluar?
- Aku yakin dia baik-baik saja.
Bagaimana keadaan kita?
Baik. Ya.
Astaga.
Pria China seberat 45 kg dengan
160 juta ada di balik pintu ini.
- Ayo kita keluarkan dia.
- Ya.
- Taruhan 10 dolar dia tidak sampai.
- Tidak mau taruhan.
Coba lagi.
Baiklah.
- Bagaimana situasinya?
- Pin dan sensor lantai sekarang.
Luar biasa.
Ini dia.
Hitung mundur dari 20. Sekarang!
Jangan ledakkan pintunya.
Linus, kau bisa dengar?
Sepuluh, sembilan, delapan...
Alat komunikasi mungkin
rusak karena penjepit.
Jangan ledakkan pintunya!
Dua, satu...
- Ada apa?
- Sesuatu.
Sudah periksa baterainya?
Kalau kehilangan fokus
dalam hal ini sedetik saja...
Aku tahu. Bisa ada yang terluka.
Kau tak dengar Yen mengeluh.
Yen?
Dari mana saja kalian?
Maaf.
Itu adalah hal terseksi
yang pernah kulihat.
Rusty, giliranmu.
- Kau akan menjawabnya?
- Aku tidak punya ponsel.
Ini bukan punyaku.
Coba lihat siapa yang telepon.
- Bisa bicara dengan Tn. Benedict?
- Untukmu.
- Siapa ini?
- Orang yang sedang merampokmu.
Apa yang terjadi di brankas?
Tidak ada, Pak. Semuanya normal.
Tunjukkan.
- Sepertinya kau membuat kesalahan.
- Kau melihat lewat monitormu?
Terus tonton.
Di kota ini, keberuntunganmu
bisa berubah secepat itu.
Cari tahu berapa banyak uang
yang kita punya di bawah sana.
Tess. Mungkin kau sebaiknya...
Mungkin sebaiknya aku apa?
Akan lebih baik kalau kau
tidak ada di sini saat ini.
Baiklah. Kau sudah
menyatakan maksudmu.
Kau berhasil menjebol
brankasku. Selamat.
- Kau akan mati.
- Mungkin.
Mungkin? Boleh aku tanya
bagaimana kau akan keluar?
Kau yakin akan kubiarkan keluar
kasinoku dengan tas penuh uangku?
Tidak, kau yang akan
membawakannya untuk kami.
- Kenapa aku mau melakukannya?
- Lihat baik-baik monitormu.
Seperti yang dilaporkan
manajermu sekarang.
Kau punya 160 juta lebih
di brankasmu malam ini.
Kau mungkin memperhatikan.
Kami hanya mengambil setengahnya.
Separuhnya ditinggalkan di brankas,
dipasangi ranjau sebagai sandera.
Kau biarkan kami dapat 80 juta,
dan kau boleh menyimpan sisanya.
Itu kesepakatannya. Jika coba
hentikan, kami ledakkan keduanya.
Tn. Benedict, kau bisa kehilangan
80 juta malam ini dengan diam-diam.
Atau kau bisa kehilangan 160 juta
dan diketahui umum. Keputusanmu.
Telepon sekarang!
Tanggap darurat 911.
- Di mana Danny?
- Danny baik. Keadaannya baik.
- Dia memintamu naik, menonton TV.
- Benarkah?
Ada 3 orang dengan bahan
peledak mengambil alih brankas kami.
- Baiklah.
- Tidak apa-apa, Tess.
- Kita sepakat.
- Aku janji. Fantastis.
Ini yang harus kau lakukan.
Orang-orang di brankas akan
masukkan enam tas ke dalam lift brankas.
Liftnya akan naik ke
tempat penukaran uang.
Tiga penjagamu akan ambil tas
itu, dan membawanya ke kasino.
Jika mereka butuh 20
detik lebih ke lantai kasino...
Atau ada indikasi
dilakukan pertukaran.
Kami ledakkan uang di
tas dan uang di brankas.
- Dia di kasino dekat mesin slot.
- Tentu saja aku ada di kasino.
Bahkan, aku menginap di hotelmu.
Aku punya dua kata
untukmu, bar mini.
Setelah penjagamu
sampai di lantai kasino...
Ada van putih tak bertanda,
berhenti di stasiun valet mu.
Penjagamu akan memasukkan
tasnya ke bagian belakang van.
Kalau ada yang mendekati
pintu pengemudi...
Kami akan ledakkan semuanya.
Saat aku dapat kabar vannya
sudah pergi dan uangnya aman...
Orang-orangku akan keluar gedung.
Setelah mereka dipastikan selamat.
Kau bisa mendapatkan
brankasmu kembali.
Tim SWAT sudah datang.
Baiklah. Aku sudah menuruti
semua permintaanmu.
- Kau setuju?
- Aku setuju.
Bagus. Karena sekarang
aku punya permintaan.
Lari dan sembunyilah, Bajingan!
Jika kau tertangkap beli mobil sport
seharga 100.000 di Newport Beach...
Aku akan sangat kecewa. Karena
aku ingin orang-orangku mencarimu.
Dan ketika mereka
menemukanmu, yakinlah...
Kami tidak akan
menyerahkanmu ke polisi.
Jadi, saranku lagi adalah
ini. Lari dan sembunyilah.
Cuma itu yang kuminta.
Tn. Benedict, orang kami bilang
van itu menuju bandara McCarran.
Siapkan semua di posisi.
Aku ingin brankasku kembali...
Sebelum van itu
sampai di landasan.
Kacamata inframerah sudah menyala.
Siap untuk memutuskan listriknya.
Siap.
Memutuskan listrik sekarang.
Lakukan.
Memasuki pintu lift sekarang.
Dua penjaga terikat, pingsan.
- Tunggu sebentar.
- Ada orang di sini! Tembak!
Aku menembaknya!
- Nyalakan listriknya sekarang!
- Nyalakan listriknya!
Tenang!
Ada apa? Beri tahu aku.
Sepertinya peledak berdaya
ledak tinggi sudah diaktifkan.
Kuulangi, sudah diaktifkan.
Cari orang yang selamat!
Suruh mereka untuk
hentikan vannya! Aku mau naik.
Dan cari tahu bagaimana
mereka masuk ke dalam sistemku!
Ya, Pak.
Keluar dari van,
sekarang! Sekarang!
Bannya.
Pak, kami tak
menemukan tersangka.
Kami tak bisa menentukan bagaimana
mereka masuk atau keluar dari sini.
- Bawa orang-orangmu keluar.
- Kusarankan kau keluar hingga...
Sekarang!
Ini brankas Anda.
Tim Biru, keluar!
Walsh, bagaimana dengan vannya?
Aku hanya ingin
mencoba sesuatu sebentar.
Tidak ada orang di dalamnya.
Maaf!
Cukup main mainnya,
lakukan sekarang.
Tn. Benedict, kami
hentikan vannya, Pak.
- Dan?
- Katanya tak ada uang di tas.
Apa maksudmu tidak
ada uang di tas itu?
Mereka bilang tas itu diisi
dengan selebaran. Untuk PSK.
Walsh. Putar kembali
rekaman perampokannya.
Ya, Pak. Aku sedang
melihatnya sekarang.
Apa di lantai brankasnya
ada tulisan Bellagio?
Tak ada, aku tidak mengerti.
Kita memasangnya hari Selasa.
Gambar yang kita lihat tadi...
Hanyalah rekaman.
Apa?
Itu palsu. Ada yang
membuat replika brankasku.
Dan yang kita lihat di monitor
tidak benar-benar terjadi.
Aku tidak mengerti. Apa
yang terjadi pada uangnya?
Telepon sekarang!
Tanggap darurat 911.
- Kacamata inframerah menyala.
- Aman!
Bersiap memutuskan listrik.
Memasuki pintu lift sekarang.
Dua penjaga, terikat, pingsan.
- Tunggu sebentar.
- Ada orang di sini!
- Tembak dia!
- Aku menembaknya.
Buka pintunya.
Hai, Benedict. Bagaimana
pertandingan yang satunya lagi?
Angkat dia.
Apa kau terlibat dalam hal ini?
Terlibat dalam hal apa?
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apa kau terlibat dalam hal ini?
Benedict, aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Baik. Kau boleh pergi.
Bawa dia keluar!
- Halo.
- Ganti ke saluran 88.
Siapa ini?
Ada apa, Benedict,
kau dirampok atau apa?
Berhenti!
Aku akan memberimu kesempatan
terakhir. Di mana uangku?
Bagaimana kalau aku memberitahumu
aku bisa dapatkan uangmu kembali?
Apa kau mau menyerahkan
Tess? Apa keputusanmu?
Aku akan bilang ya.
Baiklah.
Aku kenal seseorang,
kami di penjara bersama.
Jika ada yang merampok
di bagian barat Amerika...
Dia pasti tahu.
Beri aku 72 jam, aku akan menemukan
siapa yang mengambil uangmu.
Kau kenal seseorang.
Tunjukkan Tn. Ocean jalan
keluarnya dan hubungi polisi.
Aku yakin dia melanggar
pembebasan bersyaratnya.
Ya, Pak.
Tess.
Kau, dari semua orang
seharusnya tahu, Terry.
Di hotelmu, selalu
ada yang mengawasi.
Tunggu!
Tunggu, itu suamiku.
- Danny.
- Tess, aku sudah bilang padamu.
- Aku tahu apa yang kulakukan.
- Aku tidak.
Baiklah, ayo.
- Berapa lama kau akan dipenjara?
- Sekitar 3 sampai 6 bulan, kurasa.
Tiga Sampai Enam Bulan Kemudian
Semoga kau pengantin prianya.
Ted Nugent telepon, dia
mau kemejanya kembali.
13 juta, dan kau
mengemudi sampah ini...
Melintasi negeri
untuk menjemputku?
- Habiskan semuanya untuk pakaian.
- Di mana mereka?
Baris belakang, sedan
perak, arah jam 10.
Tadi aku mengambil barang
pribadimu. Semoga tidak keberatan.
Aku tidak yakin ini milikku.
Kita harus carikan
wanita untuk Rusty.
Ada penjara wanita
di ujung jalan.
- Kau bilang kau sudah menjualnya.
- Aku bilang begitu.
Kau pembohong.
Kau pencuri.