Itu dia!
Valentin Esparza?
Kami hanya ingin
berbicara denganmu, oke?
Berhenti! Kembali!
Berhenti!
Berhenti di sana! /
Hey! /
Hey, berhenti!
Berhenti sekarang!
Jangan bergerak!
Hei!
Berhenti! /
Berhenti, bajingan!
Kemana perginya?
Kemana? /
Ke sana!
Valentine!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Jonan, tas ranselnya!
Jangan bergerak.
Tanganmu!
Aku harus selesaikan ini.
Aku harus.
SESAJEN UNTUK BADAI
KEPOLISIAN NAVARRE
Boleh aku duduk?
Aku kelelahan saat ini.
Aku punya bayi,
dan aku hampir tak bisa tidur.
Anak benar-benar mengubah hidupmu,
bukan?
Mudah kehilangan akal
sehat karenanya.
Berapa usia putrimu, Valentín? /
Empat bulan.
Kemana kau membawanya?
Aku hanya ingin memilikinya
lebih lama.
Ibu mertuamu bilang kau pergi
ke rumahnya di malam hari.
Dia dengar suara, membuka
jendela dan melihatmu.
Dia menangis saat menceritakannya.
Dia selalu jadi pembohong.
Dia tak sebohong itu,
saat dia bilang tubuh bayi itu
memiliki tanda di dahinya...
yang tak ada
saat dia menidurkannya.
Sebab tekanan dari objek yang sangat
cocok dengan mata boneka beruang ini.
Ibu mertuaku jalang bedebah.
Kau melihat tandanya juga, Valentín.
Kau menutupinya dengan riasan,
dan memastikan mereka menutup
petinya lebih awal.
Tapi ibu mertuamu tak tinggal diam.
Itu kenapa kau mengambil
jenazahnya, bukan?
Bukan, itu karena
mereka ingin mengkremasinya.
Kau ingin penguburan? /
Dia tidak boleh dikremasi.
Aku harus menyelesaikannya.
Apa yang harus kau
selesaikan, Valentín?
Kalau tidak...
ini semua akan sia-sia.
Untuk apa tepatnya ini?
Apa kau membunuh putrimu?
Tidak.
Aku tidak membunuhnya.
Aku menyerahkannya.
Pada siapa?
Pada siapa kau menyerahkannya?
Tapi kenapa?
Jangan biarkan mereka
mengkremasinya.
Kumohon.
Jangan ada kremasi.
Pada siapa?
Kepada siapa kau menyerahkannya?
Bibirnya bergerak, tapi aku tak
paham yang dikatakannya.
Tapi kenapa?
Goñi, apa kau bisa lakukan
sesuatu dengan suaranya?
Atau lebih baik, panggil seseorang
yang bisa membaca bibir.
Ya, Ketua.
Dan tolong seseorang
perbaiki mesin kopinya.
Pada siapa aku mengadu? /
Biar kuurus.
TOKO ROTI SALAZAR
Sungainya meluap, ibu
tak mungkin selamat.
Aku bicara dengan hakim yang
menangani kasusnya.
Dia setuju kita harus adakan pemakaman. /
Kau menelepon Hakim Markina?
Tidak, dia yang meneleponku.
Pria menawan, ngomong-ngomong.
Aku juga bicara dengan Pastor
Germán, kita putuskan hari Jumat...
hari terbaik melakukannya.
"Kita putuskan"? /
Ya.
Semakin cepat kita mengakhirinya,
semakin baik buat semua orang.
Sampai mayatnya ditemukan kita
tak bisa anggap ibu sudah mati.
Jangan konyol.
Sudah sebulan lebih sejak kita
temukan mantelnya di sungai.
Sesuatu yang ditanggalkan bukan berarti
apa-apa. / Kurasa itu ide bagus, Amaia.
Saatnya lanjutkan hidup.
Menurutku ibu belum mati.
Lalu dimana dia?
Sendirian, di malam hari,
wanita tua yang
jalan saja susah.
Kau tak tahu seberapa mampu dia.
Terus kenapa?! Hentikan ini!
Ibu kita sudah meninggal, oke?
Butuh bantuan persiapan
kau bisa andalkan aku.
Baiklah kalau begitu.
Amaia...
Kau tidak melihatnya, James.
Dia kabur.
Dia datang ke rumah ini,
dia bawa anak kita.
Dia bukan wanita tua lemah.
Dia wanita nekad. Aku ada disana.
Ya, dan aku tidak. Aku tahu.
Tapi terus kenapa dia belum
muncul, Amaia? Air menyapunya
Polisi bilang begitu, kolegamu,
bahkan temanmu, sang hakim. /
Aku tak peduli, aku tidak percaya.
Persis. Itulah masalahnya.
Kau sudah berhenti memikirkan
perasaan yang lainnya?
Tentang saudari-saudarimu?
Tentang mungkin mereka harus
mengakhiri semua ini?
Aku tahu kau banyak menderita,
Amaia, tapi bukan cuma kau.
Biar aku saja.
Hey, sobat.
Ayah tahu, sobat.
Tak ada salahnya
mengadakan kebaktian pemakaman.
Aku pasti akan pergi,
dan kuharap kau ikut bersamaku.
Amaia, sayang. /
Kumohon, jangan sekarang, Bibi.
Kumohon.
Hei.
PENJARA PUSAT PAMPLONA I
Aku hanyalah sutradara drama...
dari banyak lakon yang
memiliki banyak aktor.
Benarkah?
Vidio pelarianmu menggambarkan
sutradara panggung yang patuh.
Mematuhi wanita tua.
Kemudian seseorang di penjara,
dan yang lainnya menghilang.
Sungguh sutradara.
Kau salah, Detektif.
Terlepas dari fakta bayinya laki-laki,
semuanya berjalan sesuai rencana.
Darimana mereka dapatkan lengan
yang mereka tinggalkan di gereja?
Apa Rosario memberitahu mereka? /
Aku tak tahu maksudmu.
Saat kau datang ke Baztan,
kau tak tinggal dengan
ayahmu atau di hotel.
Kurasa kau punya rumah...
tempat aman yang ibuku kunjungi
ketika dia keluar gua.
Dimana rumah itu?
Dia masih hidup, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Kau punya rencana pelarian
dan dia tinggal mengikutinya.
Butuh kecerdasan untuk
menghargai kecerdasan.
Dan kita bertemu satu sama lain.
Hanya untuk itu, aku akan
memberikanmu hadiah.
Dengarkan baik-baik.
Ini adalah pesan dari ibumu.
Sebaiknya kau tidur dengan sebelah
mata terbuka, lonte cilik.
Karena tak lama lagi,
sampai ibumu...
datang padamu.
Buka pintunya!
Buka sekarang!
Kalian dengar? Buka!
Dia tahu kelemahanmu
lalu menyerangnya.
Dia tak benar-benar punya
pesan dari ibumu.
Dia mengendalikan para penjaga.
Mereka menurutinya seperti anjing.
Kau dimana?
Aku bisa ke sana sekarang.
Hubungi sipir, suruh agar
mengisolasi dia. / Tentu.
Amaia, maaf dengan yang terjadi.
Mari bertemu malam ini.
Aku akan jemput dimanapun kau mau.
Penting untukmu peringatkan
sipir soal ini sekarang.
Aku harus pergi, ada telpon lain. /
Oke, jangan khawatir.
Ya, Jonan.
Kami menata karangan bunga
dan bunga-bunganya dengan hati-hati.
Hari ini kami kesini dan
semuanya telah dipindahkan.
Semuanya berserakan.
Penjaga makam bilang
batu nisannya telah dipindahkan.
Tunggu disini.
Sepertinya mereka memindahkan yang ini.
Ini kosong.
Beritahu penjara kita ingin
berbicara dengan Valentín Esparza.
Kami harusnya menguburkannya
dekat rumah.
Dan kau sebaiknya berhenti
mencari pembunuh darah dan daging.
Inguma membunuh gadis kecil kami.
Bos.
Ya? /
Mereka membunuh Valentín Esparza.
Apa?
Teman satu selnya
mendadak menikamnya.
Dia bilang dia tahanan yang pendiam sekali.
Tak ada yang tahu apa yang terjadi.
Bagaimana dengan video interogasi?
Aku sudah periksa dengan terapis bicara.
Dia bilang...
"Aku menyerahkannya ke Inguma,
seperti banyak pengorbanan lainnya."
Mainkan lagi.
"Aku menyerahkannya ke Inguma,
seperti banyak pengorbanan lainnya."
Inguma. Salah satu iblis
tertua dalam mitologi.
Ia membunuh orang saat tidur,
dan menyebabkan kematian bayi mendadak,
menutup mulutnya atau
meminum nafasnya.
Biar kulihat.
Terima kasih, Goñi.
Saat kulihat peti kosong itu, semua
yang kupikirkan hanyalah saudariku.
Tapi mereka tak repot-repot
menenggelamkannya dengan kerikil.
Kita akan menyelidiki setiap
kematian bayi mendadak di lembah...
dalam lima tahun terakhir.
Baik.
Itu adalah simbol yang
sama yang Guru gambar...
saat kami mengorbankan hewan, tapi...
aku tak tahu artinya.
Elena, aku tahu ibuku masih hidup.
Dia bersembunyi di suatu tempat.
Aku harus temukan rumah
tempat kalian berkumpul,
yang kau ceritakan.
Sangat penting kau ceritakan,
kumohon aku harus tahu.
Apa kalian pernah melakukan
pengorbanan manusia?
Tapi tidakkah kau mengerti, Amaia?
Mereka akan membunuhku jika aku bicara.
Siapa?
Siapa yang akan membunuhmu?
Aku akan melindungimu.
Kau tak bisa melindungiku dari ini. /
Kumohon.
Bisa tolong beritahu aku?
Apa kau pernah
mengorbankan manusia disana?
Pada saat itu,
satu-satunya wanita hamil
di grup adalah ibumu.
tapi jika kau masih hidup, itu
artinya itu sekedar omongan.
Kau tak tahu berapa
kali aku bersyukur...
setiap kali aku melihatmu di kota.
Elena, aku punya
kembaran saat lahir.
Saudari kembar yang meninggal
karena mati di buaian.
Di mana anak itu dimakamkan? /
Entahlah.
Tak ada mayat saat
kutemukan kuburannya.
Tidak! Keluar dari rumahku! /
Tolong... Elena...
Keluar sekarang! / Ini sangat penting! /
Kau harus pergi!
Dengarkan aku.
Setidaknya beri tahu aku
di mana mayat-mayat itu.
Apa yang kau lakukan dengannya?
Kumohon!
Elena, kumohon!
Kumohon jangan!
Keluar!
PENJARA PAMPLONA
Ibai.
Kau baik saja?
Tadi ayahku yang baru menelepon.
Dia memiliki luka di jantungnya.
Aku ikut prihatin.
Aku sungguh ikut prihatin.
Mereka harus melakukan bypass darurat.
Mereka akan memberi
tanggalnya besok, tapi...
Aku akan pergi setelah pemakaman. /
Tentu saja.
Aku selesaikan semua yang harus
kulakukan di sini besok...
lalu cari tiket.
Dia diisolasi. Sejak kunjunganmu, dia
tak berbicara dengan siapa pun.
Petugas melihatnya tak bergerak, melapor,
dan kami menemukannya seperti ini.
Tak ada lebam.
Cedera karena pertahanan diri,
atau tanda-tanda penderitaan.
Dilihat dari jumlah
busa di mulut,
anggaplah dia minum sesuatu
yang menyebabkan gagal jantung.
Dr. Berasategui tidak ingin mati.
Bunuh diri tidak cocok
dengan perilaku pria narsistik.
Dia bunuh diri tapi tak ingin mati?
Aku tak paham.
Bisa jelaskan?
Sebab dia menangis saat sekarat...
dia berbaring dan meratapi diri
akan kematiannya.
Berhenti. Klik kamera no lima.
Dia memberinya sesuatu.
Kamera sembilan.
Amaia.
Yang mulia. Ada yang salah?
Kau pergi tanpa memberi tahuku
bagaimana kabarmu.
Saya baik-baik saja, tapi terima kasih.
Ingatlah, kau bisa
mengandalkanku untuk apapun.
Terima kasih. /
Aku peduli denganmu, Amaia.
Aku hanya ingin bilang jika
perasaanku padamu belumlah berubah.
Dan takkan pernah.
Yang mulia.
Apa Anda menelepon saudari saya Flora
soal pemakaman?
Kubilang padanya itu ide bagus, ya.
Tapi sebenarnya dia yang menelpon.
Apa Anda mengunjungi
Dr. Berasategui di penjara?
Pada tiga kesempatan.
Anda membicarakan yang terjadi pada
Rosario, kejadian di malam itu?
Saya coba setiap kali, Detektif,
tetapi dia mengubah topik bahasan.
Saya rasa ibu saya bersembunyi.
Dan semua ini adalah bagian
dari rencana yang jauh lebih kompleks.
Saya senang Anda mulai
mengerti, Salazar.
Mungkinkah ada hubungan antara
praktik kuno sihir di lembah itu...
dengan yang terjadi di gua?
Orang bilang kalau penyihir
memakan anak-anak,
Mereka makan hidup-hidup
korban tidak berdosa.
Dan apa yang mereka dapatkan?
Kesehatan. Kehidupan.
Kekayaan, tentu saja.
Orang masih percaya itu?
Berhenti mempertanyakan
apakah itu masuk akal.
Jangan menilai,
akui hal ini memiliki konsekuensi
nyata, kalau itu sungguhan.
Tapi kenapa anak-anak?
Bagaimana mereka menggunakannya?
Mereka perlu anak-anak
berusia di bawah dua tahun,
karena sampai usia itu,
mereka ada di dua dunia,
mereka dapat melihat dan mendengar
apa yang terjadi di keduanya.
Mereka harus dibunuh dalam ritual.
Yang paling umum adalah
menguras darah mereka.
Walau kadang mereka juga dipotong-potong,
agar mayat dapat digunakan.
Tengkorak dan tulang terpanjang
adalah yang paling berharga.
Tapi ada praktik yang menggunakan
kukunya, rambut, gigi,
dan bubuk dari menghaluskan
tulang-tulang kecil mereka.
Jika mayat dicuri untuk pengorbanan,
akan mereka bawa kemana?
Ke tempat yang ajaib,
aman, dan dijaga.
Saya tahu Anda memikirkan
kuil atau gereja, Detektif,
tapi ilmu sihir bukanlah Setanisme.
Mereka tak ingin menyinggung Tuhan.
Mereka ingin memanggil
dan memuja roh.
Roh apa? /
Aker.
Contohnya.
Seperti yang selalu Anda sebut iblis
di Baztan. / Anda percaya itu?
Ingat yang saya katakan, Detektif.
Bukan soal ini nyata,
persoalannya adalah
kekuatan yang ditahannya.
Persoalannya adalah
konsekuensi yang dimilikinya,
dan ada mereka yang rela
mati dan membunuh untuknya.
Sonia bilang Valentín selalu bicara
tentang tradisi, kekuatan bumi.
Dia memintanya untuk melahirkan di rumah,
gadis itu lahir prematur
di rumah sakit.
Apa dia menyebut bidan?
Tidak, tapi aku akan
bicara dengannya.
Ini Iriarte.
Dalam 7 tahun terakhir, ada
5 kasus bayi mati di buaian di Baztan,
tiga di antaranya Dinas
Sosial membuka penyelidikan.
Kita tanya mereka apa yang menarik
perhatian, reaksi keluarga.
Baik.
Perhatian, semua unit ke Padre
Donostia Avenue. Ganti.
Itu di sebelah toko roti.
Montes, apa yang terjadi?
Kita ada mayat wanita tua.
Putrinya menemukannya.
Datang dari Pamplona
karena dia tak menjawab telepon.
Dokter yang melihatnya bilang
ada sesuatu yang aneh.
Aku akan menyusul.
Detektif.
Awalnya kupikir banyaknya pendarahan
internal yang menggagalkan paru-paru.
Tapi lihatlah.
Muntahannya penuh
potongan kecil kulit kenari.
Memotong seperti silet.
Kulitnya pasti telah menembus
perut, duodenum dan trakeanya,
lalu saat dia memuntahkannya,
itu mengoyak semuanya.
Itu cara mengerikan untuk bunuh diri.
Ibuku tak akan pernah bunuh diri.
Selain itu, dia benci kacang kenari.
Dia takut akannya.
Saat aku kecil, dia membuatku
bersumpah untuk tidak menyentuhnya.
Kau perhatikan ada
yang aneh belakangan ini?
Sebulan terakhir ini, dia gugup.
Paranoid.
Tapi dia tak cerita apapun.
Terima kasih.
Kau putrinya Rosario, bukan?
Aku melihat ibu sering menangis
karenamu, Amaia...
Ini Aloisius Dupree.
Silakan tinggalkan pesan
dan aku akan meneleponmu kembali.
Aloisius...
semua orang yang terlibat
sedang sekarat.
Aku rasa ada seseorang
yang membuat firewall di sekitarku.
Tolong hubungi aku
saat kau sempat.
Kau dimana?
Aku khawatir seharian.
Aku di sini sekarang.
Aku meneleponmu beberapa kali,
dan kau tak mengangkatnya.
Ya, jam enam sore,
setelah seharian?
Ada apa, James? /
Kau yang beritahu.
Aku tak tahu.
Mereka mengoperasi
ayahku hari Senin.
Aku pesan tiket untuk kita bertiga
ke Amerika hari Sabtu.
Ikut denganku dan Ibai, Amaia.
Ambil cuti beberapa hari.
Akan baik bagimu untuk menjauh
dari segalanya dan semua orang.
Baiklah.
Baik.
Maaf, tak bermaksud mengagetkanmu.
Tak apa.
Saat aku pergi tidur aku
memindahkan bantal...
dan kutemukan ini.
Ini untukmu.
Ini artinya kau benar, kurasa...
ini artinya dia pasti bunuh diri.
Ini hanya lokasi tempat dia
dulu pergi bersama ibuku.
Cuma itu.
Mereka tahu. Sudah kubilang
mereka akan tahu.
Tak ada yang bisa
melindungimu dari mereka.
Sesuatu menggerogoti di dalam diriku,
aku bisa rasakan itu membunuhku,
dan tak ada gunanya
menyembunyikannya lagi.
Itu adalah rumah tua besar dan kumuh,
dengan dinding kotor dan atap gelap.
Pergilah ke Orabidea.
Itu tak bisa
dilihat dari atas,
tapi kau akan melihatnya
sekilas saat jalan berbelok.
Itu rumah hitam,
yang kumaksud bukan warnanya,
tetapi apa yang ada di dalamnya.
Jika kau seperti yang kau katakan,
dan kau selamat dari nasib
yang mereka persiapkan untukmu,
tak masalah kau mencari
mereka atau tidak.
Cepat atau lambat, mereka
akan menemukanmu.
Semoga Tuhan menolongmu.
Selamat pagi. / Apa maumu? /
Selamat pagi.
Aku mencari rumah tua.
Bisa jadi yang di sebelah sana,
tapi tampaknya terlalu baru... /
Aku tidak tahu.
Itu akan sangat membantu.
Akhirnya kau menyelidikinya?
Ya.
Pernahkah kau melihat
orang-orang ini di sana?
Aku sering melihat yang pria, ya.
Yang dua lainnya aku tak
yakin pernah melihatnya.
Boleh aku tahu namamu? /
Ana Mari Ezkurra.
Kau sudah
lama tinggal di sini?
Tanyakan mereka apa yang
terjadi dengan Ainara.
Ainara satu-satunya
nama yang penting. Pergi!
Tunggu!
Selamat pagi.
Aku Detektif Salazar, dari
Departemen Pembunuhan.
Apa Anda pemilik rumah ini? /
Ya, kenapa?
Saya ada kabar buruk.
Teman Anda Dr. Berasategui
meninggal dunia.
Bagaimana Anda mengenalnya?
Hubungan kami dilindungi oleh
kerahasiaan profesional.
Jika boleh permisi... /
Cuma satu hal lagi, maaf.
Apa Dr. Berasategui pernah
bersama wanita ini?
Kami belum pernah melihatnya.
Adakah orang lain di rumah? /
Detektif, maaf...
Anda baru memberitahu seseorang
yang dekat dengan kami meninggal.
Kami butuh waktu
memprosesnya.
Jika ada pertanyaan lagi,
bicarakan dengan pengacara kami.
Wanita malang itu meninggal
karena menelan benda tajam.
Dan aku jamin itu
tidak secara sukarela.
Seseorang memaksanya
menelan kulit kenari itu...
sampai bagian dalamnya terkoyak.
Begitu dia mati, mereka
menjejalkannya lebih banyak lagi...
sampai isi perutnya meledak.
Terima kasih dokter.
Ketua, kita memiliki
akta kelahirannya. / Bagus.
Ainara Martínez Batón,
11 Desember 1977.
Putri pemilik rumah.
Dia lahir di rumah,
di rumah pertanian Argi Beltz.
Bidannya adalah Fina Hidalgo.
Astaga.
Tapi kita tak bisa menemukan
sertifikat kematiannya.
"Argi Beltz" berarti "Cahaya Hitam". /
Ya, Montes.
Kami berbicara dengan keluarga yang
diselidiki oleh Layanan Sosial.
Saat bayi mereka meninggal,
mereka adalah orang sederhana.
Tapi sekarang mereka kaya raya.
Lab farmasi, salah satunya
punya firma hukum besar, real estat...
Mereka semua amat beruntung.
Kelewat beruntung,
itu yang kupikirkan.
Salah satunya pengacara...
menderita kanker parah,
kini dia sehat wal afiat.
Siapa nama pengacaranya? /
Karmele Andía.
Dia partner di firma hukum
Lejarreta dan Andía.
Berasategui, ibuku, Elena Ochoa...
Hal yang terkait ke rumah itu,
itu bisa jadi orang, beberapa
pengacara kaya dari Pamplona.
Yang kuyakin juga
kehilangan seorang putri.
Apa kau temukan sesuatu mengkhawatirkan
dalam laporan dari Layanan Sosial?
Tidak.
Apa kau menemukan kaitan
langsung antara keluarga-keluarga itu?
Tidak, tapi bisa jadi perawat
bernama Fina Hidalgo.
Dia bidan yang menangani semua
kelahiran, termasuk kelahiran saudariku.
Yang mengakuinya di depanku
membunuh bayi yang baru lahir.
Tapi kau masih tidak yakin.
Aku tak punya apapun untuk
membuktikannya.
Apa ada orang lain yang mendengar
bidan mengakui pembunuhan tersebut?
Tidak.
Javier, kumohon, aku butuh bantuanmu.
Aku harus masuk ke Argi Beltz.
Aku harus memeriksa dokumen bidan.
Jika sertifikat kematian
gadis-gadis itu ada di sana,
mayat mereka harus digali.
Aku akan ijinkan penggeledahan
dokumen itu, tapi sisannya...
Apa yang kau minta dariku, Amaia...
Ayolah, kumohon.
Memang benar perilaku
bidan itu mencurigakan.
Kau belum menemukan kaitan langsung
yang menghubungkan semuanya itu.
Aku butuh bukti kuat, Amaia.
Baik.
Apa semuanya baik-baik saja?
Saat usiaku 12 tahun,
ibuku hamil lagi.
Orang tuaku sangat senang.
Semuanya berjalan lancar,
bayi terlahir sehat.
Tapi tiga minggu kemudian,
adikku meninggal.
Sejak saat itu,
ibuku hanya berbicara, untuk
menanyakan tentang bayinya.
Ibu jadi gila karena kesedihan.
Ia coba bunuh diri, dan
mereka membawanya ke klinik.
Dua tahun kemudian ia meninggal.
Aku tak mau
membuka kuburan ini...
dan menggali semua
penderitaan itu.
Kecuali kau bawakan aku saksi yang
melihat orang tua yang membunuh putrinya,
atau penguji yang
mencabut laporan mereka,
dan menghadirkan bukti baru.
Dan maaf, aku takkan mengizinkan
penggalian mayat anak.
Bagaimana kau melaluinya?
Dengan memaafkan, Amaia.
Aku memaafkan ibuku,
dan ayahku,
dan adik bayiku.
Bahkan diriku.
Cobalah kapan-kapan.
Apa yang lucu?
Senang rasanya menceritakannya.
Kau orang pertama yang kuberitahu.
Jadi aku bisa andalkan
surat perintah untuk dokumen itu.
Kau tak pernah berhenti, ya?
Takkan pernah.
Detektif Salazar,
aku akan menciummu.
Kau seharusnya tak...
Kau seharusnya tak katakan itu.
Jam berapa ini kok baru tiba
di rumah, nona muda?
Bagaimana ayahmu?
Dia baik.
Jadi, kau tinggal bersama kami?
Aku perlu melakukan sesuatu,
dan aku akan kembali.
Oke? /
Amaia.
Apa kau sudah minta cuti?
Ya, tapi mereka masih
belum menjawab.
Baik.
Jangan lama-lama. /
Tidak.
Kau yakin tak ingin dengan roti?
Ya, Bibi.
Oh, gadisku...
Lewat sini.
Dokumen pasien ada di lemari.
Sertifikat dan yang lainnya di...
Mereka hilang. /
Tak ada apa-apa.
Ayo pergi.
Benar-benar kebetulan
yang mengerikan.
Kau datang untuk dokumen itu,
dan baru kemarin aku lakukan bersih-bersih.
Kau apakan sertifikatnya? /
Sejak kunjunganmu dulu...
mengingatkanku kalau
kondisinya amat berdebu,
jadi aku menyingkirkannya. /
Apa tepatnya yang kau lakukan?
Yang kau lakukan dengan
kertas tidak berguna.
Ketua! / Membakarnya.
Semuanya terbakar.
Abunya telah dihancurkan.
Itu sungguh kurang beruntung.
Ayo.
Amaia. Amaia!
Aku ingin nama semua orang
yang tahu kita akan datang,
dan daftar panggilan keluar dari
kantor, telepon pribadi juga.
Apa Boss menuduh kami? /
Ada yang ceroboh akan informasi ini.
Kedatangan kita ini tidak dirahasiakan. /
Aku bahkan menyebutkannya pagi ini.
Kita tak menggrebek perkebunan ganja.
Kita datang untuk mengambil
dokumen. Jangan berlebihan.
Aku inginkan nama
begitu aku kembali.
Aku sudah tunjukkan foto-foto
ini ke polisi berkali-kali.
Selalu aneh orang-orang di sana.
40 tahun lalu, ada pasangan yang
selalu jalan dengan telanjang.
Memberi makan hewan dan selalu
mengadakan pertemuan besar.
Mereka membakar gulma yang berbau
menyengat, kadang kami dengar jeritan.
Itu seperti rumah jagal.
Ainara adalah putri mereka.
Usianya setahun lebih.
Mereka tidak memperhatikan
atau memberinya makan.
Dia selalu kotor dan kesepian.
Mereka tak memberi makan
putri mereka sendiri?
Pernah aku membuat donat dan si
malang itu datang kemari...
dari rumahnya.
Dia kelaparan.
Itu dia. Kami memberinya
donat dan susu,
dan dia memakannya dengan lahap.
Aku pikir dia akan tersedak.
Orangtuanya masih pemilik rumah itu,
tapi mereka bukan orang biasa lagi.
Sekarang, mereka sangat kaya.
Sering dikunjungi orang dengan mobil
mewah, bahkan dengan pengawal.
Satu saat aku akan
melihat presiden.
Bagaimana dengan Ainara?
Suatu malam, aku bawakan mereka
beberapa pakaian putriku,
dan ketika aku
sampai di rumah itu...
ada semacam kerumunan
perayaan di sana.
Aku bertanya tentang Ainara, dan mereka
bilang dia meninggal karena stroke.
Anak itu meninggal, dan
mereka sangat bahagia.
Tak ada pemakaman juga.
Mereka bilang itu terjadi saat perjalanan
ke Inggris dan dia dimakamkan di sana.
Apa kau pernah melihat
wanita ini di rumah itu?
Berkali-kali.
Dia masih suka datang.
Terima kasih banyak.
Kesaksianmu akan sangat membantu.
Tapi agak terlambat.
Kau harus sangat hati-hati, sayang.
Penyihir dan iblis tak
bisa dibunuh dengan peluru.
Permisi.
Tolong tunggu sebentar.
Tolong! Hei! Tunggu.
Hei! Hei!
Hei! Jangan lari!
Lepaskan aku, pembunuh!
Berhenti! /
Aku tahu hakku.
Jangan bergerak! /
Pembunuh!
Aku polisi. Aku ingin
berbicara denganmu.
Oke? Aku ingin tahu kenapa
kau foto rumah itu.
Karena orang-orang itu...
membunuh anakku.
Aku tak menginginkan anak.
Suamiku yang ingin.
Tapi ketika mereka lahir dan aku
melihat wajah mungil mereka...
Siapa nama suamimu?
Dia orang Prancis.
Kami masih menikah.
Secara teknis.
Kini dia tinggal di rumah kami di
Ainhoa ​​dengan pelacur yang dia temukan.
Yolanda, siapa nama suamimu?
Marcel Tremond.
Awalnya dia begitu baik,
tapi saat aku hamil, dia bertemu
orang-orang di rumah itu...
dan semuanya jadi berantakan.
Apa dia menyarankan persalinan
di rumah? / Tentu saja.
"Dengan cara lama," katanya.
Tapi kami mengesampingkannya saat
mereka bilang bayiku akan kembar.
Bagaimana anak kembarmu meninggal?
Kematian buaian.
Keduanya di malam yang sama.
Aku sering menangis, kupikir
tenggorokanku akan robek.
Aku jadi gila, aku akui.
Karena kehilangan mereka dan...
Karena apa yang kulihat yang
suamiku lakukan saat pemakaman.
Apa yang dia lakukan?
Dia mengambil mayatnya.
Itulah yang dia lakukan.
Dia bilang setelah kematian mereka
semuanya akan baik-baik saja.
Dia ingin petinya ditutup,
tetapi aku membukanya.
Dan yang ada hanya
handuk dan bungkusan gula.
Kubilang aku tidak percaya bayi-bayi
itu ada di kuburan mereka...
dan bahwa aku ingin
membukanya, tapi...
makam di Ainhoa ​​milik
keluarganya jadi dia menolak.
Setelah itu suaminya
tak pernah dirumah.
Dia mengikutinya, mengambil foto,
dia selalu pergi ke rumah itu.
Ingin tahu saja, Ketua, bagaimana
kau bisa sampai di sana?
Mencari ibuku.
Goñi, Yolanda punya kartu memori
foto yang harus kita ambil.
Aku akan bicara dengannya.
Perusahaan suaminya diwakili
oleh perusahaan Pamplona.
Semuanya cocok. /
Tidak semuanya.
Ini kasus pertama dimana saudara kandung
meninggal di saat bersamaan.
Dan anak laki-laki,
bukan perempuan.
Selain itu, hakim mungkin
berpikir dia cuma jengkel...
dan sedang cari cara
kembali ke suaminya.
Aku tahu, Montes, tapi saat ini
hanya itu yang kita miliki.
Mari kita dapatkan
laporan otopsi.
Markina takkan setuju pembukaan
kuburan sampai kita membuktikannya.
Tapi, Boss, setahuku Ainhoa ​​ada di
Prancis, Markina tak punya yurisdiksi.
Ayo.
Ketua, aku...
Ya?
Kami semua bekerja keras untuk
gadis-gadis itu, untuk mereka semua.
Apa maksudmu? /
Kami ada di pihakmu.
Kami bukan sekelompok
pengadu ceroboh.
AINHOA, PRANCIS
Tak apa. Oke.
Boss, putra-putra Yolanda meninggal di
RS yang sama tempat mereka dilahirkan.
Sejauh yang kita tahu,
tak ada otopsi.
Lanjutkan.
Ya, halo?
Ya, bicaralah.
KELUARGA TREMOND-BOURGAUD
Itu aku.
Berhenti! Berhenti sebentar.
Baiklah.
Terima kasih untuk infonya.
Ada masalah, Yang Mulia?
Hakim yang menangani kasus
ini, menolak untuk mengizinkan ini.
Tapi itu untuk kasus
lain, itu tidak terkait.
Itulah situasinya.
Terimalah, oke?
Jangan meneleponku lagi.
Aku takkan bekerja sama, apa itu jelas?
Kalian boleh tutup lagi.
Tidak!
Tidak! Bayiku.
Bayiku...
Tidak!
Javier, biar kujelaskan, kumohon.
HAKIM MARKINA
Ini Aloisius Dupree.
Silakan tinggalkan pesan dan aku
akan meneleponmu kembali.
Kau cepat kembali, baguslah.
Halo, sayangku.
Bersihkan sungainya, Amaia.
Basuh dosanya...
Kau sebaiknya keringkan rambutmu.
Kau akan masuk angin.
Berapa lama aku tertidur?
Yah, Ibai sudah kuliah dan...
Kau tahu?
Mau cerita apa yang terjadi?
Kasusnya menjadi amat rumit.
Dan aku membuat
kesalahan besar.
Aku mengkhianati hakim.
Dan kini, aku tak
tahu apa yang akan terjadi.
Markina?
Kau tahu...
terkadang, lebih baik menyerah
hari ini untuk berjuang besok.
Apapun yang terjadi,
aku akan berada di sisimu.
Aku tahu.
Aku selalu tahu itu.
Akan baik buatmu untuk pergi
selama beberapa hari, bersantai.
Besok aku akan pergi denganmu
ke pemakaman Rosario.
Lalu kita akan pergi
bersama menemui ayahmu.
Baik.
Iriarte, ada apa?
Sekitar tengah malam,
Ny. Yolanda Berrueta...
meledakkan kuburan anak-anaknya...
untuk memeriksa apakah
mereka ada di dalam.
Rupanya, dia menemukan beberapa bahan
peledak tua yang belum digunakan,
di tambang milik keluarganya.
Dia menekan detonatornya,
tapi tidak meledak.
Jadi, dia pergi untuk
memeriksa apa yang salah,
dan bomnya meledak di wajahnya.
Ledakan itu menghancurkan
dua jarinya...
dua lainnya menempel
di kuburan...
di seberang jalan.
Dan dia kehilangan satu mata.
Aku sangat menyesal, tetapi jika
hakim tahu yang kusampaikan padamu...
Jangan khawatir. Percayalah.
Terimakasih untuk ini.
Aku berhutang padamu.
Meski terluka, wanita itu
berhasil merangkak ke kuburan...
dan cukup dekat untuk
melihat ke dalam.
JANUARI 1905
Yang mulia?
Aku akan datang.
Mantan istriku
selalu sangat rapuh.
Dia ceroboh selama kehamilannya.
Dia merokok, minum...
Minum obat penenang,
pil penurun berat badan...
anak-anak kami lahir dengan masalah
pernapasan, dan dia merasa sangat bersalah.
Dia mencoba bunuh diri dua kali.
Jadi kami meyakinkannya untuk
datang ke klinik kami.
Mereka bukan hanya
mertua Yolanda.
Lisa adalah Kepala Pediatri...
di RS tempat anak-anak
itu lahir dan meninggal.
Jika ada yang ingin ditanyakan,
Detektif, sekaranglah saatnya.
Kenapa tak ada otopsi si kembar?
Itu protokol untuk mati di buaian. /
Tapi itu bukan mati di buaian.
Penyebabnya insufisiensi
paru yang sudah diderita sejak lahir.
Selain itu, dia menolak melakukannya.
"Aku tak mau melihat
anakku di bedah," katanya.
Yolanda menjalani pengobatan
yang sangat kuat.
Dia bingung tanggal, keadaan.
Dia bingung akan segalanya, Detektif.
Jelaskan hubungan kalian dengan
pengacara Lejarreta dan Andía?
Mereka adalah penasihat
dan teman kami.
Apa mereka memperkenalkan kalian
pada Martínez-Batóns? / Ya.
Kunjungan macam apa yang kalian lakukan
ke rumah mereka dengan Dr. Berasategui?
Dokter mengarahkan kami menyokong grup
untuk orang tua yang kehilangan anak.
Kami berdua terkejut mendengar
tentang dakwaan terhadap dokter.
Dia selalu menjadi
teladan untuk kami.
Terima kasih banyak.
Kalian sangat baik.
Saya akan mengantar kalian.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Apa yang harus kulakukan
denganmu, Detektif?
Aku salah mendatangi hakim Prancis.
Tapi kupikir aku mungkin
menemukan jalur investigasi baru.
Kenapa kau tak
datang padaku, Amaia?
Kembali Amaia lagi? /
Kuberikan semua yang kau minta.
Kau perlakukan aku seperti
aku bukan siapa-siapa.
Bagaimana pencarian
dokumen bidan Hidalgo itu?
Buruk.
Semuanya terbakar,
kurasa seseorang memperingatkannya.
Kau mencurigai
seseorang di kantor?
Hati-hati jika kau menuduh seseorang.
Akan lebih merugikan
ketimbang menguntungkan.
Aku akan pergi
beberapa hari, Javier.
Aku harus mengurus urusan pribadi...
dan aku harus menjauh
dari semua ini.
Semua ini?
Penyelidikannya.
Haruskah aku mengantarmu
ke kantor atau rumah?
Antar aku ke gereja.
Kenapa kau pergi ke
pemakaman ibumu?
Kau tahu dia belum mati.
Aku tak tahu apa-apa, Jonan.
Aku mungkin salah
tentang itu juga. / Tidak.
Melakukan kesalahan itu satu hal,
menyerah adalah hal lain.
Ini bukan sekedar kesalahan.
Ini lebih dari itu,
ini hampir merenggut nyawa.
Wanita itu gila, Amaia.
Markina tak bisa meminta
pertanggungjawabanmu.
vi p2 1. e u.o rg
Lagipula, kita takkan pergi ke hakim
lain jika dia mendukungmu sedari awal.
Seharusnya aku tak melewatinya. /
Kurasa kau salah.
Kau tidak objektif, Chief.
Kau mengajariku insting itu
penting dalam penyelidikan.
Membuat kesalahan,
bertahan, bersikeras,
mencari petunjuk baru.
Bertarung, seperti tentara.
Tapi hari ini kau
berlawanan dari semua itu.
Aku tak bisa berpikir, Jonan.
Dan aku tak mau salah lagi.
Mantel di sungai itu perangkap.
Kita tahu ibumu masih hidup,
tak peduli apa kata mereka.
Aku percaya seseorang
memperingatkan bidan.
Dan soal hakim... / Apa?
Kau dibutakan oleh
hubungan pribadi.
Beraninya kau?
Aku berani karena kau temanku.
Aku takkan biarkan masalah
pribadi memengaruhi penyelidikan.
Kita jaga tetap begitu.
Ayo, enyah dari sini.
Bibi. / Halo.
Kupikir bibi ke pemakaman? /
Hampir.
Tapi kau tak bisa hadiri pemakaman
jika kau berpikir mereka belum mati.
Itu tidak jujur, Amaia.
Lagipula, aku tak bisa mendoakan jiwanya.
Dia coba membunuh Ibai
dan hampir membunuhku.
Saleh boleh...
Bodoh jangan.
Apa yang bibi tahu tentang
sihir di lembah, Bibi?
Seabad yang lalu,
orang lebih percaya
penyihir daripada Trinitas.
Menurut bibi mungkinkah ada yang
memanggil kekuatan itu sekarang?
Duh Biyung.
Nona Analitis bicara
soal ilmu sihir abad 21.
Bibi, mereka membunuhi bayi. /
Untuk dikorbankan.
Persembahan untuk yang jahat.
Dewa-dewa kecil yang
seseorang coba bangkitkan.
Sayang,
kemarin di kartu bibi lihat sesuatu,
sesuatu yang menakutkan bibi.
Lihat apa?
Kartunya mengatakan kalau
teman baikmu dalam bahaya.
Mereka datang mengejarnya.
Aloisius.
Tidak, kami belum dengar kabar dari
Agen Dupree selama beberapa hari.
Dia belum mengirim laporan yang
katanya akan dia kirim,
dan dia juga belum menelepon.
Dia bilang dia sedang
menyelidiki kasus berbahaya.
Menurutmu itu bisa dihubungkan?
Dia menyelidiki grup kontrol dan...
Ya, kami curiga dia mungkin tertangkap.
Tapi aku tak bisa memberitahumu lagi.
Apa yang kau maksud
dengan "grup kontrol"?
Aku berbicara tentang
sekte, Amaia.
Tapi aku tak bisa memberitahu lagi.
Segera setelah dia menghubungi,
aku akan kabari, aku janji.
Terima kasih.
Upacaranya indah.
Banyak yang datang.
Sepertinya seluruh kota.
María Rosa kirim salam, Bibi.
Dia ingin bertemu.
Baik, itu bagus.
Jadi, mumpung semua di sini,
ada yang ingin kusampaikan.
Jika Amaia bisa menaruh
hp-nya sejenak.
Maaf ini penting.
Sebentar saja.
Jangan egois. /
HUBUNGI AKU SAAT KAU...
Aku ingin memberitahu
aku mulai menemui seseorang.
Sebenarnya, kami memulainya.
Namanya Fermín.
Amaia kenal baik dia.
Karena dia bekerja untuknya. /
Montes?
Benar.
Asal itu membuatmu bahagia, Flora... /
Ya.
Saat dia bilang kau akan pergi
untuk beberapa hari.
Ya, aku sudah
memberitahumu.
Maaf, aku harus menelepon.
Orang yang Anda coba hubungi
saat ini tidak tersedia.
Flora pindah kembali ke Elizondo.
Dia inginkan bagian dari toko roti.
Karena itulah mereka bertengkar.
Ada apa, Amaia?
Aku baik saja,
hanya saja...
Aku merasa...
sedikit gelisah.
Ada yang bisa kulakukan?
Tidak, tak apa-apa.
Ya?
Detektif Salazar?
Ya. /
Ini ibu Wakil Inspektur Etxaide.
Maaf sudah menelepon, aku hanya sedikit
khawatir. Apa putraku bersamamu?
Tidak. Tidak, Jonan berangkat
ke Pamplona pagi ini.
Aku di Elizondo.
Apa terjadi sesuatu?
Dia pulang untuk makan siang jam satu,
dan dia belum muncul atau menelpon.
Dia selalu menelepon
dan teleponnya mati.
Jangan khawatir.
Aku yakin dia bersama rekan lain.
Aku akan periksa.
Aku akan menelepon dan
menghubungimu kembali.
Jangan khawatir. /
Terima kasih, Amaia.
Kau menghubungi Jonan Etxaide.
Silahkan tinggalkan pesan. Dah.
Jonan, ini Amaia.
Tolong hubungi aku segera?
Ya, Ketua? / Fermín.
Ibu Jonan menelepon.
Dia bilang dia menghilang seharian.
Jangan khawatir.
Aku telepon Goñi.
Dia tinggal berdekatan,
kusuruh dia memeriksanya.
Aku yakin dia tertidur dengan HP di silent.
Ya, lakukanlah.
Apa yang terjadi?
Amaia.
Amaia, apa yang terjadi?
Aku harus pergi.
Kemana?
Ada apa, Amaia? /
Aku akan segera kembali.
Ketua... / Montes... /
Etxaide ada di rumah.
Goñi ke sana dan menemukan
pintu depan terbuka.
Dan? /
Sial, Amaia, dia terbaring di lantai.
Dia ditembak.
Astaga. Ayo pergi.
Apa tepatnya yang Goñi katakan?
Dia akan membunyikan bel ketika dia
melihat pintu sedikit terbuka.
Dia masuk dan
menemukannya di lantai.
Berapa kali dia ditembak?
Dimana?
Entahlah. Dia baru
masuk saat kami bicara.
Telpon dia sekarang. /
Sudah, dia tidak mengangkatnya.
Telpon lagi, demi keparat!
Tak diangkat.
Apa dia dirumah sakit? /
Tidak, dia di rumah.
Di rumah, tapi kenapa? / Tak tahu.
Mungkin saja menstabilkannya.
Berhenti.
Minggir. / Beri jalan!
Kenapa mereka
memanggil Dr. San Martín?
Biarkan aku lewat. /
Jangan masuk.
Biarkan aku lewat! / Jangan.
Biarkan aku! / Tolong! Tolong!
Amaia, kumohon jangan! /
Lepaskan aku!
Lepaskan aku.
FORENSIK
Tidak.
Tidak...
Tidak, tidak, tidak...!
Maaf.
Jangan sentuh dia.
Tidak!
Maafkan aku. Maafkan aku...
Maafkan aku, Jonan.
Apa kau ingin seseorang
mengantarmu pulang, Detektif?
Jika ada yang tak tahan
berada di sini, silahkan pergi.
Aku Kepala Bagian Pembunuhan
karena suatu alasan.
Segera mereka akan keluarkan kita dari
kasus, jadi tolong ambil foto dan semuanya.
Jadi kita bisa lanjutkan.
Tentu saja, Detektif. /
Ya, Ketua.
RUMAH DUKA IRACHE
James.
Tolong jangan pergi.
Tetap bersamaku.
Aku tak bisa, Amaia.
Aku harus berada di sana.
Aku tahu. Entah kenapa
aku mengatakan itu. Hanya saja...
ini sungguh berat.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku cinta kamu. /
Aku cinta kamu.
Aku mencintai kalian berdua.
Sampai jumpa lagi, oke?
Pembunuhnya menggunakan amunisi
subsonik IMI 9mm dengan peredam.
Makannya tetangga
tak mendengar apapun.
Sepertinya Jonan
mengenal pembunuhnya.
Dia membuka pintu,
membiarkannya masuk...
dan berjalan bersamanya.
Itu sebabnya tubuhnya
ada di sebelah sini.
Tak terlihat seperti
perampokan pada umumnya.
Tak ada yang berantakan,
yang mereka ambil cuma laptop,
kamera, hard drive
dan kartu memori.
Dan pistolnya.
Tentu, bagi si pembunuh senjata
bersih lebih berharga dari apapun.
Detektif Clemos baru
mengirimkan laporan otopsi.
Aku tak tahan dengan si tolol itu.
Sebaiknya dia berkomunikasi dengan
tulisan saja, atau harus kutonjok mukanya.
Menurut ini, dia ditembak
di batang tubuh dan yang lain di dahi.
Lintasan tembakan si pembunuh
mestinya di posisi duduk...
atau berlutut.
Kita tahu pembunuh bayaran
tidak menembak serendah itu.
Dan peluru kedua mungkin
untuk memastikannya mati...
tapi dari laporan, peluru pertama
sudah cukup untuk membunuhnya.
Maksudmu?
Tembakan kedua untuk
membebaskannya dari penderitaan.
Belas kasih. /
Ayolah, Salazar.
Sejak kapan menembak orang
dikepala itu belas kasih?
Saat tak ada niat menyebabkan
kesakitan lebih dari yang diperlukan.
Dan kau tahu itu hanya karena
dia menembaknya lagi?
Ya...
dan karena dia menutup
matanya begitu selesai.
Turut berduka.
Detektif.
Terima kasih sudah datang.
Panggil aku Amaia, tolong.
Jonan mengagumi dan
sangat menghormatimu.
Dan aku merasakan hal yang sama.
Urusan Dalam Negeri
mengetahui jika Etxaide...
biasa mengakses laptop
pribadimu dari jarak jauh...
dimana dia menyalin file dan email.
Ya, tentu saja.
Dia asisten kepercayaanku.
Dia akses semuanya.
Ya, tapi mereka bilang dia
mengakses laptopmu...
di hari dia pergi ke rumah bidan Hidalgo,
Bisa jadi dia yang memperingatkannya.
Itu tidak mungkin.
Montes.
Tapi benarkah dia mengakses
laptopmu tanpa izin?
Etxaide tahu semua passwordku.
Dia tidak butuh otorisasi. Anjrit!
Bahkan tidak untuk memeriksa
email pribadimu?
Mungkin dia cuma menginstal
program antivirus...
atau yang semacam itu.
Amaia.
Aku Marc.
Aku suami Jonan.
Marc.
Aku tak tahu Jonan istri orang.
Jangan cemaskan itu. Kau tahu
dia suka tertutup akan hal begini.
Dia sering membicarakanmu.
Aku akan tangkap mereka, Marc.
Aku janji.
Itu tak akan
membuatnya kembali.
Tidak.
Dia tahu, Amaia.
Jonan tahu dia dalam bahaya.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Dia takut sesuatu terjadi, jadi
dia meninggalkan pesan untukmu.
Pesan apa? /
Bukan pesan yang jelas...
tapi dua minggu lalu, dia bilang
punya sesuatu untuk diberikan padamu
dan jika dia tak bisa,
aku yang harus berikan.
Apa itu? / Satu kata.
Dia bilang kau akan tahu
harus bagaimana.
"Persembahan."
"Persembahan dan nomornya."
Cuma itu?
Dia bilang dia mempercayaimu
lebih dari siapa pun.
Dan jika dia tak bisa
memberitahumu,
Aku harus mengingat itu.
"Persembahan dan nomornya."
Amaia.
Hai, Yang mulia?
sedang apa di sini?
Aku turut berduka.
Terima kasih. /
Apa kau ingin minum?
Aku tahu tempat sempurna.
Ya.
Aku tak membayangkan
kau sebagai peminum wiski.
Maksudmu kau tak membayangkanku,
atau wanita manapun?
Aku tak membayangkan
Detektif Salazar.
Itu hanya...
mengurangi rasa sakit.
Ini bagaimanapun
manjaga pikiranmu tetap jernih.
Aku satu kali menghadiri
pemakaman Irlandia.
Alih-alih berduka atas kematian
teman mereka, mereka malah...
merayakan kehidupan
yang dimilikinya.
Mereka bilang menurut legenda lokal,
lama pemakaman harus tiga hari...
hanya untuk memastikan almarhum tidak
memalsukan kematiannya sendiri,
karena tak ada orang
Irlandia bisa menolak...
tiga hari berpesta wiski
dengan teman-teman...
tanpa keluar dari peti matinya.
Terima kasih.
Aku tak pernah
melihat Jonan minum.
Kurasa pernah melihatnya minum bir.
Kurasa itu bebas alkohol.
Saat pertama kali bertemu dia,
kupikir dia sombong.
Suka pamer.
Kemudian aku menyadari...
dia hanya ingin
membuatku terkesan.
Beberapa hari kemudian,
saat menanyai anak-anak
yang dilecehkan ini...
aku menyadari dia adalah ahli...
Sangat baik..
dan satu...
dari yang handal.
Di hari yang sama aku
menelepon Komisaris...
dan kubilang jangan
berani mengambilnya dariku.
Beberapa minggu kemudian,
dia menjadi sangat diperlukan.
Apa kamu pernah
memberitahunya?
James.
Amaia, dokter bedahnya baru datang.
Dia bilang semuanya
berjalan dengan sempurna.
Oh, itu bagus.
Satu-satunya masalah sekarang adalah
seseorang di sini benar-benar merindukanmu.
Benar kan, Ibai?
Kamu rindu mamamu?
Dengar, kami akan makan
sebelum ayahku bangun.
Aku hanya ingin menelpon
dan memberitahumu, oke?
Tentu. Terima kasih.
Ciumkan dia untukku, oke?
Tentu, aku akan
melakukannya sekarang.
Aku cinta kamu. /
Aku cinta kamu.
E-MAIL BARU DARI JONAN ETXAIDE
ANDA MEMILIKI 1 E-MAIL BARU
PENGIRIMAN WAKTU BERJANGKA
DARI JONAN ETXAIDE
PENGGUNA INGIN BERBAGI
FILE DAN GAMBAR
MASUKKAN KATA SANDI
PERSEMBAHAN
Iriarte, kau ingat nomer
lencana Jonan?
PENAWARAN 1269
Terima kasih.
DRIVE PRIBADI JONAN ETXAIDE
Astaga, Jonan.
Ayah Yolanda mengkonfirmasi kalau
setahun sebelum kelahiran si kembar,
putrinya memiliki putri, Haizea,
yang meninggal karena kematian buaian.
Itu yang membuat Yolanda
alami depresi dan tidak stabil.
Hakim takkan mengizinkan
kita membuka kuburan lagi.
Tak ada gunanya juga...
di hari terjadi ledakan
suaminya menyuruh itu di segel.
Buajingan.
Fina Hidalgo, sepertinya penghubung
antara semua kasus-kasus ini.
Selain dia bekerja di Gipuzkoa,
dia mungkin melebarkan aktivitasnya.
Pertama, kita harus
menemukan hubungan....
antara bidan dan orang tua
dari anak-anak meninggal.
Agar Markina ijinkan kita membuka
kuburan. / Aku akan periksa.
Kedua, periksa setiap laporan kematian
buaian di Gipuzkoa dan Navarre,
terutama perempuan yang lahir di
kota-kota di tepi sungai Baztan,
yang di serahkan di Bidasoa utara.
Dan lihat apakah
keluarganya jadi kaya...
kita bisa menetapkan pola itu.
Ketiga, aku perlu surat
perintah untuk masuk ke Argi Beltz.
Tapi kita tak punya alasan sah, jadi
selidiki Martinez dan dapatkan untukku.
Baiklah.
Bagus. Mari berpikiran terbuka
dan pertimbangkan semua kemungkinan.
Satu lagi...
Aku ingin...
Meminta maaf pada Montes atas
tuduhanku tempo hari.
Sudah kulupakan, Amaia.
Jangan khawatir.
Aku ingin minta pada kalian...
jangan meragukan Jonan.
Kasusnya dibuka lagi berkat dia.
Dia layak mendapatkan kekaguman
dan rasa hormat kita.
Kami setuju, Detektif.
Lanjutkan.
Halo?
Marc.
Maaf aku menelponmu, Amaia.
Hal terakhir yang ingin kulakukan... /
Jangan konyol. Tak apa.
Entah kenapa aku berpikir
seseorang akan membersihkannya,
saat kulihat itu masih di sana,
aku membeku dan tak bisa masuk.
Jangan cemas, aku yang urus.
Terima kasih.
Ya, aku akan tunggu mereka.
Aku pastikan meminta Profesor Santos,
jika dia bisa menganalisanya.
Dia pemeriksa forensik spesialis kain.
Kami bekerja sama di beberapa lokasi.
Itu bisa di periksa. Pasti.
Amaia, ini mengerikan.
Mengerikan apa yang terjadi.
Apa semuanya baik saja? /
Ya.
Kupikir kita mungkin
meghabiskan malam bersama.
Banyak yang harus kulakukan.
Dan ada hakim yang
terus meminta bukti.
Jadi aku harus membawakannya.
Kau tak menyerah, ya?
Amaia, kamu harus berhenti.
Tak sadarkah kau sedang
menyakiti dirimu sendiri?
Aku mencintaimu dan aku
ingin kau tinggal di sini,
tapi ini tak akan berhasil...
jika kau terobsesi
dengan hantu masa lalumu.
Ini bukan obsesi, Javier.
Itu naluri bertahan hidup.
Selama dia masih di luar
sana aku takkan tenang.
Rosario sudah mati, Amaia.
Aku takkan membahas ini lagi,
apalagi denganmu.
Jika kau mencintaiku,
cintai aku apa adanya.
Aku seorang tentara, petarung.
Aku tak akan berhenti.
Tinggallah.
Kumohon.
Kau tak bisa menghentikanku.
Sejak dia bangun, dia sudah
protes beberapa kali,
jadi itu pertanda baik.
Kabari saat kau bisa bicara
karena dia ingin mendengarmu.
Aku harapkan.
Kuingin kau mengerti aku temanmu,
dan aku di sini untuk membantu.
Kematian Wakil Inspektur Etxaide... /
Bukan kematian, pembunuhan.
Dia dibunuh.
Itu membuatku berpikir kau
harus tahu detail tertentu.
Kau tahu, Navarre selalu menjadi
tanah orang suci, pilar Gereja.
Tetapi itu berarti, karenanya,
kehadiran kejahatan selalu konstan.
Untuk waktu yang lama, kami
mengkhawatirkan perkembangan sekte...
di negara ini.
Sihir dan ritual setan bukanlah
sesuatu dari masa lalu, Amaia.
Tiga tahun lalu, di Madrid,
seorang pria mengaku di tahun 1979...
ikut ambil bagian dalam
pengorbanan manusia,
di sebuah rumah di Lesaka.
Tapi aku tahu setiap kasus
pembunuhan di Navarre.
Tidak yang ini. Hakim
menyatakan itu rahasia.
Apa mereka menemukan
mayat bayi perempuan itu?
Tidak pernah.
Dan pria yang mengaku?
Saat ini hidup bersembunyi.
Di bawah perlindungan
polisi dan Opus Dei.
Dimana?
Berhenti di depan.
Bapa Sarasola, Detektif Salazar.
Lewat sini.
Biar kuperkenalkan Detektif Salazar.
30 tahun lalu, aku bertemu
seorang gadis di San Fermín.
Dia mengundangku ke rumahnya
di hutan, itu seperti...
koloni tempat kami minum, menari
dan teler sepanjang waktu.
Kami punya pemimpin
bernama Xabier Tabese.
Dia pria yang amat istimewa. Dia berbicara
tentang sihir, spiritualisme, sihir dan...
apa yang biasa disebut...
"kembali ke asal kita."
Apa ini dia?
Bukan, itu aku.
Dia sangat suka menyendiri, tapi...
Tapi aku punya
foto tempat itu.
Kau tahu kalau Xabier
Tabese itu nama aslinya?
Aku tak memikirkan tentang
apapun saat itu, Detektif.
Aku 25 tahun, aku punya
teman pemilik kebun ganja,
dan gadis yang
tergila-gila padaku.
Tabese bilang jika kami membangunkan
kekuatan kuno dengan persembahan,
kami bisa mendapatkan
apapun yang diinginkan.
Tapi semakin kami mintai dia,
semakin dia menuntut kami.
Dan kami semua...
Kami memujanya. Kami akan
melakukan apapun untuknya.
Pengorbanan?
Selalu ada pengorbanan.
Kami mempersembahkan hewan,
mengikuti ritual yang diarahkan olehnya.
Kami adakan pesta seks, minum
darah, melumurkannya ke tubuh kami.
Kami merasa,
seperkasa dewa. Lalu...
inilah yang terjadi
pada para orang tua.
Pasangan ini menawarkan putri
mereka untuk dikorbankan...
seperti yang disuruh Tebese.
Dan dia mengambil tubuhnya,
beberapa hari kemudian,
grup itu menghilang.
Aku tak pernah melihat
seorangpun lagi.
Aku tahu mereka
dengan baik.
Beberapa tahun setelahnya, para
pemalas itu menjadi sangat kaya.
Sangat kaya.
Ceritakan yang terjadi.
Bertahun-tahun berlalu,
putraku menderita kanker.
Di rumah sakit, aku mengenali
dokter yang terlibat dalam semua itu.
Dia menyarankan persembahan untuknya,
melakukan pengorbanan.
Aku mempertimbangkannya.
Tapi suara Tuhan
di kepalaku jauh lebih kuat.
Beberapa bulan kemudian
anakku meninggal.
Dan aku memutuskan
untuk melaporkannya.
Hidupku berantakan.
Aku kehilangan istriku, pekerjaanku,
teman-temanku...
Semuanya sirna.
Kurasa ada lebih banyak
grup di lokasi lainnya.
Ada satu di Baztan, yang akan
melakukan pengorbanan.
Mereka memiliki anak gadis yang kurang
diberi makan, menunggu saat persembahan.
- Itu yang kutahu.
- Kau ingat melihat wanita ini?
Ya, dia ada di grup Baztan.
Dia hamil ketika aku
bertemu dengannya, dia...
Bagaimana mengatakannya...
sangat taat.
Dan...
selama pengorbanan...
Apa tepatnya prosedur untuk memastikan
kau mendapatkan keinginanmu?
Dia dikorbankan untuk
Inguma, pada kejahatan.
Anak perempuannya harus
yang belum dibaptis,
karena Baptisan komitmen
pada tuhan yang berbeda.
Kenapa perempuan?
Tabese mengatakan bahwa
ketika Inguma terbangun,
dia selalu mengambil korban dari
jenis kelamin yang sama...
dan usia yang sama.
Bagaimana dengan mayatnya?
Itu dibawa ke tempat yang menurutnya
magis, lebih tua dari agama Kristen,
di sana juga persembahan
di tinggalkan.
Di hutan? / Entahlah.
Dia membawanya, tapi
aku tak tahu lagi.
Kau dapat apa
sebagai gantinya?
Apapun yang kami inginkan.
- Tapi...
- Tidak ada tapi, Detektif.
Kami semua mendapatkan
semua yang diinginkan.
Apa yang terjadi dengan mereka
yang meninggalkan grup?
Kau tidak mengerti.
Kau tak pernah meninggalkan grup.
Tak pernah.
Cepat atau lambat,
Inguma menagih utangnya.
Kami memang berpencaran, tapi...
Tapi kau tak pernah
meninggalkan grup.
Sial.
Apa-apaan?
Fermin. / Amaia?
Seseorang masuk ke rumahku.
Mereka mengambil hard drive.
Mereka pasti mengejar file Jonan.
Sial! Kalau begitu keluar
dari sana sekarang!
Ya, aku pergi sekarang.
Kenapa kau menelpon?
González baru menelepon kantor
menanyakanmu.
Dia bilang Dr. Takchenko dapat
kecelakaan dan berada di ICU.
Nadia! Apa yang terjadi?
Rupanya, sebuah mobil
menabrakkan mobilnya keluar jalan.
Polisi mengatakan mobilnya
telah digeledah.
Pria itu dalam kondisi yang buruk.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Sayang, bisa kau cium
kacang goreng Bibi dari Amerika?
Ya.
Baiklah, James, bibi akan
beritahu dia kau menelepon, oke?
Hati hati.
Dah, sampai jumpa.
Kenapa kau memasak
selarut ini, Bibi?
Amaia, ada yang ingin
kau beritahukan ke bibi?
Tidak, semuanya baik saja.
Apa kau tak
mencintainya lagi, Amaia?
Tentu saja aku mencintainya, Bibi.
Kita menemukannya, Ketua.
Xabier Tabese, meninggal 11 tahun
lalu dalam kecelakaan berperahu.
Di sebelah sini.
Dalam beberapa catatan dia
terdaftar sebagai terapis,
tapi kami masih mencari
info lagi tentangnya.
Tapi jelas secara praktis
dia berkantong tebal.
Tanyakan penjaga, toko bunga mana
yang membawakan anggrek.
Dan cari tahu siapa yang
membayarnya. / Baik.
Yolanda?
Jangan melihatku seperti itu.
Aku tahu hakku.
Aku bisa memotret tempat
umum jika aku mau.
Kau sedang apa di sini? /
Mengikutimu.
Mengikutiku kemana...
tolong jangan / Kemana-mana.
Pergilah.
Kau harusnya di rumah sakit.
Sudah kau lihat
bunga-bunga itu?
Itu seperti tempat tidur bayi
dengan bayi di dalamnya.
Tolong, pergilah.
Aku tak ingin menangkapmu.
Silakan, Detektif!
Putriku hilang, dan yang kau
pedulikan hanyalah pekerjaanmu.
Lepaskan aku!
Aku percaya padamu!
Tapi aku bisa lihat kau sama
saja dengan kalian semua.
Keluarga suamiku, para
dokter, hakim, polisi...
Kalian hanya peduli pada diri sendiri. /
Maksudmu Hakim Markina?
Dia menyarankan aku
menghubungimu.
Dia bilang kau detektif
pembunuhan terbaik.
Dan jika ada kemungkinan, kau
akan melanjutkan penyelidikan.
Jadi itukah kenapa kau
muncul di rumah itu?
Dia suruh aku tak memberitahumu,
tapi aku tidak peduli.
Terima kasih, Detektif!
Terima kasih banyak.
Kau jangan mengemudi begini. /
Tinggalkan saja aku!
Aku hanya merasa kasihan, maaf.
Dia menelpon terus,
aku tak bisa berbuat apa-apa...
jadi kubilang jika dia membuatmu
tertarik kasusnya,
mungkin kau bisa membantunya.
Aku hanya memberi saran
orang putus asa...
yang menderita, tak lebih.
- Jadi kau berbohong!
- Tidak.
Aku tak ingin dia bilang, aku yang
kirimkan dia padamu, mengerti?
Kau tak membiarkanku membuka kuburan,
tapi kau kirim Yolanda,
Kau menolak memberiku
surat perintah,
Kau bilang aku terobsesi dengan
kasus, tapi kau dorong aku ke sana.
Aku tidak mengerti permainan
apa yang kau mainkan.
Ini bukan permainan.
Yang kulakukan untuk melindungimu.
Tapi sebagai hakim, aku ada batasan. /
Itu caramu melindungiku?
Begitulah caraku melindungi
dan membelamu. Tiada lain.
Aku tidak mau melanggar
aturan agar kau aman.
Aku tahu bagaimana kau.
Aku tahu kau brilian.
Tapi aku tak bisa mengikutimu,
karena aku melindungimu
dari dirimu sendiri...
dan dari rasa takutmu.
Datang ke tempatku dan kita bisa
bahas ini dengan sebotol anggur.
Tak bisa, aku janji pada bibiku
akan makan malam dengannya.
- Aku harus pergi.
- Di Elizondo?
Ya. Aku harus pergi.
Toko bunga mengatakan mereka
mengganti anggrek setiap minggu...
dan mereka selalu bayar tunai.
Tapi dia tak punya nama.
Itu selalu orang yang berbeda.
- Kau baik saja, Ketua?
- Ya. Ayo pergi.
Sampai jumpa di kantor? / Ya.
Ketua, aku punya berita. / Apa?
Jika kau kesampingkan semua bayi
perempuan dibaptis... / Ya?
Ada lima kasus dengan
karakteristik yang sama.
Jika pasangannya bercerai, kita hanya
butuh satu otorisasi untuk membuka kuburan.
Bagus. / Besok kita akan
melakukannya di Igantzi.
Dan kita menunggu dua konfirmasi lagi. /
Kerja bagus.
Ada apa? / Clemos
menutup kasus Etxaide.
Apa?
Dia bilang itu mafia Timur,
karena perdagangan narkoba.
Apa-apaan ini? Apa buktinya?
Itu yang kutanyakan.
Dia bilang nanti akan muncul.
- Apa maksudnya?
- Baiklah. Ketua?
Ada seorang pria
yang menanyakanmu.
Tadi malam aku menerima
sampel dan catatan dari dokter...
meminta analisis
secepat mungkin.
Dia bilang aku harus
menunjukkannya hanya padamu.
Serat ini sutera satin, kualitas terbaik.
melihat dari tanda tangan
pabrikan pada kisi,
menurutku garmennya
buatan Inggris.
Tapi aku tak yakin 100%, karena rusak
akibat tembakan senjata.
Tembakannya? / Ya.
Lihat.
Yang kau lihat ini adalah bekas terbakar.
Pelurunya menembus
dan merobek kainnya.
Kemungkinan si penembak menyembunyikan
pistol di sakunya,
dan peluru itu menembusnya.
Kami tahu itu tembakan rendah, tapi kami
berasumsi pembunuhnya sedang duduk.
Kau punya jawabannya dari ini, Detektif.
Itu jelas bagiku.
HAKIM MARKINA
Halo?
Yolanda?
Yolanda!
Tidak!
Tolong aku!
Tolong!
KEPOLISIAN NAVARRE
Dr. San Martín akan menelponmu
nanti saat otopsi selesai.
Terima kasih.
Iriarte dan Goñi sedang dalam perjalanan
ke Igantzi untuk membuka kuburan.
Lalu satu lagi di Irun.
Sementara itu, aku masih
menyelidiki Tabese.
Dan aku berbicara dengan
saudarimu Flora...
dan memberitahu dia yang terjadi.
Terima kasih.
Serigala tidak bunuh
diri, Fermín.
Untuk mati mereka harus dibunuh.
Kau ikuti,
Menyudutkan mereka, menghadapinya
menang atau mati.
Tapi mereka tak pernah
melompat dari tebing.
Rosario menangis karena dia
tidak ingin mati.
Itu semua hanya kebohongan.
Semua file Jonan menyoroti
semua kebohongan yang mengelilingi kita.
Makam anak-anak Yolanda
keduanya kebohongan.
Berasategui mengunjungi ibuku
dengan menyamar juga bohong.
Kenapa Etxaide memiliki
folder pada kasus Basajaun?
Aku belum tahu.
Tapi itu kumpulan kebohongan.
Inilah yang coba disampaikan
Jonan kepada kita.
Iriarte.
Ya, Iriarte?
Ya, bukalah.
Lanjutkan.
Dia terhidrasi.
Perfusi organ bagus,
sirkulasi baik saja.
Kulitnya dalam kondisi baik.
Kukunya dipotong,
rambutnya dipangkas...
Dia tampak sehat secara fisik.
Dan tak kutemukan alasan...
yang mengindikasikan dia
terpapar elemen apapun.
Aku akan mengesampingkan
dia pernah berada di sungai.
Terima kasih, dokter.
Detektif.
Kau sudah mencari
ibumu sangat lama.
Mengubahnya menjadi
sesuatu yang tidak nyata.
Menjadi mimpi buruk.
Amaia, jangan biarkan
dia menjadi hantu.
Itu hanya wanita tua, Amaia.
Kau dimana?
Kau pasti senang.
Karena ternyata kau benar selama ini.
Kenapa meninggalkan
kenari di kuburan Anne Arbizu?
Kau seharusnya tak
menyentuhnya. Itu untuknya.
Aku muak dengan
kebohongan ini, Flora.
Rahasia, ketakutan...
Aku sudah muak.
Aku inginkan kebenaran, dan
aku menginginkannya darimu.
Anne Arbizu adalah putriku.
Apa?
Ayahnya seorang tukang ternak
yang kutemui di pameran dan
kami berselingkuh, tak lebih.
Ibu tahu, dia bilang
sebaiknya menyembunyikannya,
dan saat aku melahirkannya, kami
menyerahkannya untuk diadopsi,
dan semuanya akan baik saja.
Dia bilang begitu?
Dia bilang "serahkan dia"? / Ya.
Ibu bilang dia kenal bidan
yang akan mengurus semuanya.
Tapi aku tak percaya penyihir itu,
jadi aku pindah ke Pamplona.
Dan saat aku melahirkan,
aku menyerahkannya
untuk diadopsi.
Ibu tak pernah memaafkanku.
Apa nama bidan itu Fina Hidalgo? /
Ya.
Suatu hari...
aku melihat gadisku di
plaza, di Elizondo.
Aku langsung
mengenalinya, Amaia.
Dia diadopsi oleh Keluarga Arbizus.
Sejak itu aku telah dirantai ke kota ini,
hanya untuk dekat dengannya.
Dua tahun lalu,
Anne datang ke toko roti.
Bilang dia tahu aku adalah ibunya,
dan ingin mengenalku.
Dia tidak marah padaku sama sekali.
Itu adalah dua tahun
terindah dalam hidupku.
Sampai Víctor membunuhnya.
Kau membunuh Viktor
karena dia membunuh Anne?
Tidak.
Tapi apa kau tahu dia melakukannya,
curiga dia yang membunuh
gadis-gadis itu? / Tidak...
tidak, aku tidak yakin sampai aku
pergi menemuinya malam itu.
Tapi kau bersenjata, Flora,
kau mecurigainya.
Kau bisa mencegahnya,
kau bisa berbuat sesuatu.
Lihat.
Ini foto Anne saat masih bayi.
Dia memberikannya padaku.
Tiap kali aku melihat Ibai hatiku hancur.
Mereka mirip.
Aku tak pernah bayangkan
Víctor bertanggung jawab...
atas kejahatan itu sampai aku
kehilangan Anne-ku. / Katakan kenapa?
Karena aku menyadari kenapa
dia memilih korbannya.
Apa maksudmu? Apa motifnya?
Pikirkan apa yang dilakukannya
pada mayat-mayat itu.
Dia menenggelamkannya, mencukurnya,
mengubahnya kembali
menjadi gadis kecil,
lalu membawanya ke
sungai, bukan begitu?
Ibu memberitahu Víctor siapa Anne,
jadi dia bisa selesaikan
apa yang tak bisa dilakukannya,
seperti yang dilakukannya pada saudari
kita, padamu. Atau pada Ibai.
Aku tak tahu kenapa
dia memilih gadis lain,
tapi dia membunuh Anne karena
aku tidak menyerahkannya.
Itu adalah persembahan
yang gagal.
Víctor yang menyerahkannya.
Mereka memanfaatkan
obsesi Víctor.
Itulah yang dilakukan sekte,
Amaia, kau tahu itu.
Mereka memanfaatkan barang
rusak, seperti aku dan kau.
Kenapa kau
meninggalkan kenari?
Anne bilang kalau itu telah menjadi
simbol kekuatan perempuan...
selama berabad-abad di Baztan.
Energi itu tidak berakhir
dengan kematian.
Itu satu-satunya hal yang
menghubungkanku padanya.
Aku turut prihatin atas semua yang
dilalui selama bertahun-tahun ini.
KEPOLISIAN NAVARRE
Sore, Ketua.
Kedua peti mati itu kosong.
Pembunuhan Basajaun untuk semua
persembahan yang gagal.
Persembahan yang
tidak pernah terjadi.
Tapi dimana gadis-gadis lainnya?
Kau pasti bercanda. / Ada apa?
Dari tahun 70 - 90-an, ada sebuah
tempat di Las Rozas bernama Klinik Tabese.
Itu cukup terkenal karena mereka
mempraktikkan perawatan baru dari AS.
Dan Direktur-nya menganbil nama
Kliniknya karena praktik medisnya,
tapi nama aslinya adalah...
Xabier Markina.
Ayah Hakim Markina.
Dia meninggalkan kami saat ibuku
kehilangan akal sehatnya.
Dia meninggalkan dana untuk
aku studi, dan pergi.
Kau tak pernah bertanya-tanya?
Dimana dia dan apa yang dilakukannya?
Aku membayangkan.
Pindah dari satu wanita
ke wanita lainnya,
hidup seperti jutawan,
berkeliling dunia...
di kapal pesiar tempat
dia akhirnya meninggal.
Saat dia bekerja di klinik, ia memimpin
dua grup di Lesaka dan Baztan.
Dia memperkenalkan mereka
pada ritual okultisme.
Ada saksi yang bisa
mengidentifikasinya.
Dia menuduhnya melakukan
pengorbanan manusia.
- Ayahku? - Ya.
Saksi lain membenarkan
ada kaitan langsung
antara pembunuhan Basajaun
dan terapi Dr. Barasategui.
Kau sungguh telah menyelesaikan
PR-mu.
Ini pekerjaanku.
Apa yang kulakukan sekarang?
Apa yang kau lakukan? /
Jangan bicara seperti itu padaku, Javier.
Aku disini bukan untuk
memberitahumu harus bagaimana?
Aku polisi. Menyelidiki, memberikanmu
fakta, persis seperti yang kau minta.
Aku berjanji tidak
akan berlebihan.
Maafkan aku.
Ini tidak mudah bagiku.
Aku tak pernah menyangka karirku
akan berakhir seperti ini.
Kau tidak bertanggung jawab
atas tindakan ayahmu.
Akan seperti apa masa depan seorang hakim
yang ayahnya memimpin sekte setan?
Meski tak ada bukti, kecurigaan
saja akan menghancurkan aku.
Itu tidak harus
memengaruhimu.
Biarkan aku membantumu.
Tak bisa. / Ya, aku bisa.
Tidak.
James.
Amaia, aku baru saja
berbicara dengan bibimu.
Dia bercerita tentang ibumu.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Aku masih memikirkannya.
Kemarilah, Amaia.
Sekarang, lebih dari sebelumnya, datang
dan bergabunglah dengan Ibai dan aku.
Aku tak bisa bicara sekarang, aku sedang
bekerja. Bisa kita sudahi dulu?
Baik.
Ini.
Surat perintah jadi kau bisa
menggeledah ke Argi Beltz.
Aku mencintaimu, Amaia.
Aku sangat mencintaimu sampai
tidak tega kehilanganmu.
Aku akan beritahu Iriarte dan Goñi
dan kami akan pergi ke sana, Ketua.
Tentu, aku harus tutup sekarang.
Terima kasih, Fermín.
Ya? / Detektif.
Ini Benigno, ayah Yolanda. /
Ya, ada apa?
Putriku baru saja pergi.
Dia bilang dia pergi ke tempat
yang ditemukannya berkat kau.
Kalau dia akan mengakhiri semua ini. /
Apa dia mengatakan hal lain?
Dia sangat kesal,
dan polisi bilang dia tak gunakan
semua bahan peledak yang terakhir kali.
Entah apa yang mampu dia perbuat. /
Jangan memastikan. Dia baik saja.
Terima kasih.
Sial!
Polisi! Buka!
Polisi! Buka pintunya!
Hei, hei! / Ini kami, Fermín!
Astaga. Di mana Salazar
dengan surat perintahnya?
Dia dalam perjalanan. Tapi dia
mengirimkannya...
Secara teknis kita
memilikinya, benar?
Bagus. Kita tidak ingin yang terjadi
pada rumah bidan terjadi padamu.
Mundur.
Aku akan melindungimu.
Yolanda! Hentikan!
Berhenti. Yolanda, hentikan.
Putriku ada di
dalam! Aku masuk!
Apapun taruhannya!
Hentikan!
Aku bilang hentikan!
Apa-apaan...
Wanita tua itu pasti bersembunyi
di sini selama ini.
Cuma inikah?
Dan Amaia?
Jangan bergerak! Jatuhkan tongkatnya,
Yolanda. Tenang...
Persetan!
Putriku di dalam sana, tak ada
yang bisa menghentikanku!
Aku akan masuk.
Apa pun taruhannya!
Jangan bergerak.
Aku akan masuk.
Bahkan jika aku
harus melangkahi mayatmu.
Apa kau baik saja?
- Kau membunuhnya.
- Dia menyerangmu.
Dia akan membunuhmu.
Mereka disini.
Mereka disini, bukan?
Mereka disini. /
Jangan masuk ke sana, Amaia.
Amaia. Amaia!
- Jangan masuk ke sana.
- Kau akan menembakku?
Tembaklah, aku akan masuk meski itu
hal terakhir yang harus kulakukan.
Aku akan memberitahumu semuanya.
Jangan masuk, kumohon.
Kumohon! / Kenapa?
Kenapa kau tak hentikan ini?
Aku takut aku tak bisa.
Aku mencoba menghindarinya,
tetapi tidak mungkin.
Kau berbohong.
Awalnya, aku juga tidak
mengerti ayahku.
Akhirnya, aku menyadari ini
lebih besar dari yang kukira.
Kau mengatakannya sendiri.
Jika kau merasa semua ini
lebih besar dari hidup ini.
Ini efektif. Berbahaya...
Kau bunuh Berasategui? /
Itu berhasil.
Dia mengancammu.
Saat kau menelpon kau ketakutan.
Dan ibuku? Kau bunuh Rosario?
Kau bilang kau tak bisa
beristirahat saat dia masih hidup.
Kau inginkan ini.
Jangan masuk kesana.
Amaia, kumohon,
jangan masuk ke sana!
Kau bagian dari semua ini.
Aku hanya salurannya.
Benang yang menghubungkan
kami ke agama setua dunia.
Yang lahir di lembahmu.
Kekuatan yang begitu besar
yang tak bisa kau bayangkan.
Yang harus diberi makan.
Itukah yang kau pikir
kau sedang lakukan?
Memberi makan kekuatan dengan
membunuh bayi perempuan?
Aku tahu harganya mahal,
tapi imbalannya luar biasa.
Ini cara terbaik untuk berbicara dengan
kekuatan yang hidup. Kau tak lihat?
Kau gila.
Tidak.
Jangan begitu.
Jangan kau.
Ibuku membunuh putrinya sendiri. Dia
mencoba membunuhku seumur hidupnya.
Dia mencoba membunuh Ibai.
Kekuatan hidup apa yang
sedang kau bicarakan?
Ibumu terobsesi.
Tapi itu sudah di atasi.
Aku berjanji mulai sekarang tak ada
yang akan menyakitimu atau Ibai.
Kenapa aku?
Kenapa kau mendekatiku? Kenapa?
Aku tak berencana jatuh cinta
padamu, tapi aku jatuh cinta.
Sulit untuk menghadapi semua ini, tapi
kau dicipta untukku. Aku tahu.
Kau milikku, dan aku milikmu. /
Tidak.
Pikirkan semua pembunuhan itu...
Gadis-gadis di sungai, Nadia...
Elena Ochoa, putri Flora...
saudariku.
Berapa banyak kematian
karenamu?
Tidak ada.
Amaia, tidak ada!
Masing-masing orang mengendalikan
hidup mereka sendiri.
Aku juga bertanggung
jawab atas hidupmu.
Aku mencintaimu, dan aku tak bisa
biarkan siapa pun menyakitimu.
Ibumu tidak akan berhenti
sampai dia membunuhmu.
Kau tak bisa menyalahkanku
karena melindungimu.
Kekuatan apa yang kau
miliki atas orang-orang itu?
Apa kau membunuh Jonan?
Jangan tanya aku itu.
Aku harus melakukannya.
Sebagaimana aku harus
lakukan ini sekarang.
Maafkan aku.
Aku mencintaimu, tapi... /
Tidak.
Aku harus lakukan ini.
Dia memiliki pistol Jonan.
Kami suruh anak buah
membuka kuburan Tabese.
Kosong.
Kita harus keluarkan surat perintah
penangkapan internasional.
Baik.
Ya?
Kota Hondarribia
terguncang hari ini dengan...
kematian dua orang yang
ditemukan di kuburan semalam.
Identitas ke duanya masih
belum diketahui saat ini.
Kami belum memiliki
detail tentang apa yang terjadi,
tapi ada kabar jika salah satu
dari dua korban pembunuhan...
bisa jadi hakim terkenal,
Javier Markina.
Spekulasi terbaru menunjukkan
kematiannya terkait...
salah satu kasus
yang dia tangani,
beberapa sangat terkenal,
dalam beberapa bulan terakhir.
Menurut sumber tidak resmi...
Sudah. Tak apa.
Amaia. / James.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau akan datang?
Banyak hal telah terjadi.
Kita harus bicara. / Bukan itu
yang aku tanyakan, sayang.
Yang perlu kudengar adalah kau
akan gabung bersama Ibai dan aku...
jadi kita bisa
pulang bersama-sama.
Tolong jawab aku.
Apa kau akan datang?
Ya.
Baik.
TRILOGI BAZTAN