vi p2 1. e u.o rg
Dengarkan aku.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Belum lama ini,
aku sama sepertimu.
Kupikir aku bisa...
berlari dari mimpi burukku.
Andai saja ada tempat
yang bisa aku tuju
agar mimpi-mimpi buruk itu
tak mengikutiku.
Aku benci mengatakan ini padamu.
Tidak ada tempat seperti itu.
Ke mana pun aku pergi,
mimpi-mimpi itu selalu mengikutiku.
Tapi, jangan takut...
karena kutemukan kedamaian.
Mereka bilang, semua akan berakhir.
Mereka juga bilang,
hidup terus berjalan.
Pada titik tertentu,
kau harus menerima
mimpi-mimpi burukmu.
dan mengetahui mereka...
mereka adalah bagian darimu,
layaknya keluarga.
Seperti sahabat lama.
Jadi...
Aku datang ke tempat
di mana aku berjalan sendiri
dengan tangan terbuka,
layaknya sahabat lama.
Apa sebutan mereka?
Mereka bukan sahabat.
Untuk Marie Aldrich,
silakan datang segera.
Makam ibumu telah dirusak.
Sebagai satu-satunya
kerabatnya yang masih hidup,
kau yang memutuskan
bagaimana kelanjutannya.
Tentu ini sangat mendesak,
dan kebijaksanaan
adalah prioritas tertinggi.
Hormat kami, H. Grierson.
Pengurus makam,
Pemakaman Lone Palm.
Lihat.
BAB I
Pemakaman Lone Palm
Tutup sampai musim semi.
Apa?
Jembatan buka saat pagi.
Pulau tutup sampai musim semi.
Aku tidak bisa membiarkan
orang asing masuk.
Hanya untuk penduduk setempat.
- Yang benar saja.
- Apa maksudmu?
Tidak ada yang bisa masuk?
Pengunjung terakhir kami,
mereka pergi pada hari Selasa.
Agak lebih mudah seperti itu.
Pak, kau tidak mengerti.
Kami bukan pengunjung.
Bagaimana bisa
kau menutup seluruh pulau?
Hanya sampai musim semi.
Dengar.
Aku terima surat ini kemarin.
Ini mendesak.
Aku harus pergi ke makam secepat mungkin.
Kumohon.
Sebaiknya kita harus bergegas.
Kau baik-baik saja?
Ya. Kau?
Ya.
Kau tahu itu?
Seluruh pulau ditutup.
Tentu aku tidak tahu itu.
Apa rencananya jika kita datang besok
dan jembatannya sudah ditutup?
Entahlah, George.
Kurasa kita harus mencari perahu.
Kau tetap di sini, baik?
Aku akan pergi mencarinya.
George?
Hei!
Jangan takut, Sayang.
Ini cuma aku.
Ya Tuhan.
Halo. Aku mencoba mencari pengurus makam.
Makam ibuku hancur.
Kau tahu di mana pengurus makamnya?
Kau terlihat seperti malaikat,
malaikat yang gamang
seperti sebelumnya.
Apa maksudmu?
Aku melihatmu di pemakaman
dari kejauhan.
Mereka memanggilku Nyonya Emily.
Aku pemilik toko bunga di Jalan utama,
dan aku membantu
merawat makam ini.
Kau mengenalnya?
Sayang, bukannya dia...
Kau baik-baik saja?
Kau lihat penjaga makam?
Maaf. Aku harus pergi.
Badai akan datang.
Kulihat seseorang berjalan
di antara makam di sana.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Kau menemukannya?
Kembali ke sini!
George!
Hei!
Halo?
George?
Hei!
Di mana kau?
- Kau di mana?
- Aku mencarimu.
Kau tidak dengar aku?
Kau lihat mereka?
Siapa?
Orang-orang di sana?
Apa? Tidak.
Orang-orang apa?
Aku tidak pergi ke hutan?
Aku pergi ke sana.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak menemukan
penjaga makam itu?
Tidak, aku pergi ke kantor,
dan entahlah.
Kupikir kita perlu seberangi jembatan
sebelum ditutup.
Aku tak bisa tinggalkan
kuburannya seperti itu.
Maksudku, kita mungkin saja
melewatkan penjaga makam itu.
Kenapa meminta untuk segera datang
kalau dia tidak akan ada di sini?
Aku tidak tahu.
Tapi, ada restoran yang kita lewati
beberapa mil sebelumnya.
Mungkin kita bisa bertanya.
Ya.
Apa yang salah denganmu?
Entahlah. Ayo.
BAB II
Perangkap Pasir
Permisi.
Kami sedang mencari pengurus makam.
Haskel?
Maaf?
Dia meminta kami datang.
Ini mendesak.
Kalian berdua?
Ada nomor yang bisa kami hubungi?
Nomor yang terhubung langsung?
Jaringan terganggu karena badai.
Dengar, kami harus seberangi
jembatan sebelum ditutup,
adakah seseorang
yang bisa membantu kami?
Aku akan menghargai itu.
Tentu. Ayo.
Akan kuhubungi lewat radio.
Lewat sini.
Tunggu di sini.
Aku segera kembali.
Sepertinya kini kau bisa minum-minum.
Tidak, terima kasih.
Aku turut prihatin soal makam ibumu.
Pulau ini tidak terlalu besar.
Semua orang tahu segalanya.
Kau tahu siapa pelakunya?
- Apa seseorang tidak...
- Henry!
Baik, baiklah.
Aku ketahuan.
Aku orang terakhir
yang keluar tahun ini.
Apa maksudmu?
Artinya, jika kau tinggal lebih lama
dari yang kau harapkan,
kunjungi saja rumahku.
Rumahku di ujung jalan, nomor 24.
Aku akan terjaga sampai malam,
lebih malam dari siapa pun.
Akan kubiarkan lampu menyala
untuk berjaga-jaga.
Kunci ada di bawah tikar.
Aku punya perahuku sendiri.
Aku akan jadi sahabatmu.
Ya? Kau akan jadi sahabatku?
Aku bisa jadi sahabatmu.
Katakan siapa pelakunya.
Kau bukan pendengar yang baik, ya?
- Aku mencoba untuk...
- Hentikan.
- Baiklah.
- Lepaskan tanganmu.
Semua baik-baik saja?
Baik-baik saja, Pak Wonderful.
Sangat baik-baik saja.
Kami tak bisa hubungi dia.
Di mana kami bisa temukan
penjaga makam?
Sudah periksa pemakaman?
Ayo.
Dia bilang apa padamu?
Kau bertemu orangnya?
Tidak.
Kenapa dia bersikap
seolah dia mengenalmu?
Penjaga makam ini pasti sudah mati.
Ada yang salah di sini.
Ada yang salah.
Apa yang ingin kau lakukan?
Dia tak ingin kembali kemari.
Apa?
Dia tak ingin dimakamkan di sini.
Dia mencoba memberitahuku.
Dia benar, ada yang salah
dengan tempat ini.
Dia tak ingin kembali kemari.
Hei!
Hei, bicara padaku!
- Ini sudah gila.
- Tidak ada yang...
Kau akan memberitahuku?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kupikir seseorang mengubah surat wasiatnya.
Pada hari-hari terakhirnya,
pikirannya sangat kacau.
Dia berubah.
Tapi suatu hari aku bangun,
dan dia kembali,
kembali begitu saja,
seolah dia tidak berubah.
Aku berada di sisinya setiap hari,
tapi aku sudah lama
tak melihatnya seperti itu.
Kami membicarakan segalanya,
layaknya sahabat lama,
andai kau percaya itu.
Tapi kemudian...
semuanya berubah.
Dia memohon kepadaku
untuk tidak dikuburkan di sini.
Ketika aku bertanya,
kau tahu dia bilang apa?
Katanya, orang-orang di pulau ini
membuat kesepakatan dengan iblis.
Dia bilang kepadaku,
sejak lama...
pemukim awal tak dapat
bertahan dari badai,
dan semua orang sekarat.
Seluruh keluarga tewas.
Sampai suatu hari...
ketika seorang pria
merangkak keluar dari laut
dan menawarkan kesepakatan.
Ibuku berkata...
keluarganya,
keluarga kami,
adalah bagian dari kesepakatan ini.
Aku tahu.
Aku tahu ini terdengar gila.
Aku marah pada diriku sendiri
karena percaya untuk sejenak
kalau dia telah kembali,
kalau dia adalah ibuku.
Tiba-tiba tertulis dalam wasiatnya
kalau dia ingin dimakamkan di sini?
Lalu kuburannya dirusak.
Lalu mereka memintaku datang
tepat sebelum menutup jembatan?
Bagaimana kalau ini jebakan?
Astaga.
George, bagaimana kalau ini jebakan?
Maaf, aku...
Harusnya tak kuberitahu.
Sulit dipercaya kuberitahu itu.
Apa?
- Hei!
- Apa?
Kau tidak katakan sesuatu?
Kau mau aku mengatakan apa?
Kuhabiskan dua hari
di mobil denganmu,
dan kau tidak
mengatakan apa-apa,
namun tiba-tiba, malam ini...
kau menceritakan iblis
dan makhluk laut kepadaku.
- Maksudku, apa-apaan?
- Kenapa kau katakan itu?
- Kenapa tidak beritahu aku?
- Bagaimana kau katakan itu?
Ketika itu sudah terjadi,
kupikir kau enggan bicara denganku lagi.
Kupikir mungkin kita bisa
memulai dari awal?
- Kau bisa menghubungiku.
- Sudah.
Tidak sekarang, tapi kemarin.
Kau tak harus menanggungnya sendirian.
- Ya. Lalu kau mau apa?
- Duduk di kamar bersamanya,
mendengarkan bualan ini,
hari demi hari, berulang ulang.
Harusnya aku tidak mengajakmu.
Maafkan aku.
Sekadar memperjelas,
pikirannya buyar.
Kau tahu?
Kau tahu betapa gilanya
bualan itu, bukan?
Ya, aku cuma...
Maafkan aku.
Aku juga.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Aku serius.
- Aku tahu.
- Bisa kita pergi dari sini?
- Ya.
Ketika kita kembali ke New York,
Entah apa yang akan kau hadapi,
dalam urusan logistik dan dokumen,
tapi jika kau butuh apa saja,
jangan ragu untuk meminta.
Terima kasih.
Aku akan menjual
rumahnya di Block Island,
kita bisa berakhir pekan di sana
sebelum kutaruh rumahnya di pasar.
Ya.
Sungguh?
Ya. Kedengarannya bagus.
Astaga.
Tunggu.
Apa-apaan?
- Kita datang lewat sini?
- Seharusnya.
- Kau tidak membelok?
- Cuma ada satu jalan.
Berbalik! Kita harus pergi dari sini.
Tidak! Apa yang sedang terjadi?
- Kita tidak lewat sana! Astaga.
- Tidak ada jalan lain. Ayo.
Tidak, tidak!
Apa yang sedang terjadi?!
Awas!
Prakiraan Layanan Cuaca
untuk Kota New York.
Pukul 11 pagi, Central Broadway.
BAB III
Hidup Adalah Sebuah Mimpi
Price and Price, tolong tunggu.
Aku mengerti, tapi sekretarisnya
tidak masuk hari ini.
Tolong tunggu sebentar.
Price and Price. Hai.
Aku terasa seperti terperosok
karena gadis yang harusnya ada
baru saja kembali
dari perjalanan ke Prancis,
dan kami berada
di ruang konferensi,
dan dia berbicara,
kemudian jatuh sakit.
Aku ingin kau tahu
kalau aku seperti bermimpi,
dan aku ingin mengucapkan
banyak terima kasih...
Tunggu sebentar. Nyonya Aldrich?
Mereka siap untukmu.
Nyonya Aldrich, kami mengerti kau kesal.
Aku tidak kesal.
Kuberitahu perkataannya.
Dia tidak menginginkan ini.
Dia memohon kepadaku
untuk tidak biarkan itu terjadi.
- Aku punya salinan surat wasiatnya.
- Aku tahu isi surat wasiat itu.
Kuberitahu kalau itu salah.
Dia tak pernah ke sana.
Dia tak pernah membicarakannya.
Dia tak pernah menyebutnya.
Ini tidak masuk akal.
Kami tak bisa terima begitu saja
kata-kata putrinya
- Ini bukan kata-kataku!
- Apa lagi jika tertulis di surat wasiat.
Itu hukumnya.
Ditambah, kita harus
pertimbangkan pers.
- Pers?
- Mereka akan mengatakan...
Anak Ava Aldrich yang bermasalah
mencoba mengganti surat wasiatnya.
Semua orang akan menganggap
ini soal warisan.
Kami bersimpati padamu, sungguh.
Kami tidak menginginkan ini
jadi lebih rumit dari sebelumnya.
Kami memikirkanmu.
- Benar.
- Aku tak peduli kata orang tentangku.
Aku bukan anak yang bermasalah.
- Kami tak pernah.
- Dia memohon padaku...
sampai pada akhir hidupnya,
bahkan ketika kesadarannya
datang dan pergi,
bahkan ketika dia tak bisa
mengatakan satu kalimat pun,
berulang-ulang,
dia terus berkata,
"Jangan bawa aku kembali ke sana."
Nona Aldrich.
Hukum tetaplah hukum.
Itu cukup indah.
Apa yang indah?
Pulau itu.
Kau akan lihat.
George?
Tidak!
Tolong!
Siapa saja?
Halo?!
Halo?
Aku butuh bantuan!
Terima kasih sudah menelepon.
Kami tutup untuk musim ini.
Kami akan buka kembali
pada hari pertama musim semi.
Silakan tinggalkan pesan merinci.
Sampai jumpa musim berikutnya.
Terima kasih. sampai jumpa.
Halo?
Pertama, bukanlah apa-apa.
Sudahkah kau membuat Tuhan marah?
Ayolah.
Sial!
Kau tidak seharusnya merokok.
Gadis kesayangannya selalu membalas.
Apa yang harus dilakukan seorang ibu?
Terkadang, aku berharap
mereka tidak pernah tumbuh.
Cuma kau dan aku, Bu.
Tidak ada yang melihat.
Jangan bicara padaku begitu.
Dan jangan panggil aku "Ibu."
"Ibu, ibu, ibu." Dewasalah!
Baik. Kau tak perlu lakukan itu.
Dia bicara padaku layaknya bajingan.
Kau tak tahu yang kulakukan untukmu?
Tidakkah kau dengar
cerita yang aku ceritakan?
Aku mendengarnya.
- Kau dengar perkataanku?
- Aku mendengarmu.
Kau membacanya dalam sebuah cerita?
Naskah yang mereka kirimkan padamu?
- Jaga bahasamu.
- Kau berakting?
- Tidak.
- Kau bicara jujur?
- Kau tak pernah bersyukur.
- Kau sedang berakting?
- Tidak pernah bersyukur.
- Kau berakting?
Aku tidak berakting!
Katakan yang sebenarnya.
- Apa kau yang berakting?
- Kau bicara jujur?
- Kau berakting?
- Bu, tolong hentikan.
Kau berakting atau bicara jujur?
Bisakah jujur padaku sekali saja?
- Kau berakting atau bicara jujur?
- Untuk sekali saja!
- Bu, tolong hentikan. Hentikan!
- Katakan padaku.
Apa ceritanya nyata atau tidak?
Aku tak pernah berakting di dekatmu.
- Ibu, tolong...
- Jangan panggil aku ibu!
Mereka memanggilku Nyonya Emily.
Aku pemilik toko bunga di Jalan Utama.
BAB IV
Kutukan
Nyonya Emily?
Telah terjadi insiden.
Aku butuh bantuan.
Kau di sini?
Halo?
Kau di sana?
Nyonya Emily?
Syukurlah.
Telah terjadi insiden.
Aku perlu menelepon bantuan.
Di mana semua orang?
Kau mendengarku?
Nyonya Emily?
Hei!
Apa yang salah denganmu?
Apa yang salah denganmu?!
Ayo.
Apa lagi pilihanmu?
BAB V
Orang Terakhir
Kau tak seharusnya kembali.
Kau melihat pria yang bersamaku?
Tidak.
Jika dia belum mati,
berdoalah semoga mereka
belum menemukannya.
Apa yang salah dengan orang-orang ini?
Tidak ada yang salah dengan mereka.
Mereka cuma dikutuk saja.
Seluruh pulau dikutuk.
Tempat itu jahat.
Dia menjebak kita semua
di sini sejak lama.
Itu sebabnya
mereka bawa ibumu kembali.
Dia punya perjanjian
yang tidak dipenuhi,
utang yang harus dibayar kepadanya.
Pria dari laut?
Dia memberitahumu tentangnya?
Dia bercerita, pada akhirnya.
- Lantas kenapa kau kembali?
- Karena cerita itu terdengar gila.
Ke mana kita akan pergi?
Dengar, musim pengunjung
membawa sinar matahari, kan?
Sinar matahari membawa orang-orang.
Pengunjung membawa energi,
kami pun memanen energi itu,
dan ketika pengunjung pergi,
saat itulah dia memakannya.
"Memakan?" Apa maksudnya?
Lihat ke bawah, Sayang.
Kau berdiri di atas mereka
sejak kau tiba di sini.
Dia mengisap mereka.
Meletakkannya hingga kering,
layaknya mumi di museum,
patung atau apa saja,
sampai orang datang
dan ganggu mereka.
Lalu, kau ini apa?
Aku sama seperti yang lainnya!
Setiap tahun, seseorang harus terjaga.
Tahun ini, giliranku.
Kenapa?
Ya Tuhan. Kau tidak...
Kau sama sekali tidak mengenaliku?
Tidak.
Katakan siapa kau.
Ya Tuhan, dia tidak menceritakan aku.
Tidak masalah.
Itu rumahku di sana.
Aku akan membawamu ke perahu
dan membawamu ke pulau utama.
Aku tak bisa pergi tanpa dia.
Kau siap?
Ayo!
Dengarkan aku.
Kunci perahuku,
berada di lemari laci
di ruang kedua.
- Kita diikuti?
- Aku tak tahu.
Ambil kuncinya!
Baik.
Baik. Ayo pergi!
- Kita ke perahu!
- Tunggu sebentar!
- Jangan menunggu.
- Dengarkan aku.
Kita cuma punya satu kesempatan.
Aku yang menyetir kapal itu.
- Kau bisa menyetir kapal?
- Tidak.
- Tunggu.
- Ayo pergi dari sini.
Tunggu.
Apa?
Tidak.
Awasi pintu itu.
- Aku akan naik ke atas.
- Jangan naik ke atas!
Dengarkan saja aku, baik?
Kau awasi pintu itu.
Jangan ke atas sebelum kupanggil.
Ini rumahku.
Itu perahuku.
Ada apa di atas sana?
Hei!
Jawab aku!
Apa itu tadi?
Hei!
Kau di mana?
Jawab aku!
Astaga.
Hei!
Jawab aku!
Halo?
Ada orang di sana?
Aku butuh bantuan.
Ayolah.
Ayolah!
Halo?
Siapa saja?
Ayolah. Halo.
- Marie?
- George?
George, kau di mana?
Aku di jembatan.
George, aku tak bisa mendengarmu.
Bicaralah. Kau di mana?
Aku tak bisa mendengarmu.
Aku di jembatan.
Kau di mana?
Pergilah ke jembatan.
Baik, tunggu aku! Aku ke sana!
Tidak!
George?
Rupanya kau.
Kupikir aku kehilanganmu.
Kau dari mana saja?
Ada apa denganmu?
Aku juga takut, tapi tak apa.
Apa maksudmu, tak apa?
Ini bagus.
Apa yang kau bicarakan?
Tempat ini bagus.
Aku janji tempat ini bagus.
Siapa kau?
Siapa aku?
Kenapa kau menanyakan itu?
Dia orang yang baik.
Dia tidak melakukan apapun!
Kenapa kau lakukan ini padanya?
Untuk memperlihatkanmu.
Dia meminta keselamatan.
Aku adalah keselamatan.
Kau ini apa?
Tempat ini...
Orang-orang di sini
di bawah kendaliku.
Pulau ini ada di tanganku.
Dalam kehidupan,
mereka punya kebebasan.
Tapi dalam kematian,
mereka adalah milikku.
Kau adalah milikku.
Bagaimana dengan ibuku?
Kau mau apakan dia?
Hal yang lebih buruk dari neraka.
Jangan takut, Anakku.
Kau adalah milikku.
Jembatan penyeberangan...
Ayo.
Mengoperasikan jembatan
semudah mengendarai mobil,
perahu, atau truk komersial.
Untuk menurunkan jembatan...
Ya.
Ayolah.
Tunggu.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Tidak! Tidak.
Aku tahu siapa kau.
Aku tahu sejak pertama melihatmu.
Ibu melakukan hal-hal
yang mengerikan.
Dia ingin kau melihat
apa yang terjadi.
Dia tidak berbuat apa-apa!
Dia pergi!
Dia mengkhianati tempat ini.
Aku telah menunggu
sepanjang hidupku,
melayani mereka,
melindungi mereka,
memastikan tidak ada
orang asing yang masuk.
Aku bekerja sangat keras
untuk keselamatan,
keselamatan
yang dia miliki sejak lahir,
namun dia pergi dan meninggalkannya.
Maksudku...
Bagaimana seseorang bisa
meninggalkan surga?
Kau tak tahu yang kau lakukan.
Tak tahu?
Aku tak tahu yang kulakukan?
Aku ingin kau mendengarkanku.
Tempat itu bukanlah surga.
Jangan katakan itu.
Itu benar.
Berhenti.
Tempat itu adalah neraka.
Hentikan.
Aku lihat perubahan mereka.
Mereka terjebak.
Maaf, tapi kau telah ditipu.
Mereka semua telah ditipu.
Aku berjanji padamu.
Biarkan aku pergi!
Kubilang, berhenti!
Berhenti!
Aku bisa membunuhmu,
dan kau akan kembali
seperti yang lainnya...
karena kau salah satunya.
Semua orang tahu itu.
Aku bisa membayarmu.
Sebutkan saja hargamu.
Apa kau mendengarkanku?
Karena aku tidak ingin uang.
Aku tidak ingin uang!
Aku hanya ingin hidup.
Aku hanya ingin kehidupan
setelah kematian.
Persetan denganmu!
Persetan denganku?
Persetan denganku?!
Kau akan ikut denganku.
Atau aku akan menembakmu
dan itu sangat menyakitkan.
Tapi kau akan kembali dengan cepat,
karena itu adalah waktu dalam setahun.
Kau akan kembali dengan cepat.
Kehidupan abadi.
Keselamatan abadi.
Dia menunggu.
BAB VI
Surga
Aku benci katakan ini, tapi...
ibumu memerankan
beberapa film bagus.
Jangan memikirkan tentang lari,
karena tembakanku cukup baik
untuk orang tua.
Kau gadis yang beruntung.
Kau tahu itu?
Aku rela bertukar tempat denganmu.
Jalan.
Aku tak diizinkan untuk masuk.
Belum diizinkan.
Apa ini yang kau mau?
Lebih dari apapun.
Masuklah.
Ibu?
Ini mimpi buruk.
Kau sahabat lamaku?
Tunggu!
Maafkan aku!
Katanya, orang-orang di pulau ini
membuat kesepakatan dengan iblis.
Aku mengerti.
Kini aku mengerti.
Dia bilang kepadaku, sejak lama...
pemukim awal tak dapat
bertahan dari badai,
Sampai suatu hari...
ketika seorang pria
merangkak keluar dari laut
dan menawarkan kesepakatan.
Dia menawarkan mereka kesepakatan.
Pulau ini di bawah kendaliku.
Pulau ini ada di tanganku.
Kau tertidur?
Cuma sebentar.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Kau?
Bagus.
Aku pernah bilang punya saudara?
Kau punya saudara?
Ya.
Dia lebih tua dariku.
Apa yang terjadi padanya?
Mereka tak pernah beritahu
apa yang terjadi padanya.
Mereka pikir sebaiknya aku tak tahu.
Tentu, aku mendengar percakapan
dan merangkai semuanya.
Dia tenggelam.
Dia perenang andal,
tapi dia tenggelam.
Aku mencintainya
lebih dari apa pun di dunia ini,
namun dia pergi begitu saja.
Tapi pada suatu hari,
setelah pemakaman,
saat itu larut malam,
aku berada di kamarku,
dan kudengar sesuatu
di luar jendelaku,
dan aku melihatnya,
rupanya saudaraku.
Aku mengikutinya.
Aku mengikutinya ke dalam hutan.
Dan dia berbalik.
Dan dia menatapku.
Dan aku tahu itu bukan dia.
Aku tahu itu bukan dia,
dan kami bersepakat
untuk pergi bersama,
tapi itu bukan dia.
Jadi, aku berlari.
Aku ketakutan.
Aku berlari secepat mungkin.
Aku berlari dan tidak menoleh,
dan jangan pernah
bawa aku kembali ke sana.
Jangan pernah biarkan siapapun
membawaku kembali ke sana,
abuku, tulangku,
jangan pernah.
Baik.
Berjanjilah.
Aku berjanji.
Halo?
Sebentar.
Halo.
Hai.
Kalian pasti yang terakhir.
Jembatan dibuka esok hari.
Kami sudah tak sabar untuk pergi.
Mereka mengurung orang
keluar dari tempat ini?
Cuma sampai musim semi.
Ada yang bisa kubantu?
Kami berniat datang sebelum pergi.
Kau punya bunga paling indah,
jika masih ada yang tersisa.
Terima kasih.
Nenekku akan senang mendengarnya.
Kami mau bawa pulang,
untuk cendera mata.
Tentu.
- Gratis.
- Sungguh?
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Kami mencintai kota ini.
Bukan begitu, Sayang?
Ya. Itu benar.
Kau bisa kembali kapan saja.
Andai kami bisa tinggal
di sini sepanjang tahun.
Jangan konyol.
Tidak ada yang mau.
Terima kasih lagi.
Sampai jumpa musim berikutnya.