(Oh! My Ghost)
Dia pergi ke luar negeri
untuk sekolah.
Wow! Bagaimana kau tahu itu?
Maksudku...
Kau bisa tahu semuanya
dari kartu tarot?
Hantu yang tersegel di kartu ini
memberitahuku itu.
Itu luar biasa.
Aku menganggap diriku peramal.
Peramal apa, Bodoh.
Sudah jelas aku pergi
ke luar negeri untuk sekolah
saat aku meninggalkan pacarku
selama dua tahun.
Apa lagi?
Berhenti muncul tiba-tiba.
Kau membuatku takut.
Apa?
- Kau bicara padaku?
- Bukan. Silakan lanjutkan.
Astaga!
Kau sungguh bisa melihatku?
- Tentu saja.
- Sudah beberapa hari...
aku tak bisa menghubunginya.
Mungkin
kau bisa menggambarkan dia
dengan detail?
Dia memiliki
wajah panjang kecil...
dan kelopak mata ganda.
Dan dia memiliki tahi lalat...
di dekat bibirnya.
- Kau orangnya?
- Ya.
Aku pacarnya.
Menurutmu aku tak bisa
menghubunginya lagi?
Begini...
Tidak.
Berhenti!
Jangan beri tahu dia
aku sudah mati.
Berani-beraninya dia mengaturku
seperti ini.
Aku mengalami kecelakaan mobil
bulan lalu...
Jika dia tahu aku mati,
dia mungkin akan menyusulku.
Karena...
dia sangat mencintaiku.
Hei, Peramal.
Tolong beri tahu dia
aku sangat mencintainya.
Dengar...
Pacarmu...
pergi ke luar negeri
untuk sekolah, benar?
Lalu dia...
Sebenarnya...
Aku harus mengatakan sesuatu.
Akankah dia menghubungiku lagi?
Kuharap dia tak pernah
menghubungiku lagi.
Kau tahu kenapa?
Aku...
punya pacar baru.
Lihat dirimu.
Kau terlihat sangat hidup.
Maaf, tapi kau harus
membayarku sekarang.
- Uang!
- Kenapa kau lamban sekali?
Ayo! Cepat.
Hei. Kau datang.
Aku menyalahkan diriku
untuk semua kekacauan ini.
Aku bisa mengurus hantu tadi.
Yang benar saja.
Berhenti melakukan
hal tak berguna.
Hai, Jungu.
Aku sedang ada urusan.
Apa? Pekerjaan?
Ya, aku akan datang.
(Studio Song
Saluran TV Belanja)
(Studio Kang Seah)
Apa ini?
Kau datang.
Ini kopimu.
Aku tak mau kopi.
- Minumlah.
- Terima kasih.
Kudengar bisnis ini sedang sepi,
kenapa kau mengganti
nama perusahaannya?
Apa? Kau tak menyuruh mereka
melakukan itu?
Aku? Tidak.
Aku tahu situasi perusahaan.
Untuk apa kulakukan itu?
Aku juga tak menyuruh mereka.
Kang Seah? Siapa dia?
Hei, Jungu.
Siapa yang menyuruh mereka?
CEO.
Kapan aku memintanya?
Bukan, maksudku CEO baru.
CEO...
CEO baru?
Aku baru ditelepon tim legal.
Jadi, aku tak yakin.
Wow!
(Studio Kang Seah)
Mereka sudah memasang plang
dengan namaku.
Apa yang kau lakukan
dengan perusahaanku?
'Perusahaanku'?
Aku mengerti.
Kau pasti
mantan CEO perusahaan ini.
Apa katamu?
Mantan CEO?
Kau punya banyak utang
atas nama perusahaanmu.
Hai, Semuanya.
Aku CEO baru, Kang Seah.
Apa maksudnya?
Apa yang terjadi?
Tunggu.
Hei, dengar...
Ini benar-benar konyol.
Menyedihkan sekali!
Uang bisa memberi kita apa pun
di negara ini.
Aku mau ruanganku kosong
sore ini.
Dasar licik!
Jungu!
Aku sudah sampai.
Sial. Dia menutup teleponku.
Permisi?
Halo, Pak.
Aku...
Aku mau bertanya.
Kudengar kalian membuka lowongan
untuk direktur panggung.
Benar!
Omong-omong,
kau punya pengalaman
di bidang ini?
Tidak sama sekali.
Bagaimana makan siang kalian?
Senang bertemu denganmu.
Siapa dia?
Dia mau melamar
untuk posisi direktur panggung.
Sapalah.
Ini CEO...
Pak Song.
Dia sutradara.
Halo.
Punya pengalaman?
Tidak.
Tapi aku mau melakukan apa pun.
Pemula tetaplah pemula.
Apa pun itu.
Astaga! Dengan bos baru,
semua ini akan kacau.
Byeongdu, usir saja dia.
Tapi, Pak,
kita butuh orang
untuk menjaga set malam ini.
Itu benar.
- Sif malam?
- Ya.
Kau mau bekerja sif malam nanti?
Sif malam?
Apa yang kalian lakukan?
Kembali bekerja, Semuanya.
Ayo, cepat.
Kau pikir
mendapatkan pekerjaan itu mudah?
Anggap ini sebagai penilaian.
Baik, Pak.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Astaga!
Sedang apa kau di sini
selarut malam ini?
Kau bisa melihatku?
Tentu saja bisa.
Pergi dari sini.
Kenapa aku takut?
Dasar aneh!
Kau bisa melihat ini juga?
Tentu saja.
Lalu bagaimana dengan...
(TV Misteri)
Di awal zaman,
hanya ada alam baka.
Dunia kekacauan.
Ketertiban
mulai terbentuk perlahan
dan kehidupan muncul di dunia.
Dengan kata lain,
dunia ini lahir
dari rahim alam baka.
Jadi, di suatu tempat di dunia,
ada jejak kelahiran dunia.
Seperti kita yang memiliki pusar.
Lihat dirimu.
Kemalasanmu tak akan membantu
bisnis ini sama sekali.
Itu bukan urusanmu.
- Kau akan memukulku?
- Kau mau kupukul?
Teman-teman, kenapa kalian berdua
selalu bertengkar?
Dia sangat tidak sopan
hanya karena dia
masuk tim lebih awal.
Kenapa kau bersikap seperti itu?
Kau lebih muda darinya.
Jika dia bekerja
untuk pemeliharaan,
bukankah seharusnya dia
bekerja sif malam?
- Ya.
- Itu benar.
Dasar pecundang.
Memangnya kau bukan?
Kau tak akan pernah
menjadi sutradara.
Apa katamu?
Hentikan.
Berhenti bermalas-malasan
dan kembalilah ke kantor,
lalu periksa jadwal latihan.
- Byeongdu, buka pintunya.
- Baik.
Dia pasti kabur.
Kurasa begitu.
Siapa yang bisa kita minta
untuk sif malam nanti?
Apa yang terjadi?
Bisa geser?
Ada apa?
- Astaga, dia bangun.
- Dia membuka matanya.
Wow! Aku takut.
Maaf. Aku tertidur
saat berkeliling.
Hei, Kau.
Apa tak terjadi apa-apa semalam?
Apa? Tidak...
Tak terjadi apa-apa. Kenapa?
Tidak apa-apa.
Masih mau bekerja di sini?
Ya, apa aku diterima secara resmi?
Tentu saja. Tapi untuk sekarang,
kau akan bertugas malam.
- Mengerti?
- Apa?
Ya! Baik.
Oke.
Dan periksa apa yang hilang
pada malam hari tiap pagi.
- Mengerti?
- Oke.
Semuanya, kembali bekerja.
Aku yakin banyak dari kalian
sudah menunggu ini.
Merek pakaian dalam wanita,
Risa Marie.
Risa Marie mengeluarkan
edisi terbatas tiap enam bulan.
Dan desainnya unik.
Benar. Ini cantik, 'kan?
Seperti yang bisa kita lihat,
bordirannya memiliki kesan Asia.
- Ini bagus, 'kan?
- Ya!
Apa kau memakainya sekarang?
Kami bertiga memakainya sekarang.
- Benar.
- Aku memakainya juga.
Ini membuat tubuh bagian atasku
jauh lebih berbentuk
daripada biasanya.
- Benar.
- Begitu mencoba ini,
pasti ketagihan.
Ini rahasia kami.
- Benar.
- Aku setuju sekali.
Karena kami sedang senang
hari ini,
untuk para wanita
yang menunggu menstruasi,
kami menawarkan ini
sebagai hadiah sempurna
untuk teman-teman kalian
atau hadiah untuk kalian sendiri.
- Benar.
- Ini cantik sekali.
Lihat desain ini.
- Ini.
- Terima kasih.
Kau suka pekerjaanmu?
Suka? Kurang ajar.
Tempat ini kacau.
Ayolah.
Kukira kau menginginkan pekerjaan.
Mereka memintaku...
bekerja sif malam tiap malam.
Hei!
Tempat ini jauh lebih baik
daripada studio kecilmu.
Mereka memberimu makanan,
tempat untuk tidur,
dan uang besar.
Hasilkan uang dengan cepat,
lalu lunasi semua utangmu.
Sial. Utang...
- Apa ada...
- Tidak ada.
Maksudku...
Apa kau melihat...
hal aneh semalam?
Ada wanita aneh yang datang.
Wanita?
- Kenapa kau bertanya?
- Astaga.
(Ensiklopedia Perdukunan)
Patty iga ini enak sekali.
Daging gulung ini juga enak.
Sepulang kerja, aku akan makan
daging babi asam manis.
Mereka punya semuanya.
Astaga!
Ini sangat aneh.
Kenapa kau bisa melihatku?
Mataku baik-baik saja.
Aku bukan manusia.
Pantas saja...
Sekarang, kau mulai
takut kepadaku?
Jujur, aku tak setakut itu.
Benarkah?
Kau yakin?
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Hei.
Semua orang yang bekerja sif malam
kabur karena aku.
Jadi, kau juga enyahlah, Aneh.
'Aneh'?
Dengar.
Berani-beraninya kau bicara
kepadaku seperti itu.
- Hentikan.
- Aku tak akan berhenti.
Kau yang memakiku lebih dahulu.
Aku bilang hentikan.
Hei.
Berhenti menggangguku
dan pergi dari sini.
Ini tempat tinggalku.
Kenapa tempat ini rumahmu?
Aku tak tahu.
Aku bahkan tak tahu namaku.
Aku tak punya ingatan
tentang saat aku hidup.
Kau pasti hantu yang tertinggal.
Itu benar.
Aku di sini.
Tapi bukan karena aku suka.
Bagaimana dengan Kongi?
- Apa?
- Untuk namamu.
Karena kau benci kacang merah,
bagaimana dengan Kongi
yang berarti kacang hitam?
Apa kau gila?
Apa hakmu memberiku
nama seperti itu?
Itu nama yang brilian.
Sial.
Ada orang aneh di dekatku.
Hei, cepat putar ini.
Kenapa kau menggunakan produk
yang kita rekam?
Aku akan segera terkenal.
Jadi, aku harus merawat diri.
Ya, bagaimana kau akan terkenal?
- Sutradara iklan.
- Lucu sekali.
Aku bukan CEO lagi
dan kau bicara omong kosong.
Dewasalah.
Apa yang terjadi padamu?
Kita harus merebutnya kembali
apa pun yang terjadi.
Tunggu.
Dia akhirnya datang.
Apa kubilang?
Dia memang terlihat mencurigakan.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia membeli perusahaan
yang punya utang banyak ini?
Pasti ada alasannya.
Bukankah dia seperti
mencari sesuatu?
- Lepaskan dahulu ini.
- Aduh!
Apa-apaan?
Kembalikan.
Aku harus memakainya
selama kira-kira 10 menit.
Sial!
Baiklah.
Kita lihat baik-baik.
Kau hampir tak bekerja.
Dasar cengeng.
Kurang ajar.
Kau sungguh mengira
aku semudah itu?
Letakkan.
Aku membawa ini untukmu.
Pistol kacang merah. Bagaimana?
Romantis, 'kan?
Kau mengubah rambutmu,
memakai gaun milik perusahaan.
Sekarang,
mencuri makanan perusahaan.
Apa kau gila?
Diam.
Jangan makan.
Lalu, kenapa kau makan?
Aku bisa makan jika mau.
Karena aku bekerja di sini.
Omong-omong, kau hantu.
Kenapa kau makan?
Kenapa menurutmu
mereka menaruh makanan
di meja ritual?
Benar.
Berikan kepadaku.
Aku mengambil potongan terakhir.
Jangan.
Terserah. Aku tak akan memakannya.
Kalau begitu, jangan.
Kau baru saja mendorongku?
Ya...
Dia melecehkan hantu sekarang.
Hei, Aneh.
Kemarilah.
Hei.
Kau libur pada akhir pekan?
Aku bekerja tiap malam.
Aku pantas libur di akhir pekan.
Ini mugwort.
Sedap.
Bagaimana pekerjaanmu?
Menghasilkan uang
tak begitu mudah.
Aku hanya menahannya.
Makan malamlah sebelum pergi.
Aku akan membuatkan
mi kacang nanti.
Kacang?
Aku tak suka mi kacang lagi.
Biar aku saja.
Minggir.
Pasti sulit di tempat kerja.
Tidak juga...
tapi ada orang aneh di perusahaan.
Kau tahu...
Kau datang bukan sekadar
untuk menemuiku, 'kan?
Aku menyentuh hantu kemarin.
Apa?
Hantu itu muncul seperti ini,
lalu mendekatiku.
Jadi, aku mendorongnya.
Tapi aku menyentuhnya
saat mendorongnya.
Saat aku menyentuhnya,
tanganku terasa...
Intinya, rasanya tak begitu aneh.
Menyentuh hantu itu tak aneh
karena kau sudah bisa melihatnya.
Sejak kapan kau menjadi
sangat serius mengenai ini?
Sudah berapa kali harus kukatakan?
Aku tak mengerti maksudmu.
- Byeongdu.
- Ya.
Bukankah kau ingin menyutradarai
filmmu sendiri?
Tentu saja, aku mau.
- Apa kau mengabaikanku?
- Tidak, Pak.
Duduklah dahulu.
Untuk melakukan itu,
kita harus menyingkirkan
Kang Seah lebih dahulu.
Jika anak baru seperti dia
mengelola perusahaan ini,
akankah itu berjalan lancar?
Kau benar.
Maksudku,
lakukan saja perintahku.
Apa?
Mulai sekarang,
awasi gerak-geriknya
dan laporkan kepadaku.
Baik, Pak.
Byeongdu.
Aku percaya kepadamu.
(Gyeongsangnam-do)
(Jeollabuk-do)
(Gangwon-do)
Satu-satunya tempat
yang tersisa...
pasti tempat ini.
Sebentar.
Silakan masuk.
Bos. Ayo pergi.
Kau setidaknya harus berpura-pura
mendengarkan pegawaimu.
- Ada apa?
- Apa-apaan...
Sudah berapa kali harus kukatakan?
Aku bisa mendengarmu.
Tentu.
Sudah kubilang
kita mengadakan latihan kamera.
- Latihannya hari ini.
- Benar!
Ayo pergi.
Pak Song.
Aku lelah karena banyak bekerja.
Kau terus membahas
kamera resolusi 8K.
Jadi, aku menyetujuinya
dalam latihan.
- Kau tahu itu?
- Aku tahu.
Maksudku.
Ya, Bu.
Karena kau CEO sebelumnya,
aku berharap kau
menjaga perusahaanku dengan baik.
Pak Song.
Wah!
'Kau tahu itu?'
Belakangan ini, 8K lebih bagus
untuk acara belanja di rumah.
Karena kamera 8K
memiliki resolusi tinggi,
orang bilang kamera ini
bahkan bisa merekam hantu.
Wow, kamera ini
Berhenti bicara yang tidak-tidak.
Ayo lakukan uji coba.
Ayo mulai.
- Siap-siap.
- Bisa pindah?
Saat kalian siap,
staf harus keluar.
Halo, Semuanya!
Barbeku daging babi kembali
setelah tiga bulan.
- 'Barbeku Babi Unnie!'
- Itu favoritku.
Sebaiknya kuhabiskan
sebelum si aneh itu datang.
Kalian bisa menikmati ini di rumah
dan ini sangat mudah dimasak.
Hari ini, kita kedatangan tamu
di studio.
Dia membuat resep ini...
Itu sebabnya
daging ini sangat empuk.
Selama beberapa tahun,
ada banyak iklan barbeku.
Tapi daging ini
benar-benar meleleh
di mulut seperti mentega.
Maaf.
Kukira kau di kantor.
(Formulir Lamaran)
Kita sama.
Apa?
Kau pegawai baru.
Aku CEO baru.
Begitu rupanya. Benar.
Apa semua baik-baik saja?
Kecuali untuk bekerja malam
tiap hari,
semua baik-baik saja.
Kudengar hanya kau
yang bisa melakukan itu
karena pegawai lain
langsung berhenti.
Kenapa menurutmu?
Entahlah.
Mereka hanya takut hantu.
Benar.
Apa?
Maksudku, semua staf tahu itu.
Kenapa kau sangat terkejut?
Kudengar kau bisa melihat hantu.
- Jungu memberitahuku.
- Jungu, kurang ajar...
Maaf.
Benarkah itu?
Itu konyol.
Tidak ada hantu.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Apa aku benar?
Hei, sedang apa kau di sini?
Aku bertanya sedang apa kau.
Aku memeriksa
apakah dia ada di sana.
Kau menguping obrolan mereka.
Kau hanya mata-mata.
Kau tahu itu?
Kapan aku menguping?
Dia pasti sedang melakukan
tugas penting.
Aku akan kembali nanti.
Sampai jumpa.
Bu, Minseo sudah siap syuting.
Minseo akan menjadi
model pengepasan hari ini.
Dia pemengaruh terkenal.
- Lalu?
- Dan dia teman CEO.
Jadi, dia secara khusus meminta
Minseo untuk peluncuran ini.
- Temannya?
- Ya.
Kau tahu...
Dia terlihat glamor,
tapi dia kehilangan orang tuanya
saat dia kecil.
Jadi, CEO mengurusnya.
Kalian sepertinya
berbagi segalanya.
Apa?
Kau juga memberi tahu CEO
segalanya.
Soal apa?
Sebaiknya kau menjaga mulutmu.
- Kau kurang ajar.
- Bukan aku.
Ada orang di luar? Ada orang?
Apa itu?
Jangan tanya aku. Periksalah.
Minseo.
Ada apa?
Apa yang kalian lakukan?
Hentikan dia.
- Buat dia berhenti.
- Berhenti mendorongku.
Kau direktur panggung.
Nona Minseo.
Tolong berhenti menggunting itu.
Apa dia kerasukan?
Hantu?
Astaga.
Ada apa dengannya?
Sayang sekali!
Bukan kau pelakunya?
Kau membalasku
karena aku melarangmu
menyentuh mereka.
- Bukan aku.
- Lalu, ada apa dengannya?
Bagaimana aku tahu itu?
Aku tak bicara denganmu. Diam.
Panggil ambulans!
Minseo!
Kau tak apa-apa?
Apa yang kau lakukan?
Tubuhnya dingin.
Bawakan sesuatu
untuk menyelimutinya.
Baik.
- Minseo.
- Dia dingin.
Dia sangat dingin.
Aku sungguh tak ada kaitannya
dengan ini.
Kalau begitu, pasti ada hantu lain
di sini yang memengaruhi Minseo.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Aku punya firasat.
Kau pasti merasakannya
karena kau hantu.
Cepat cari sekarang.
Kenapa aku harus menurutimu?
- Kau mau ini lagi?
- Baiklah.
Menyebalkan sekali.
- Dar!
- Apa yang kau lakukan?
Kau terlihat jelek.
Astaga!
Ini menyeramkan.
Bau.
Apa hantu kentut juga?
Apa? Maksudku bau sengit.
Karena kau makan banyak,
aku tak akan terkejut.
Ada apa?
Yang benar saja.
Sial!
Sudah bisa.
Itu pasti arwah
yang merasuki Minseo.
Begitu rupanya.
Kenapa kau diam saja?
Bicaralah dengannya.
Tidak mau, aku introver.
Aku malu.
Kau saja.
Omong kosong.
Jaga bicaramu.
Kau tak sopan untuk seorang hantu.
Aku juga hantu. Pergilah.
Sial!
Permisi.
Salam kenal.
Hei.
Halo?
Wow, dia menatapku.
Ya...
Bisa beri tahu aku
apa hubunganmu dengan Minseo?
Kami teman.
Teman.
Mereka teman.
Kenapa kau melakukan ini
kepada temanmu?
Aku tak tahu.
Ulang tahunnya sebentar lagi,
aku hanya ingin mengucapkan
selamat ulang tahun yang ke-24.
Aku hanya mendekatinya.
Lalu, dia menjadi seperti itu.
Ucapan selamat itu bagus,
tapi bisakah kau pergi demi dia...
Tidak!
Aku tak mau!
Berikan pistol kacang merah.
Kau bertindak seperti
pengusir setan
dengan kacang merah itu.
Lihat dirimu.
Kau pikir semua hantu
baik sepertiku?
Kau harus menghadapi hantu jahat.
Apa ada hantu baik dan jahat?
Seperti Ramyeon?
Maksudku, berhenti main-main
dengan hantu itu.
Atau Minseo akan dalam bahaya.
Terserah.
Aku sudah tak peduli!
Apa...
Hei, Pegawai Baru.
Kau bisa melihat hantu, 'kan?
Sudah kubilang tidak.
Itu mustahil.
Aku melihatmu bicara
kepada hantu.
Baiklah. Aku melihat mereka.
Itu saja.
Jika kau bisa melihat mereka,
artinya kau bisa
mengusir mereka juga.
Bu, itu tak semudah kedengarannya.
Ayolah.
Kau mau dipecat?
Kau tak boleh mengungkit itu
sekarang.
Aku sakit hati.
Jujur saja,
aku bekerja di sini
untuk melunasi utangku.
Aku melihat hantu lebih sering
daripada melihat manusia.
- Menonton film hantu...
- Baik, aku mengerti.
Aku akan memproses
pengunduran dirimu
sesuai permintaanmu.
Tunggu, Bu.
Hanya karena
aku bilang begitu bukan berarti
aku berhenti sekarang.
- Aku hanya...
- Kalau begitu...
Lakukan sesuatu.
- Cepat.
- Baiklah.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Berhenti mendorongku,
kau membuatku takut.
Nona Minseo.
Apa ada mendiang temanmu
yang pandai menggunakan gunting?
Desainer atau...
sesuatu yang berhubungan
dengan itu?
Cobalah pikirkan, Minseo.
Aku tak tahu.
Aku tak punya banyak teman.
Selain teman yang meninggal...
Hai.
Bisa beri tahu aku
apa yang ingin kau lakukan
dengan temanmu?
Memang ada yang ingin kulakukan.
Sungguh?
Beri tahu aku.
Aku akan membantumu.
Benarkah?
Memangnya aku akan berbohong
kepada sesama hantu?
Sebenarnya,
saat aku masih hidup,
aku ingin...
pergi berbelanja dengannya.
Belanja?
Ya.
Aku berhenti menggunting.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Apa?
Aku tak melakukan apa-apa.
Kau hanya bicara beberapa menit.
Pegawai Baru,
kau sungguh bisa mengusir hantu?
Kurasa begitu.
Minseo. Dia pegawai kami.
- Dia bisa melihat hantu.
- Sungguh?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Jadi, arwah temanku...
tetap bersamaku
untuk pergi berbelanja
sebelum ulang tahunku ke-24 tahun?
Dia ingin memberimu hadiah.
Baik sekali.
Tapi kami hanya membeli parfum
dan alat rias.
Kami tak membeli pakaian.
Aku menggunting semua pakaianku
dan butuh pakaian.
Aku punya pakaian untuknya.
Ya.
Dia bilang
dia punya pakaian untukmu.
Benarkah?
Ya.
Itu aneh.
Aku tak punya pakaian lain
selain yang kupakai.
Aku menggunting pakaian lainnya...
Oh!
Omong-omong, kenapa aku
mulai menggunting pakaian?
Biar kujelaskan.
Hantu meneruskan kebiasaan mereka
saat mereka masih hidup.
Dan kebiasaan mereka berpindah
kepada orang di samping mereka.
Artinya, temanmu pasti
sangat ahli menggunakan gunting
sebelum dia meninggal.
Lihat dirimu.
Kau jauh lebih hebat
daripada peramal.
Ya.
Maksudmu hantu itu ada di sini.
Benar.
Itu menakjubkan.
Tolong beri tahu dia, aku
berterima kasih untuk hadiahnya.
Dia berterima kasih.
Kau bisa mendengar itu?
Dan...
Bisakah kau
tanyakan namanya untukku?
Aku sungguh tak tahu.
Kurasa ini lebih dari cukup.
Dia tak perlu tahu namaku.
Baiklah.
Dia tak mau memberitahumu namanya.
Sekarang, kau sudah memenuhi
harapanmu di dunia ini,
apa kau akan meninggalkan Minseo
selamanya?
Ada apa?
Apa perutmu sakit?
(Dinamika Geomansi dan Perdukunan)
Itu dia.
Aku dan dia mencari hal yang sama.
Sutradara.
- Ada masalah.
- Ada apa lagi?
- Tinggal satu.
- Itu benar.
Lihat.
Kita...
Ini belum pernah habis terjual
seperti ini.
Jangan lewatkan kesempatan
dan resep kalian.
Itu sebabnya
mereka memberi kita pekerjaan.
Kenapa ini terjadi tiba-tiba?
Apa kau dengar...
Katakan saja.
Apa kau dengar
saat hantu tertangkap kamera,
proyek itu akan sukses besar?
Benar, itu cukup umum
di bidang kita.
Maafkan aku, Pak.
Pemerannya adalah
empat anggota keluarga.
Lihat.
Apa...
Ada lima orang.
Kamera itu dari latihan.
Ada hantu di kamera kita.
Aneh.
Hei, Aneh!
Sial!
Apa kau bermimpi buruk?
Bisakah kau berhenti
menakutiku seperti ini?
Apa kuku hantu bisa panjang juga?
Jangan ikut campur.
Kau yakin hantu itu bilang
dia ingin berbelanja
dengan temannya?
Aku yakin.
Ada apa?
Kita dalam masalah.
Kurasa dia membohongi kita.
Kurasa dia tak akan
meninggalkan kita semudah itu.
Apa?
Itu aneh.
Aku yakin aku benar.
Mereka terlihat sebaya.
Jadi, mereka pasti teman.
Kenapa dia harus muncul sekarang?
Tepat sebelum ulang tahun Minseo
ke-24 tahun.
- Ya, Bu.
- Kau bilang hantunya sudah pergi!
Minseo mulai menggunting lagi.
Dia menutup teleponnya.
Gawat. Dia akan membunuhku.
Perusahaan macam apa ini?
Bos pemarah dan hantu pemarah.
Apa kau membicarakanku?
Kongi, Kurasa sebaiknya aku
berhenti dari pekerjaan ini.
- Tempat ini terasa buruk.
- Apa?
Berhenti sekarang.
Apa yang kuharapkan darimu?
Kapan? Kapan kau akan berhenti?
- Entahlah.
- Kau sudah akan pergi?
Aku pusing.
Jadi, aku mau melepas penat.
Kau harus berhenti secepatnya.
Apa hantu tak pernah tidur?
Tidurlah.
- Hai.
- Hei.
Kenapa kau tak bekerja?
Masa bodoh. Di sana sedang kacau.
- Ada apa?
- Ayo masuk dahulu.
Aku penasaran...
kenapa hantu itu
berada di dekat Minseo.
Itu aku tak tahu.
Itu sulit.
Intinya, arwah
biasanya berkeliaran
di dunia ini sebentar,
lalu pergi ke alam baka.
Saat mereka tak pergi
ke alam baka,
itu karena mereka terikat
pada dunia kita.
Misalnya,
penyesalan yang belum selesai.
Penyesalan.
Ikatan?
Arwah akan pergi
begitu ikatan itu putus.
Semoga ini membantu.
Apa ini?
Apa ini semprotan?
Barang yang mengungkap
sifat asli hantu.
Barang itu.
Ada barangnya juga.
Ini kontrak eksklusif.
Kontrak eksklusif?
Ya.
Tolong sutradarai semua konten
yang direkam
di saluran TV belanja kami.
- Kau mau aku melakukannya?
- Ya.
Aku menjamin
kau dapat tawaran terbaik.
Aku manajer...
sutradara ini.
- Benar.
- Begitu rupanya.
Apa ketentuannya?
Kami akan menerima
apa pun permintaan kalian.
Tapi
dengan syarat penjualan mencapai
lebih dari 200 persen target.
- Apa pun permintaan kami?
- Ya.
Baiklah, ayo sepakati.
Dia belum berkesempatan
mengeluarkan kemampuan terbaiknya.
Jika kau memberinya tawaran besar,
dia akan memberimu
hasil signifikan.
Apa yang membuatmu
menjanjikan itu?
- Myeongseok.
- Ya.
Ini tawaran menakjubkan.
- Mau menjadi sutradara terkenal?
- Ya.
Kau baru saja
menjadi sutradara terkenal.
Tawaran seperti ini jarang ada.
Dia bilang,
'Apa pun permintaan kalian.'
Dengar.
Kita bisa segera mendapat kembali
perusahaan kita.
Tapi
kita tak bisa menjamin
hantu itu akan muncul lagi.
Kenapa kau mengatakan itu?
Apa kau bodoh?
Kau harus membuatnya muncul lagi.
Bagaimana caranya?
Berhenti menciprat.
Bermain dengan air kali ini?
Kau harus belajar kapan berhenti.
Aku penasaran apakah ini
ampuh untuk semua hantu.
Sudah kubilang hentikan.
Kubilang hentikan.
Kongi.
Hei!
Coba sentuh aku lagi di sini.
Apa kau mesum?
Tidak mau. Kau aneh.
Jangan kekanak-kanakan.
Hantu tidak menua.
Kami berhenti menua
saat kami mati.
Kekanak-kanakan?
- Kau menyebalkan...
- Tunggu.
Apa katamu?
- Kau menyebalkan...
- Bukan, sebelum itu.
Kalian berhenti menua
setelah mati?
Sekarang aku sadar
mereka terlihat sangat mirip.
Hei, Aneh!
Kau masih bekerja.
Nona Minseo.
Berapa usiamu
saat ibumu meninggal?
Aku baru lima tahun...
Jadi, dia pasti berusia 24 tahun.
Benar, dia seusiamu sekarang.
Nona Minseo.
Apa ibumu memiliki
bekas luka bakar di pipinya?
Bagaimana kau bisa tahu?
Kenapa kau berbohong
dan mengatakan kau teman Minseo?
Aku bertanya kenapa kau berbohong?
Tidak semuanya bohong.
Aku ingin menjadi seperti teman
saat dia dewasa.
Lihat perbuatanmu.
Kau tak boleh menyiksanya
seperti ini.
Apa?
Hantu di sampingku...
adalah ibuku?
Kau tak menjadi ibu yang baik.
Pergilah, Roh Jahat!
Hentikan!
Ibuku datang
untuk menemuiku.
Tolong hentikan.
Ibu.
Kau sudah mendapatkan
yang kau mau.
Kau sudah menghabiskan
cukup waktu bersamanya.
Jadi, kenapa kau masih di sini?
Maafkan aku.
Sebenarnya...
ada sesuatu
yang ingin kuberikan kepadanya
untuk ulang tahunnya.
Aku belum bisa memberikan itu
kepadanya.
Apa itu?
Aku menyembunyikannya...
di bawah mesin jahit.
Ini gaun.
Kenapa gaun ini ada di sini?
- Aku ingin lihat dia memakai itu.
- Ibu.
Saat dia dewasa.
Ibumu bilang
dia ingin melihatmu
memakai gaun itu
saat kau dewasa.
Hadiah ulang tahun sebenarnya
dari ibumu
adalah gaun itu.
Kau cantik sekali.
Bidadari kecilku.
Bagaimana keadaannya?
Dia sudah tenang
dan tidur nyenyak sekarang.
Syukurlah.
Pegawai Baru.
Ayo minum.
Aku yang traktir.
- Pegawai Baru.
- Ya?
Terima kasih.
Aku melakukan yang seharusnya.
Aku butuh bantuanmu.
Apa? Masih ada lagi?
Ada hantu yang tinggal
di gedung perusahaan kita, 'kan?
- Itu...
- Kau bisa memberitahuku.
Aku melihatmu bicara
dengan hantu itu.
Benar.
Dia hantu yang tertinggal.
Dia agak mudah marah,
tapi cukup menyenangkan.
Hantu yang tertinggal?
Ya.
Dia benar-benar tak tahu
kenapa dia tinggal di sana.
Pegawai Baru.
Kau harus membantuku.
Membantu apa?
Sebenarnya,
aku dukun terakhir
dari keluarga dukun
yang menjaga terowongan alam baka.
Terowongan alam baka?
Dukun generasi ke-43
menyembunyikan
terowongan alam baka dari Jepang
dan menghilang.
Tapi nenek dan ibuku
terus mencari
untuk meneruskan bisnis keluarga.
Dan sekarang,
tugas ini diturunkan kepadaku.
Kalau begitu, mungkin kau
sebaiknya melakukan itu,
daripada mengambil alih
perusahaan.
Menurut catatan
yang ibuku wariskan kepadaku,
set itu pasti tempat
terowongan itu berada.
Begitu rupanya.
Tapi bagaimana caraku membantumu?
Hantu yang tertinggal itu.
Aku perlu menemuinya.
Apa?
Pak Song.
Kukira kita ada rapat.
Kenapa kita di sini?
Ini tempat rapat.
Dia pengusir setan
selama 30 tahun.
Dia veteran
di antara para veteran.
Kita akan bertemu dengannya
di sini.
Bertemu pengusir setan
di tempat umum seperti ini?
Bukankah mereka lebih suka
tempat yang lebih privat?
Menurutku,
dia ahli yang tepat
untuk pekerjaan ini.
Dia tahu kebanyakan tempat umum
adalah tempat paling privat.
Apa itu dia?
Tidak mungkin.
Dia mirip pengusir setan.
Itu dia.
Kita harus kelihatan
seperti sedang piknik.
Jadi, tersenyumlah.
- Senyum.
- Pria tidak piknik.
Aku veteran.
Ya.
Kami tahu.
Kau terlihat agak tua.
Bukankah dia berlebihan?
Dia sudah menjadi pengusir setan
selama 30 tahun.
(Agen CEO Ve Deran)
Agen?
Ada cukup banyak hantu
di bawah manajemenku.
Wow!
Kurasa ini
seperti manajemen hantu.
Namamu...
Ve Deran.
Itu benar.
Itu aku.
Ve Deran.
Lihatlah.
Di dekat terowongan alam baka,
pasti ada hantu yang tertinggal.
Dan hantu yang tertinggal itu
adalah
kunci ke terowongan.
Kongi adalah...
Kongi?
Apa itu
nama hantu yang tertinggal?
Ya.
Aku hanya akan mengajukan
beberapa pertanyaan.
Atur pertemuan
agar aku bisa bicara dengannya.
Tapi, Bu.
Kenapa kau mempertahankan
bisnis keluarga?
Mungkin lebih baik menyerah.
Lupakan.
Pegawai Baru.
Kau punya banyak utang, 'kan?
Jika kau membantuku
menemukan terowongan itu,
aku akan membayarmu Rp360 juta.
Rp360 juta?
Bebek?
Daging babi asam manis?
Tidak. Patty daging sapi bumbu.
Astaga.
Apa? Ada apa kali ini?
Makanlah lagi. Makanlah.
Tapi jangan berlebihan.
Kongi.
Kau mau bertemu CEO?
Dia ingin menanyakan sesuatu
kepadamu.
Kau sudah gila?
Hantu mana yang bertemu manusia.
Aku juga manusia.
Tapi...
Kau berbeda
karena kau bisa melihatku.
Kau benar.
Itulah gunanya aku.
vi p 2 1.e u. o r g
Omong-omong,
kenapa kau bermalas-malasan?
Bermalas-malasan?
CEO menyuruhku diam,
bukan berpatroli.
Menghasilkan uang itu mudah,
bukan?
Astaga.
Kau pikir diam semudah itu?
Sudah aman?
Byeongdu, semua baik-baik saja?
Kita punya staf yang hebat
dan memastikan pegawai
direktur panggung itu tak ada.
Bagaimana kameranya?
Kamera 8K sudah siap.
Oke, sempurna.
- Kita mulai?
- Ya.
Pak Ve. Kau sudah siap?
Aku sudah siap, ganti.
'Ganti'?
Kuno sekali.
Sudahlah.
Dia tak tahu cara kerjanya.
Kita sudah membayarnya.
Jadi, lakukan saja.
Siap. Mulai!
Ini produk pertama
yang dibuat dengan
- limau gedang hijau.
- Ya.
Produk ini memiliki
zat antipenuaan ampuh...
Kamera nomor 2, bersiap.
Dua... Satu...
Cut!
- Benar.
- Mode atau kosmetik,
- tren adalah segalanya.
- Benar.
Kita berterima kasih
kepada pembuat produk hebat ini.
- Kita harus memakainya.
- Ya.
Teksturnya...
sangat luar biasa.
Ini alasan orang-orang suka.
Aromanya sangat sedap.
Baik.
Aku berjanji
hasilnya akan bagus lain kali.
Tentu saja. Pasti.
Oke. Terima kasih.
Apa katanya.
Aku merasa aneh
hantu-hantunya seperti ini.
Dia bilang dia akan
membatalkan kontrak kita
jika penjualannya
seburuk ini lagi.
Tak semua hantu yang masuk kamera
bisa membantu menghabiskan produk.
Suruh Pak Ve untuk memecat
semua hantu-hantunya.
Hantu mana yang akan membantu kita
menjual produk?
- Aku tahu.
- Yang mana?
Hantu yang membantu kita
sebelumnya.
- Benar.
- Ya.
Minta Pak Ve
untuk menangkap hantu itu.
Oke!
Apa hantu itu ada di sini
sekarang?
Ya. Di sini
saat ini juga.
Dia ada di sini.
Hei, Aneh.
Apa yang kau lakukan?
Dia punya beberapa pertanyaan
untukmu.
Apa?
Apa kau memberitahunya
tentang aku?
Kongi.
Aku akan bertanya.
Mungkinkah
kau tahu sesuatu
tentang terowongan alam baka?
Kau bahkan memberitahukan namaku
kepadanya?
Tolong jawab dia. Tak apa-apa.
Apa?
Apa yang tak apa-apa?
Kau sungguh berpikir
hantu dan manusia
bisa berteman semudah itu?
Pergi.
Pergi dari hadapanku!
Aneh sekali.
Apa yang kau lakukan?
Pegawai Baru,
kau baik-baik saja?
Ya.
Tak ada yang mudah.
Aku juga baru saja melihatnya.
Hantu itu.
Apa kau marah kepadaku?
Aku tak marah kepadaku.
Singkirkan itu dari hadapanku.
Aku mengerti.
Kau makan Patty saat aku pergi.
Tidak.
Kau tak mungkin tak tergoda
oleh aromanya.
Aku bilang aku tak makan.
Aku bisa tahu
kau pura-pura kenyang.
Baiklah!
Kuakui itu salahku.
Kau boleh memakan semuanya.
Aku bilang aku tak mau.
Kau tak perlu membentak
seperti itu.
Baiklah. Kalau begitu, ambil ini.
(Terima kasih)
Dengar. Aku akan ada di rumah
beberapa hari.
Makan saat aku tak ada.
Aku tak makan sejak semalam
dan kini aku kelaparan.
Apa aku berubah menjadi babi?
Ini dia!
Ayo tangkap dia.
Musikus rock yang direkrut Pak Ve
adalah ahli pemanggil arwah.
Lihat itu. Dia tak bisa pergi.
Kami benar-benar menangkapmu
sekarang.
Astaga!
Jangan coba-coba.
Jiwa kotor surga dan bumi.
Abrakadabra.
Lempar!
Rasakan!
Berhasil!
Kena kau!
Kita benar-benar menangkapnya.
Terowongan alam baka?
Ya.
Aku tak begitu tahu.
Tolong cari tahu.
Aku mungkin bisa
melunasi utang-utangku.
Baiklah. Aku akan cari tahu.
Terima kasih.
Kau melihat teksturnya?
Aku akan tunjukkan.
Ini.
Kalian melihat ini?
- Kau menonton saluran ini juga?
- Ya.
Kau tahu aku tak suka keluar.
Aku membeli kebanyakan barangku
dari saluran itu.
Kami menggunakan kecap asin kental
dan gula organik.
Astaga! Rasanya tidak enak.
Kenapa bisa habis terjual?
Bisakah kau merasakan aromanya?
Dengan resep sehat Ayah,
selamat makan sehat dan enak
bersama keluarga tercinta kalian.
Ya, lalu...
Ada apa dengannya?
Kau akan segera makan.
Dengan makanan enak dan mudah ini,
tolong beli ini
dan nikmati makanannya.
Ya, Bu.
Byeongdu, kencangkan musiknya.
Jika tidak, orang-orang
tak akan menontonnya.
Baiklah.
Mulai kamera 2.
Habis terjual lagi.
Byeongdu, bagaimana mungkin tidak?
Astaga!
Berkat hantu itu,
kita akan sangat kaya.
Bukankah berlebihan mengatakan
kita akan kaya karena hantu itu?
Bung.
- Sebenarnya...
- Hentikan!
Apa yang dia lakukan?
Astaga.
Lihat siapa yang datang.
Kau harus berterima kasih
kepada kami.
Dia menghasilkan
jauh lebih banyak uang untukmu.
Lepaskan gadis malang itu
sekarang.
Kau sungguh mengasihani hantu?
Kau konyol.
Dia tak mencelakai kalian.
Jadi, berhenti menyiksanya.
Itu tidak benar.
Dia mengganggu manusia
dan mencuri produk kita.
Dia melakukan semua itu
kepada kita.
Kau membela hantu itu,
bukan kami.
Pak Ve. Tolong lanjutkan.
Hentikan ini sekarang juga!
Apa kau mencoba mengacaukan
siaran langsung?
Usir dia sekarang.
Tapi dia CEO.
Apa kau mau kariermu sebagai
asisten sutradara singkat?
Kau tak mau menyutradarai
film sendiri?
- Usir dia!
- Lepaskan aku!
Oke, lanjutkan.
Kongi.
Kongi, di mana kau?
Kau kenapa?
Kongi!
Panas.
Pedangnya.
Kita butuh pedang yang dia sentuh.
Bu! Apa yang terjadi?
Bantu aku melepaskan ini.
Itu Kongi, 'kan?
- Kau bisa melihatnya?
- Tidak.
Tapi aku bisa melihatnya
di kamera baru kita.
Itu sebabnya dia terlihat di TV.
Bagaimana cara melepas tali itu?
Kudengar kita harus
mengambil pedang itu
untuk memotong tali emas.
Kapaknya.
Kapak yang dipegang hantu itu.
Kongi.
Kongi!
Putuskan kemarahan
dari mantra yang ditulis kuas ini!
Aneh.
Kau ke mana saja?
Kukira aku hampir mati.
Jangan konyol.
Kau sudah mati.
Itu benar.
Kita harus pergi dari sini.
Mereka merekrut
pengusir setan jahat.
Terowongan alam baka?
Coba kulihat.
Chi-bu-chi-je.
Pusar alam baka.
Jalan alam baka?
Kenapa ini ada di sini?
Ini mungkin...
terowongan ke tempat itu.
Apa?
Hei.
Firasatku buruk
mengenai tempat ini.
Kenapa dia tak menjawab telepon?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Aku merasa aneh
mengenai tempat ini.
Wow!
Kalian akhirnya menemukan
terowongan alam baka,
pusar alam baka.
Kang Seah.
Kau menemukannya untukku...
dan aku harus mengatakan...
terima kasih.
Apa yang ada di bawah ini?
Menurut legenda,
siapa pun yang membuka
portal itu,
bisa mengendalikan hantu
dan mendapatkan
kekayaan serta ketenaran.
Tidak.
Tak boleh ada
yang mengendalikan hantu.
Sial!
Tutup mulutnya.
Seperti katamu,
jika kita mengendalikan hantu,
kita bisa membuat
saluran TV belanja sendiri.
Kau mendengarnya.
Jika kau tak mau
bosmu atau pengganggu ini mati,
buka portal itu.
Hei, Byeongdu.
Cekik lebih kencang
agar dia tak bisa bicara lagi.
Baik, Pak.
Dia akan mati.
Berhenti menyentuhku.
Kurang ajar...
Sekarang!
Kau tak perlu berteriak.
Satu.
Dua.
Tiga!
Kenapa dia berbaring di sini?
Byeongdu, cekik lebih kencang!
Baik, Pak!
Aku hanya perlu mengangkatmu.
Kenapa kau sangat berat?
Jangan sentuh tubuhku.
Jangan bilang
kau tak tahu caranya.
Aku tahu.
Kongi. Kukunya.
Apa?
Kukumu tumbuh.
Lalu kenapa?
Kau belum mati.
Arwah dan tubuhmu terpisah.
Apa artinya...
aku bukan hantu?
Arwahnya pergi.
Kongi.
Namaku
Yang Jeonghwa.
Tolong pergi dari sini.
Karena terowongan alam baka
terbuka,
akan ada kekacauan.
Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini? Dia bukan hantu?
Apa itu masuk akal?
Bodoh!
Kau tak akan pernah bisa
menyutradarai film.
Jeonghwa,
kita harus menutup terowongan itu.
Manusia sangat egois.
Tubuhku...
baru saja kembali hidup
dan kau ingin aku
membuat pengorbanan lagi?
Ayo. Mulai.
Berhenti mendorongku.
Ayo mulai.
Benar.
Mereka datang.
Wow, hantu-hantu berdatangan.
Kita akan kaya-raya. Bung.
Pak Ve, tangkap semua hantu ini.
Arwah kotor surga dan bumi.
Abrakadabra.
Lempar! Rasakan!
Apa yang kau lakukan,
Musikus?
Astaga.
Astaga! Tolong aku!
Apa yang baru saja terjadi?
Kau punya rencana lain, 'kan?
Katakan sesuatu.
- Kapan aku menyutradarai film?
- Diam.
Lari!
Mati kita!
Kongi!
Kumohon.
Aku hidup selama ratusan tahun
tanpa ingatan.
Kau harus...
Kau harus menderita seperti aku.
Aku...
menghancurkan arwah
gadis tak bersalah.
Guru...
menghapus ingatanmu
demi dirimu.
Sekarang aku tahu.
Tidak!
Taemin...
Bagaimanapun,
semua penderitaan ini...
ada di alam baka.
Jeonghwa.
Aku...
sebaiknya tak membiarkan
terowongan itu terbuka lagi.
Bangun.
Kongi.
Taemin.
Terima kasih atas semua
yang kau lakukan untukku.
Kongi.
Selamat tinggal.
Ini untukmu.
Hei.
Penghasilanmu sedikit.
Kau diusir oleh Guru.
Kau harus menjaga ini.
- Apa Guru membaik?
- Tidak juga.
Jika bukan karena uangmu,
dia pasti sudah mati.
Dia tak tahu
aku mengiriminya uang, 'kan?
Tidak. Aku sudah berjanji.
Terima kasih.
Tapi dia tahu
kau terlibat dengan hantu.
- Sebenarnya,
- Ya.
aku di sini karena itu.
Bisakah kau mengambil buku
yang digunakan Guru?
Apa?
Apa kau...
serius mau mencoba
melakukan pengusiran setan?
Ya.
Ada hal-hal yang harus kulindungi.
Ya, Bu.
Lagi?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku terlahir menjadi dukun.
Apa maksudmu?
Kau dicekik dan meminta bantuan.
Selamat pagi, Semuanya.
Kenapa kalian terlihat lelah?
Benar. Kami lelah.
Bekerjalah.
- Sampai nanti.
- Terima kasih.
Pegawai Baru.
Kau sudah melunasi utang-utangmu
sekarang?
Utang-utangku
lebih dari Rp360 juta.
Aku akan melunasi semuanya.
Kau serius?
Kalau begitu, aku harus
mendapat uang dari CEO.
Cepat kembalikan uangku
untuk pembayaran
ramuan yang kau pinjam dariku.
Apa aku hanya pelanggan bagimu?
Aku sedih.
Karena aku berutang budi kepadamu,
kau boleh tetap bekerja.
Apa lagi
yang harus kulakukan di sini?
Karena aku menjaga tempat itu,
kau harus membantuku.
Hei, Aneh.
Kurasa kita akan lebih sering
menongkrong mulai sekarang.
Kongi.
Kita belum selesai?
Aku sangat benci hantu.
Semoga berhasil.