PERSEMBAHAN NETFLIX
FILM ASLI NETFLIX
SUPLAI HAS DALAM MIRANDO,
BIOTEKNOLOGI, KIMIAWI...
Terima kasih! Ramai sekali!
Selamat datang di acara pelantikanku!
Aku Lucy. Lucy Mirando,
dari Perusahaan Mirando.
Selamat datang di pabrik tua kakekku.
Aku tahu, kita semua tahu,
bahwa kakekku orang yang mengerikan.
Kita tahu kekejaman yang dia lakukan
di tempat ini.
Kita tahu dinding-dinding ini
ternodai darah para pekerja yang hebat.
Tapi hari ini, akan kupakai kembali
tempat ini
untuk menceritakan kisah indah
kepada kalian.
Kini, para direktur yang jahat itu
telah tiada.
MIRANDO BARU
Ini Mirando baru bersamaku...
SISTEM WARISAN MIRANDO
MIRANDO BERSAMAMU
...dengan junjungan, lingkungan,
dan kehidupan baru. Luar biasa.
Kau lebih menyenangkan
dari direktur lama.
Direktur terdahulu, Nancy,
adalah saudariku,
tapi sifat kami jauh berbeda.
Tindakan dan etika bisnis kami
sangat berbeda.
Tapi Nancy tak peduli soal kemanusiaan.
Dia tak berpandangan jauh ke depan.
Populasi dunia mencapai tujuh miliar jiwa.
Sebanyak 805 juta orang berjuang
melawan rasa lapar setiap hari,
termasuk 30 juta orang
yang ada di Amerika Serikat.
Dunia akan kehabisan makanan,
tapi kita tak membicarakannya.
Kita butuh keajaiban.
Lalu mendapatkannya.
Perkenalkan, anak babi super.
Makhluk kecil cantik nan istimewa ini
secara ajaib ditemukan
di sebuah peternakan di Chili.
Kami membawa anak babi berharga ini
ke Peternakan Mirando di Arizona.
Para ilmuwan kami merawatnya
dengan penuh kasih sayang semenjak itu.
Mereka mengamati
dan melakukan beragam penelitian.
Kami sudah berhasil mereproduksi
26 ekor anak babi ajaib
melalui perkawinan alami tanpa rekayasa.
RAMAH LINGKUNGAN,
ALAMI, TANPA REKAYASA GENETIS
Mereka sangat unik.
Pekan lalu,
kami mengirim 26 anak babi super
ke kantor cabang Mirando
yang terdapat di 26 negara.
Masing-masing diberikan
kepada peternak lokal terkemuka.
Aku sudah meminta setiap peternak
membesarkan anak babi istimewa itu
dengan teknik tradisional
sesuai budaya mereka masing-masing.
Para ilmuwan terbaikku
di kantor cabang Mirando
akan siap sedia memberikan bantuan
yang dibutuhkan.
Semua anak babi ini
akan menjadi nenek moyang spesies baru.
Hadiah dari alam.
Revolusi dalam industri peternakan.
Sekarang, ada kompetisi!
FESTIVAL NEW YORK
BABI SUPER TERBAIK
Satu peternak lokal
akan membesarkan babi terbesar,
tercantik, dan teristimewa.
Babi super terhebat! Tapi siapa orangnya?
Aku bukan ahli.
Tapi aku mengenal seorang ahli.
Ahli zoologi dan dokter hewan
paling terkenal di televisi
dan wajah baru Perusahaan Mirando.
Dokter Johnny Wilcox!
SATWA AJAIB JOHNNY
Kata siapa ilmuwan genius
tak bisa menyenangkan?
SANGAT SEHAT!
Lihat, semua menginginkan dia.
Saat kompetisi mencapai klimaks,
Dokter Johnny akan menobatkan pemenang
di siaran langsung Satwa Ajaib
di Kota New York ini.
Saat itulah kami akan tunjukkan
babi super kepada dunia.
Harus menunggu berapa lama?
Kapan kami bisa melihat sendiri
babi raksasa itu?
Sepuluh tahun.
Sepuluh tahun?
Astaga, aku sudah mati pada saat itu.
Babi super kami
tidak hanya besar dan cantik,
mereka juga ramah terhadap lingkungan,
tidak banyak mengonsumsi pangan,
dan memproduksi sedikit kotoran.
Lalu yang terpenting,
rasanya harus enak.
SEPULUH TAHUN KEMUDIAN
JAUH DARI NEW YORK
Tidak akan sakit. Jangan bergerak.
Tak apa-apa.
Jangan terlalu bersemangat!
Buah ini belum matang.
Kau sudah makan tadi.
Okja!
Okja, kau sedang apa?
Banyak ikan di sini!
Okja!
Aku mau gulai ikan hari ini!
Apa? Sekarang?
Lagi?
Mija!
Dia belum pulang?
Dia pergi ke mana?
Mija Joo dari Area 37-1, Kota Sanyang!
Cepat pulang untuk makan malam, Mija!
Cepat pulang. Kakek sudah lapar!
Jangan takut. Ini jalan pintas.
Jangan! Kembali ke atas!
Okja!
Di mana kau?
Okja.
Mundo dari perusahaan
akan mengunjungi kita besok.
Paman Mundo?
Untuk mengambil uang pembayaran Okja?
Kakek sudah mengirim uang
ke perusahaan itu.
Jadi, kini, Okja milik kita?
Tentu saja.
Jadi, dia datang untuk mengurus dokumen?
Katanya, ada pertandingan sepak bola.
Ayolah.
Dasar...
Bagus. Kita bisa membeli televisi baru.
Yang ini masih bagus.
Dasar pelit.
PROYEK BABI SUPER
SERTIFIKAT PETERNAK
DIBERIKAN KEPADA BONG-JOO HEE
Selamat datang. Pendakiannya sulit, ya?
Selamat siang.
Minumlah air ini.
Kukira akan banyak orang yang datang.
Mereka ada di belakangku.
Okja!
Astaga.
Kebersihan giginya selalu terjaga!
Tunggu, aku keluar dahulu.
Mundo?
Halo, Mundo.
- Kau sendiri sudah menyikat gigi?
- Ya.
Astaga. Layar Retina.
- Ambil kotak hitam itu.
- Baik.
Okja makan dan buang air besar
dengan teratur?
Metabolismenya tinggi.
Benar, terlihat di grafik.
Sampai!
Baiklah!
Aku sudah sampai!
Pria itu bintang televisi, bukan?
Benar.
Acara apa? Keajaiban Satwa!
Pria berslogan "sangat sehat" itu!
Semua babi super lain ada di dataran
yang mudah dicapai dengan mobil.
Peternakan di Jepang
hanya berjarak lima menit dari bandara.
Tapi kalian,
aku tahu kalian bersikeras
membesarkan babi super
di pegunungan sebab kalian tahu
aku tak suka mendaki gunung.
Coba tebak? Aku marah.
Dia terlihat persis seperti di televisi.
Oh, bagus...
Bisakah seseorang...
Setidaknya, bisa bawakan minum untukku?
Sebab aku akan direkam
untuk acara televisi!
Jangan air soda.
Aku tak mau beserdawa selama penyiaran.
- Ambilkan air.
- Aku ragu ada air soda di sini.
Permisi, Pak.
Boleh minta air? Dokter Johnny haus.
Terima kasih.
Ini airmu.
Tunggu, itu soju...
Itu milikku...
Hei, Okja. Tidak apa-apa.
Keluarlah. Ya, bagus.
Bagus sekali.
Rekam aku, Jennifer!
Emosi seperti ini tak bisa dipalsukan.
Rekam dia.
Ambilkan seragamnya. Cepat.
Mereka mulai!
Angkat tasnya. Ayo.
Sudah. Apakah... Mundo?
Mundo, tolong menyingkirlah.
Terima kasih banyak. Bagus.
Topinya. Ambilkan topi.
Terlihat bagus, Dokter Johnny.
Sudah. Semua beres.
Mundo, menyingkirlah. Terima kasih banyak.
Mulai.
Sepuluh tahun lalu,
26 petani lokal dari 26 negara
yang terpencil
masing-masing diberikan
anak babi super.
Tahun ini aku pergi...
- Apa yang dia katakan?
- Entah.
...untuk memutuskan siapa yang diundang
ke Festival Babi Super Terbaik
di Kota New York.
Di sanalah babi tersebut
akan ditunjukkan kepada dunia.
Hasil kerja kalian luar biasa.
Terima kasih.
Sorot kakek itu!
- Sorot Johnny.
- Johnny!
Sejak dia kecil,
aku selalu tertarik pada data
dan laporan kesehatan bulanannya.
Aku hanya mengenalnya melalui angka,
grafik, dan foto,
tapi melihatnya hari ini
dan menelitinya secara langsung,
dia membuatku semakin takjub.
Ini dia. Saat kepercayaan terjalin
antara Dokter Johnny dari Mirando
dan peternak lokal terhormat.
Dia sungguh luar biasa.
Bagaimana caramu membesarkannya?
Apa metodemu?
Dia membiarkannya berlarian.
"Dia hanya membiarkannya berlarian."
Jawaban yang sangat menghibur.
PROYEK BABI SUPER
Tunjukkan ke kamera, Jennifer,
dan mulai.
- Siap untuk festival di Kota New York?
- New York?
Sangat sehat.
Minta satu selempang lagi.
Selempang istimewa
untuk gadis kecil istimewa
yang pasti membantu membesarkan
babi super ini dengan cara tersendiri.
Cukup.
Ambil gambar babi itu!
Minta tanda tangan.
Aku ternyata masih terkenal di Korea.
Anak-anak di AS tidak menghargaiku lagi.
Tapi di sini...
Maaf, aku agak marah
saat baru tiba di sini.
Tapi menjadi pembawa acara televisi
membuatku tertekan.
Aku harus selalu siap
karena kini aku menjadi
wajah Perusahaan Mirando.
Siapa kira ini bisa terjadi?
Mija, ayo kunjungi ibu dan ayahmu.
Sekarang? Aku mau menonton mereka.
Mereka akan bekerja seharian.
Ibu dan ayahmu muncul
dalam mimpi kakek semalam.
Mereka sangat merindukanmu. Ayo.
Terima kasih.
Cepat.
Tak akan lama.
Mija.
Kau lebih merindukan siapa?
Ibu atau Ayah?
Aku tidak ingat
wajah mereka.
Sudah lama sekali.
Hanya kita berdua di gunung ini.
Bukan berdua. Bertiga.
Tentu. Bertiga.
Kita bertiga.
Okja juga.
Kejutan!
Babi gemuk kita!
Apa itu?
Ini adalah
babi emas.
100 persen emas murni.
Zaman dahulu
orang tua akan memberikan babi emas
sebagai hadiah pernikahan putri mereka.
Mija, ini milikmu sekarang.
Ambillah.
Kenapa tiba-tiba?
Kau memang belum saatnya menikah.
Tapi,
Okja akan pergi jauh sekali.
Jadi, sebagai gantinya,
simpanlah babi emas itu.
Apa?
Kompetisi babi akan segera berakhir.
Perusahaan akan mengambil kembali
semua babinya.
Tapi Okja milik kita.
Kita sudah membelinya dari mereka.
Kakek sudah mengirimkan uangnya!
Masalahnya,
mereka tidak mengizinkan kakek
membeli Okja.
Itu sebabnya kakek membeli babi emas.
Apa maksud Kakek?
Hei, kalian dengar itu?
Putri kalian sekarang sudah bisa
membentak Ayah.
Mija.
Mereka bilang,
Okja terpilih sebagai babi terbaik.
Mereka berencana membawanya ke Amerika.
Amerika?
Jadi, Okja akan menginap semalam
di gedung Mirando di Seoul.
Lalu besok,
dia akan naik pesawat ke Amerika.
Sebenarnya,
Okja sudah menjadi bintang sekarang!
Mija.
Kalau boleh jujur,
kau sudah hampir menjadi wanita dewasa.
Kakek tidak suka melihatmu
bersama babi itu sepanjang hari.
Kau harus pergi ke kota,
menemui seorang pria lalu...
Okja.
Kau pasti lapar.
Kakek membuatkan gulai ayam kesukaanmu.
Mandilah, lalu kita makan.
Kakek memasukkan banyak bahan.
Semuanya baik untukmu.
Kau mau pergi ke mana?
Seoul.
Apa?
Aku akan membawa Okja pulang.
Kau sudah gila?
Ke Seoul? Tengah malam begini?
Kau tidak punya uang untuk pergi ke Seoul.
Hentikan! Berbahaya, jangan bergerak!
Astaga...
Minggirlah, nanti kau terluka!
Kau mau ke mana?
Kau tidak boleh pergi ke mana pun!
Berhenti!
Daging pundak, pinggang, iga, sendi!
Paham?
Itu yang akan terjadi kepada Okja.
Itulah takdirnya!
Takdir!
Mija!
Permisi.
Aku datang mencari Okja!
Pakai telepon itu.
Bisa datang ke lobi?
Ada anak kecil datang
dan memintaku membuka pintu.
Silakan sebut nama orang yang Anda cari.
Mundo Park.
Maaf, sebutkan dengan jelas.
Kirim saja siapa pun ke sini.
Periksalah orang-orang yang masuk.
Mundo Park!
Permisi!
Permisi.
Apa...
Anak nakal! Hei!
Paman Mundo!
MIRANDO
BABI SUPER
PANEN BAGI DUNIA
Hei!
Anak nakal!
- Tetap di tempat!
- Hei! Berhenti!
RUANG KONFERENSI 3
- Pak, buka saja pintu ini!
- Baiklah.
Buka pintu agar kita bisa bicara.
Hei!
Pak, cepat buka pintu ini.
Okja.
Okja!
Ayolah, berhenti memotret. Ini rahasia.
Ini perintah langsung
dari kantor pusat di Amerika.
Tidak boleh dipotret!
Aku tidak mau melihat foto babi ini
di Instagram atau Facebook. Paham?
Okja!
Okja, aku di sini!
Ayo bicara! Kau mau ke mana?
Tunggu! Jangan, berhenti!
Truk ini tinggi sekali, ya?
Kau sopir baru?
Panggil polisi!
Tunggu! Berhenti! Sial!
Itu tulisan apa? 4,2...
Tinggi truk ini
tidak sampai 4,2 meter, bukan?
Kau punya SIM truk, bukan?
SIM kendaraan besar.
Tunggu! Hei! Ayolah! Jangan!
Okja!
Apa lagi? Suara apa itu?
Apa itu?
Apa-apaan ini?
Halo!
Kami bukan teroris!
Apa katamu?
Kami tak suka kekerasan!
Kami tak mau melukai kalian!
Tolong
hentikan truk kalian!
Dia bicara apa?
Hentikan...
Bekerjasamalah!
Apa?
- Hai!
- Hei!
- Ada apa ini?
- Hei, di sini!
Hei, Pak tua! Pengaman!
Dia tidak mengerti.
Sabuk pengaman!
Pakai sabuk pengamanmu!
Kami akan menaiki truk kalian.
Tapi kami tidak akan melukai kalian.
Kalian akan baik-baik saja.
Paham? Baiklah.
Jangan berkompromi!
- Hei!
- Kami datang dengan damai!
Mundur!
Halo? Polisi?
Ada teroris di sini!
Apa yang sedang dia tulis?
Kau malah senang?
Ini bukan trukku. Ini milik perusahaan.
Okja!
Tahan dia!
Tidak!
- Hei!
- Berhenti!
Tangkap dia!
Semuanya naik!
Mereka pergi! Cepat jalankan truknya!
- Persetan.
- Apa?
Untuk apa aku peduli?
Lagi pula, aku mau berhenti.
Kau tahu?
Aku punya SIM truk,
tapi tak mendapat asuransi.
Asuransi? Kau mau asuransi perusahaan?
Kalau begitu, tunjukkan kesetiaanmu!
Inilah wujud kesetiaan kepada perusahaan!
Ke sini!
Jalan!
Maafkan aku!
Awas!
Minggir!
"FPH"?
"Front Pembebasan Hewan".
Front Pembebasan Hewan?
Kami orang baik. Kami di pihakmu.
Kawan-kawan!
Maaf, kami tak berniat melukai kalian.
- Ke sini!
- Hati-hati.
Kau di mana?
Aku juga!
Itu! Di sana!
Pintu belakang! Ke pintu belakang!
- Hei!
- Pintu belakang!
Berhenti!
Mija! Jangan lakukan itu!
Jangan usap bokongnya!
Harinya benar-benar buruk.
Indah.
Ramah lingkungan, bukan?
Sayang, ini aku.
Kita punya sabun aroma apa?
Aroma lemon?
Karena gadis ini muncul,
aku memberi kalian informasi baru.
- Tetap saja seram.
- Aku tidak menyeramkan.
Ini suara asliku.
Namaku Jay.
Dia Jay.
Namaku K.
Aku Merah.
- Perak.
- Aku Pirang.
Aku Mija. Ini Okja.
Kami pencinta hewan.
Kami menyelamatkan hewan dari penjagalan,
kebun binatang, laboratorium.
Kami membebaskan mereka dari kurungan.
Itulah sebabnya kami menyelamatkan Okja.
Terima kasih banyak.
Selama 40 tahun, grup kami
membebaskan hewan dari tempat penyiksaan.
- Itu saja?
- Ya.
Teruskan.
- Dia harus paham setiap kata-kataku.
- Tidak apa-apa. Sudah.
Pihak yang mengambil untung
atas penderitaan hewan akan kami rugikan.
Kami mengungkap kekejaman mereka
kepada masyarakat.
Kami tidak pernah melukai manusia
ataupun hewan.
Itulah keyakinan kami selama 40 tahun.
Kami
melawan pihak yang melukai hewan...
Apa lagi yang kau katakan tadi?
- Kami mengungkap kekejaman...
- Ya.
HINGGA KURUNGAN KOSONG
- Kau baik-baik saja, Perak?
- Ya.
- Tidak apa-apa?
- Aku sehat.
Dia belum mau makan?
Belum, dia...
Dia masih berusaha meninggalkan kotoran
sesedikit mungkin di Bumi.
Semua produksi makanan
mengeksploitasi alam.
Makanlah ini.
Ayolah. Ini hanya tomat.
Matang dengan gas etilena,
dikirim di truk.
Aku mengagumi tekadmu, Perak.
Tapi wajah pucatmu membuatku cemas.
Sudah berapa lama Okja tinggal bersamamu?
Sejak usianya empat tahun.
Kau tahu Okja akan dibawa ke mana?
Ke Kompetisi Babi Super Terbaik
di Amerika.
Ya. Tapi sebelum itu,
Okja akan dibawa ke tempat lain.
Sebenarnya, Okja akan dibawa ke sini.
Laboratorium bawah tanah
di Paramus, New Jersey ini.
Di gedung inilah Okja diciptakan.
Mija mengira Okja lahir di Arizona
dan induknya di Chili.
Mija.
Semua yang kau tahu tentang Okja
adalah kebohongan.
Okja diciptakan di laboratorium itu.
Begitu pula yang disebut induknya.
Di gedung itu, Mirando melakukan
eksperimen mutasi genetis hewan.
Karena mutasi genetis terlalu berbahaya,
Mirando mengatakan bahwa babi itu
alami, aman, tanpa rekayasa genetis.
AMAN DAN TANPA REKAYASA
Tapi itu penipuan.
Jutaan babi hasil rekayasa genetis
sudah mengantre untuk dibunuh.
Kau dan peternak lokal lain
hanya alat promosi bagi mereka.
Hanya latar pendukung cerita.
Promosi.
Mirando tahu konsumen akan jijik
memakan hewan mutan hasil mutasi genetis.
Maka sepuluh tahun lalu,
bos mereka, Lucy Mirando,
masuk ke laboratorium
berisi hewan dari percobaan gagal
untuk mencari 26 ekor yang terunggul
seperti Okja milikmu.
Lalu dalam keriuhan,
dikirim ke seluruh dunia.
Mereka tergesa-gesa membiakkan babi super
dan tak lama lagi, toko swalayan
akan dipenuhi daging dan organ babi mutan.
Makanan anjing, hot dog,
bakon, dan dendeng...
Kami berencana menghentikan proyek mereka.
Tapi untuk itu, kami perlu video
isi laboratorium itu,
rekaman kekejaman yang dilakukan
terhadap hewan-hewan.
Namun, ada masalah.
Keamanan mereka sangat ketat.
Tapi,
ada satu cara.
Namun, kami hanya akan melanjutkan
jika kau mengizinkan.
Jay, jika anak ini tidak mengizinkan,
misi dibatalkan begitu saja?
Itu maksudmu?
Sebab kita sudah datang jauh-jauh
demi ini.
- Kita harus menuntaskan misi.
- Jangan egois.
Ini bukan tentang kau atau kita,
lagi pula, gadis ini keluarga Okja.
Maka tentu kita perlu izinnya.
Aku tak akan memaksa Okja
melakukan misi tanpa seizin Mija.
Sebagai anggota FPH,
kita wajib menghargai keyakinan.
Kita akan membatalkan misi
karena keyakinan kuno tahun 1970-an?
Itukah maksudmu?
Tradisi tidak membuat grup kita kuat.
Kitalah yang membuat grup kuat.
Jika itu yang kau rasakan, silakan pergi,
tinggalkan FPH, turun dari truk ini.
Untuk mengungkap kekejaman Mirando,
kami membutuhkan
video rekaman isi laboratorium.
Di sinilah peran Okja.
Para ilmuwan Mirando
pasti ingin menguji Okja
di lab bawah tanah.
Babi super mereka.
Itu sebabnya kami membuat ini.
Seperti kotak hitam yang dipasang
di telinga Okja, bukan?
Tapi yang ini bisa mengirim
rekaman isi laboratorium kepada kami.
Okja akan membawa kamera tersembunyi.
Hei, Kawan.
Hai. Baiklah.
Baik.
Maaf, tapi ini rencana kami.
Menyelamatkan Okja, mengganti kotak hitam,
lalu membiarkan Mirando
mengambil Okja kembali.
Kau mau mengirim Okja ke Amerika?
Ke laboratorium itu?
Ya, tapi jangan cemas.
Okja tidak akan dilukai.
Dia harus tampil sempurna
untuk dipamerkan.
Tes yang mereka lakukan kepadanya
tak akan berbahaya.
Kami sudah menyusun
rencana penyelamatan Okja
saat acara di Kota New York.
Kami janji akan kembalikan Okja.
Jika misi kami sukses,
proyek babi super Mirando
bisa dihentikan sepenuhnya.
Kita akan menyelamatkan
jutaan babi super lain seperti Okja.
Tapi kami tidak akan melakukannya
tanpa persetujuanmu.
Jika kau tak setuju,
misi tidak akan dilakukan.
Apa keputusanmu?
Bawa Okja kembali ke gunung.
Dia setuju.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Ini...
- Ayo pergi.
- Ini langkah besar bagi hewan.
Terima kasih.
Ini plastik kedap air.
- Air tak begitu buruk.
- Pasti terasa hebat!
Minggir! Aku akan melompat!
Astaga, aku mau lompat!
Ayo!
Hei!
Okja, sampai jumpa di New York.
Sampai bertemu lagi.
Mija!
Cobalah belajar bahasa Inggris.
Peluang baru akan terbuka.
Hei, tunggu! Paman!
Hei, kau!
Tangkap dia!
Dia melompat! Bagaimana bisa?
Hei, Nak. Berbahaya.
Keluarlah dari sana.
Hei, Nak. Keluarlah!
- Kau bercanda?
- Seharusnya tertutup rapat.
Kau menggelikan sekali.
- Luar biasa, rencana hebat.
- Ini plastik kedap air.
- Kedap air apanya?
- Seharusnya tertutup rapat.
Serius?
- Tidak apa-apa?
- Ya.
Semalam, di Korea Selatan,
para pegawai Mirando
hendak mengamankan babi super,
saat gadis kecil tiba-tiba datang
dan mencegah mereka.
PENCULIKAN BABI DI SEOUL
Kejadian ini bermula di pagi hari
dengan usaha penculikan
oleh Front Pembebasan Hewan.
Jangan terlalu cemas, Luce.
FPH telah gagal.
Mereka tak bisa mengambilnya.
Ya, keributan ini tidak berarti.
Tak perlu dibesar-besarkan.
Itu malah berarti keamanan kita di Amerika
begitu ketat
sehingga mereka tak berani menerobos.
Itu sebabnya mereka ke Korea.
USAHA FPH MEMBEBASKAN BABI
Sudah beberapa tahun FPH tak terdengar
tapi mereka kembali menjadi sorotan
setelah kekacauan hari ini.
Kabar baiknya,
babi itu sedang menuju ke New York.
Benar. Festival Babi Super Terbaik
akan berjalan sesuai rencana.
Penurunan harga saham Mirando
tidak terhindarkan.
Ya. Mirando benar-benar hancur.
BABI MIRANDO DIBAJAK?
Mirando. Itu tempatmu bekerja, bukan?
Ya. Tapi aku tak peduli.
Mereka yang hancur, bukan aku.
Hancurlah mereka.
Aku tahu sebutan anggota FPH kepadaku.
Mereka menyebutku psikopat.
Kau bukan psikopat.
Mereka yang psikopat. Benar, Nona Mirando?
Mereka mengidap narsisisme.
Apa pengidap narsisisme
memakai penutup wajah?
Kelompok radikal gila menyebut kita
psikopat sejak tahun 1960-an.
"Kau psikopat.
Saudarimu psikopat. Ayahmu psikopat."
Ayahku memang psikopat, Frank.
Itu bukan hinaan tak berdasar.
"Apa tugas Ayah saat perang?"
"Ayah membuat bom napalm
yang melelehkan kulit orang."
NANCY MIRANDO
Dia pria yang menyebut anaknya sendiri
pecundang bodoh.
Sebagai pembelaan, saat ayahmu
mengejekmu pecundang bodoh,
kau baru ikut kursus di California
yang berjudul "Lepaskan Panggilanmu".
Di sebuah institut yang dihormati
karena memajukan potensi manusia
yang didatangi banyak direktur
yang punya visi.
Kau tahu apa yang kulakukan
di institut itu?
Aku membayangkan visi dan cara baru
dalam berbisnis.
Saat saudariku direktur...
Apa nama danau itu?
Danau Moose.
Saat saudariku menjadi direktur,
dia membuang banyak limbah beracun
hingga Danau Moose meledak,
satu-satunya danau yang pernah meledak.
Kerja bagus, Nancy.
Aku membayangkan cara
mengubah perusahaan agrokimia
paling dibenci di dunia
menjadi perusahaan peternak babi ajaib
yang paling disukai.
Itu berhasil!
Berhasil hingga semalam.
Hingga enam jam lalu.
Perpaduan perusahaan Mirando lama
dan yang baru sungguh sempurna.
Kuambil unsur alami dan ilmiah...
lalu memadukannya.
Semua orang menyukainya.
Ingat apa kata New York Times
tentang babi super kita?
"Menarik," bukan?
Slate!
"Lucy Mirando melakukan hal mustahil.
Dia membuat kita jatuh cinta
dengan makhluk
yang ingin segera kita makan."
Maksudku, para jurnalis itu
tak pernah menulis tentang babi.
Mereka tak pernah peduli kepada babi!
Kecuali babi kita.
Sepuluh tahun perencanaan!
Hampir meluncurkan produk
yang bisa memberikan makan jutaan orang!
Lalu apa yang terjadi?
Kita terlibat kasus terorisme ini,
tapi entah kenapa malah kita
yang terlihat jahat.
Tidak juga.
Tidak?
- Putar videonya!
- Ya.
Bukan, mundurkan.
Lagi!
Cukup, putar.
Gadis itu ternyata cucu
seorang peternak lokal
yang dipilih Direktur Mirando...
Berhenti.
MIRANDO LUKAI ANAK
Itu dia.
Gambar itu.
Gambar itulah
yang akan menghancurkan kita.
Siapa orang-orang bodoh itu?
Temukan dan pecat mereka.
Tentu.
Menyakiti gadis manis itu
dengan memakai seragam
yang kurancang sendiri.
Lalu memaksa sahabatnya masuk truk.
Itu akan menghancurkan kita.
Itu dia. Itu saja.
Citra itu. Habislah kita.
Lucy, bolehkah aku bertanya?
Gadis itu. Kau berniat membawanya
ke New York, bukan?
Aku hendak bilang begitu!
Ya, tentu.
Undang dia ke Festival Babi Super Terbaik.
Pertemuan yang mengharukan!
Babi super terbaik dan gadis desa
yang manis dipaksa berpisah.
Lalu mereka dipertemukan di panggung kita.
Ide cemerlang, Lucy.
Pertemuan yang emosional,
lalu mereka turun panggung bersama.
Bergandengan tangan. Tangan dan kaki babi.
Gadis itu bisa menjadi
wajah baru Perusahaan Mirando.
Dia bisa menjadi perwujudan
idealisme Mirando.
Dia masih muda, cantik, perempuan.
Dia dekat dengan alam dan terkenal!
Sebuah berkah!
Kau sedang mencatat ini?
Wajah Perusahaan Mirando
bukan gadis itu, tapi aku.
Kau bahkan tidak tahu,
mungkin dia hanya bisa menangis.
Sementara aku dicintai...
Di seluruh dunia.
Bisakah kau duduk dan tutup mulut?
Begini...
Kau memaksaku...
Aku memaksamu melakukan apa?
Mempertimbangkan pilihanku.
Sungguh? Baiklah.
Silakan. Pertimbangkanlah.
Kau sedang mempertimbangkannya?
Sudah selesai?
Duduk. Kau pemalas.
Peringkat acaramu buruk.
Gagal total.
Jennifer, beli tiket pesawat kelas satu
untuk gadis itu.
Buatkan paspor. Mungkin dia tak punya.
Juga visa.
Bayar semua kerusakan
akibat babi super di Korea.
Tugaskan pengacara.
Jangan tempelkan citra yang dipaksakan
pada gadis itu.
Tidak. Ideku jauh lebih baik.
Baik, semua sudah beres.
Kita punya strategi dan rencana.
Kita akan anggap ini kisah cinta.
Itu rencananya.
Cepat bagikan dokumen itu. Ayo.
Ada gadis kecil berlarian
di kota, sendirian.
Lalu ada babi raksasa.
Kita harus pertemukan mereka
karena mereka saling merindukan.
Undang dia ke New York.
Lihat betapa manisnya dia.
Cantik sekali.
Seksi. Mungil. Sempurna.
Kalau begini,
Mija akan menjadi bintang iklan Mirando.
- Kemungkinan besar!
- Terima kasih.
- Mija!
- Mija.
Semua sudah diatur. Jangan khawatir lagi.
Ayo berfoto untuk Twitter perusahaan.
Pegang ini.
Telepon Okja sekarang!
Menelepon babi?
Lalu kita harus memberi tahu
semua orang di Kota New York.
Di Instagram, YouTube, Tumblr,
Facebook, Twitter.
Okja si babi raksasa. Dia sebesar ini.
Astaga, bahkan lebih besar.
Ya. Puting susunya juga besar.
Okja belum mendarat?
Bisa telepon dia sekarang?
Ayo berfoto dahulu,
lalu akan paman telepon.
- Sungguh?
- Tentu.
Jika kau mabuk udara...
kunyah ujungnya seperti ini.
Seperti ini, ya?
Lihat kakek.
Mija. Bawa ini.
SELAMAT!
KOMPETISI BABI SUPER TERBAIK
BAHASA INGGRIS BAGI PEMULA
Dasar pengganggu.
Hei, Nance.
Bagaimana di London? Itu suara hujan?
Tidak baik untuk bermain golf.
Asal kau tahu saja, aku memikirkanmu.
Kutahu kau sedang senang.
Ya, semua berjalan lancar. Sukses besar.
Sungguh?
Fotomu yang buruk tersebar di media.
Foto saat kau masih anak kecil gemuk
di pangkuan Ayah.
Kata-kata yang jahat.
Semua mata memandangmu, bukan?
Bintang cemerlang?
Aku mengirimimu pengingat
terhadap wajah asli
direktur terkuat Mirando yang pernah ada.
Kerja bagus.
Baik.
Sinyalnya bagus.
Ini yang dilihat Okja.
Nikmatilah momen ini.
Sebab seluruh dunia akan segera tahu.
Astaga, Jay. Kita akan mengubah segalanya.
Dengan antena berkilauku.
Aku akan menjaga jarak dari mereka.
Kita harus menguji jangkauan sinyalnya.
Astaga. Sudah dimulai.
Okja masuk.
- Okja akan melihat semuanya.
- Diamlah.
Ini momen bersejarah.
Okja!
Hai!
Kita bertemu lagi.
Di laboratorium menyedihkan ini.
Ada yang istimewa untukmu.
Ini dia, Alfonso!
Di mana dia?
Ada perlakuan khusus
untuk babi super bintang Lucy.
Hei, cepatlah!
Biar kuperkenalkan kau kepada seekor babi.
Alfonso, Okja!
Okja, Alfonso!
Kekasihmu.
Bagus sekali.
Ayolah.
- Kita sedang merekam?
- Ya.
Astaga.
Seharusnya kita tak mengirimnya.
Bisa tolong matikan?
Tidak.
Kita harus merekam dan memperlihatkannya.
Setidaknya, kecilkan suaranya.
- Kita mengirim Okja meski sudah tahu.
- Tidak.
Kita tak tahu mereka akan melakukan itu.
Kita tak menduga Okja akan dipaksa kawin.
Kita sudah menduganya!
Ayolah, kita semua menduganya.
Matikan!
Aku tahu ini menyakitkan.
Tapi kita tak boleh lemah.
Benar.
Ini sebabnya kita harus tetap fokus.
Ini sebabnya kita harus tetap maju.
Mija memercayakan Okja kepada kita.
Hormati keberaniannya.
Dia tak pernah setuju mengirim Okja.
Apa katamu?
Saat di dalam truk,
dia bilang...
"Aku mau membawa Okja pulang ke gunung."
Aku berbohong.
- Astaga.
- Kenapa kau berbohong?
Entahlah. Saat itu, aku tak bisa...
Aku tak bisa menghentikan misi.
Ini misi terkeren kita.
- Semua peralatan ini...
- Hei, K.
Tak apa-apa.
Aku sangat menyayangimu,
tapi kau menodai
kehormatan selama 40 tahun
dan warisan berharga
Front Pembebasan Hewan.
Kau mengkhianati pemikiran
dan keberanian para pendahulu kita.
Jangan pernah salah menerjemahkan.
Penerjemahan itu sakral.
Mulai sekarang,
kau bukan anggota FPH lagi.
Kau dikeluarkan.
Keluar.
Namun,
karena misi ini penting untuk dilanjutkan,
kami akan mengembalikan peralatanmu
setelah misi selesai.
Anggap ini sebagai kontribusi terakhirmu
untuk FPH.
Sial.
Astaga.
Kau mau?
Ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Tempat ini sangat mengerikan.
Aku tahu.
Ada ruangan yang lebih buruk di luar sana.
Kata Lucy Mirando,
aku tak boleh menyakitimu di sini.
Setidaknya, jangan terlihat.
Dia mau kau sempurna
untuk siaran besarnya!
Tapi,
jika wanita mempermalukan pria
di depan para koleganya,
pria itu akan terdorong
membuat keputusan sendiri.
Ini bukan apa-apa, sungguh.
Ini dipakai untuk daging sapi,
maksudku sapi hidup.
Untuk memeriksa pola daging mereka.
Hai, Dokter Johnny. Okja bersamamu?
Ya!
Tuan putri kecil ini bersikeras
ingin bicara kepada Okja di telepon.
Apa?
Terserah. Katanya, dekatkan telepon
ke telinga Okja.
- Kau menggunakan pengeras suara!
- Okja!
Okja!
Okja! Baik-baik saja?
Okja! Apa katamu? Aku tak bisa dengar!
Okja!
Okja! Kau tak apa-apa?
Daging has luar.
Daging sengkel.
Jangan cemas.
Kau tak akan mati.
Kami hanya akan mengambil
sedikit dagingmu.
Tentu saja aku tak akan memakannya.
Ada juru cicip.
Mereka kumpulan orang bodoh!
Aku akan
menusukmu di lima bagian.
Maafkan aku.
Ini akan terasa sakit.
Seharusnya aku tak di sini.
Aku penyayang hewan.
Semua orang mengenalku seperti itu!
Lezat.
Benar sekali!
Itu daging terbaik yang pernah kumakan.
Yang terbaik.
Hari ini, Mirando mempersembahkan
produk sosis terbaru kami!
Rasa yang belum pernah ada.
Rasa lezat dengan harga sangat terjangkau!
Terbuat dari babi super organik
kelas A kami.
Sangat sehat! Cobalah!
Confetti dan pita merah muda.
Lucy akan senang. Aku akan dapat bonus...
Apa-apaan itu?
Ini tanda tangan Lucy.
Dirancang oleh Lucy Mirando.
Dia selalu mau menjadi
pusat perhatian, ya?
Hei! Apa kabar kalian?
Masih pakai baju ini?
Terlihat lusuh sekali.
Jangan sentuh!
- Jangan sentuh.
- Baiklah.
Kau boleh memakai tas pinggangmu.
Aku rasa dia paham sedikit
bahasa Inggris. Jaga kata-katamu.
Ya, semua baik-baik saja.
Tapi kau harus memakai baju ini.
Ini baju edisi terbatas,
dibuat khusus untukmu.
Lihat. Bahkan ada tanda tangan Direktur.
Keren sekali, bukan?
Sekarang, ayo pakai.
Tidak sebelum aku lihat Okja.
Mija...
Bayangkan betapa dramatisnya.
Okja bahkan tak tahu kau di sini.
Jika kau muncul di panggung
secara tiba-tiba,
itu akan menjadi kejutan menyenangkan.
Kau tahu? Kejutan?
Aku tak peduli.
Aku mau menemui Okja dahulu.
Atau aku tak akan bekerja sama.
- Mija...
- Dia menolak.
Mija, kurasa kau tak memahami situasinya.
Tidak. Okja ada pada kami.
Kami sedang membantumu. Kau sudah paham?
Ya. Kau mau pulang bersama Okja, bukan?
Kalau begitu, turutilah perintah.
Jika tidak,
inilah yang akan terjadi kepada Okja.
Pakai baju ini.
Hasilnya bagus, bukan?
- Lucy pasti girang.
- Ya. Sudah pasti.
- Semua memperhatikannya.
- Dia pikir ini acaranya.
Mija.
Ini aku.
Jay.
MAAF
ATAS SEGALANYA
KAMI AKAN MENYELAMATKAN OKJA
DARI PANGGUNG
SAAT KAMI MELAKUKANNYA
JANGAN MENOLEH
KE LAYAR DI BELAKANGMU
KAMI MENYAYANGIMU
BABI SUPER TERBAIK
FPH
Enak sekali. Kau harus coba.
Memang sangat lezat.
Halo, semuanya. Terima kasih banyak.
Ini untukmu.
Terima kasih, Frank.
Sepuluh tahun. Pencapaian luar biasa.
Usaha sepuluh tahun
akhirnya membuahkan hasil.
Kau harus mencicipinya. Lezat sekali.
Lezat.
Mengesankan.
DENDENG BABI SUPER
Sayang sekali
kita harus sedikit berbohong.
Bukan salah kita konsumen berpikiran buruk
terhadap pangan hasil rekayasa genetis.
Bunga ini sungguh indah.
Seleramu selalu sempurna.
Sebenarnya, bunga itu bukan dariku.
- Ini dari Nancy?
- Ya.
Nancy ada di sini. Bukan di London.
Dia di sini? Di New York?
Persetan dengan Nancy.
- Dia sudah lama di sini.
- Aku minta kau usir dia!
Dia akan menakuti orang-orang!
Kau pun menakutkan, Lucy.
Ya, tapi Nancy sungguh mengerikan.
Dia mengingatkan semua orang kepada Ayah.
Proyek ini milikku.
Nancy hanya ingin mendukungmu.
Dia sedang mengawasiku?
Ya!
Acara Dokter Johnny...
Satwa Ajaib!
Semua orang tahu Dokter Johnny
tak menyukai kebosanan.
Tidak!
- Pernahkah aku membuat kalian bosan?
- Tidak!
Siapa yang sudah siap?
Sepuluh tahun lalu,
26 peternak dari negeri-negeri yang jauh
masing-masing diberikan
seekor anak babi super.
Tahun ini, aku menemui
orang-orang hebat itu
untuk memutuskan babi super mana
yang layak diundang
ke acara bergengsi ini.
Kalian siap menemui pemenang kontes?
Ya!
Babi super terbaik di muka Bumi?
Kalian siap?
Sayangnya, kalian harus menemui
seseorang dahulu.
Selalu begitu, bukan?
Sebelum melihatnya,
penuhi syaratnya dahulu.
Aku hanya bercanda.
Dia nona kecil hebat
yang kebetulan adalah pencetus
proyek babi super ini!
Hadirin sekalian, berikan tepuk tangan
kepada satu-satunya
Lucy Mirando!
"Lucy Mirando!"
Dasar bodoh.
Kau tampak menakjubkan!
Sudahlah, Johnny.
Kau membahayakan dirimu.
Jangan sampai kau celaka.
Jangan khawatir.
Aku tak akan melantur
dengan pidato perusahaan membosankan
seperti saudariku.
Itu dia!
Halo, Lucy!
Lucy, kami menyayangimu!
Tidak, aku datang untuk memperkenalkan
bintang super sesungguhnya.
Mungkin kalian sudah melihatnya
di YouTube,
sedang asyik berbelanja
di pertokoan bawah tanah di Seoul!
Jadi, mari kita sambut
seorang gadis kecil luar biasa.
Peternak lokal
yang membesarkan babi supernya
di alam liar yang indah.
Penunggang babi pemberani
dari luar negeri!
Sambutlah...
Mija!
Dia sudah datang! Babi super terbaik kita!
Okja!
Hei, turunkan dia dari panggung!
Hati-hati!
Ayo. Sekarang!
Bagus. Ini dia Johnny!
PERINGATAN! TAYANGAN MEMILUKAN
Mija!
Jangan menoleh.
Lihat aku saja.
Matikan tayangan di layar!
Aku penyayang hewan.
Hentikan!
Ayo!
Bebaskan mereka!
Tidak!
Aku berjanji...
Tidak, aku bersumpah akan belajar
sebisa mungkin dari pengalaman ini...
Untuk detail dan bukti lebih mengejutkan
tentang kejahatan Mirando
terhadap manusia dan hewan,
kunjungi situs YouTube
dan carilah video "Mirando sudah hancur".
Benar. Kunjungi YouTube sekarang
dan cari "Mirando sudah H-A-N-C-U-R".
Hancur!
Kita tak punya pilihan, Nancy.
Kau harus keluar.
Tentu saja.
Ini sungguh kacau.
Tempatkan pengawal pribadi di sana.
Pasukan Kapur Hitam.
Hubungan kita dengan kepolisian baik?
Tentu saja.
REKAYASA MERUSAK BUMI!
Kami sudah mengaturnya.
Okja! Jangan!
Pasukan Kapur Hitam!
- Ayo pergi!
- Kau tak apa-apa?
- Pirang! Ayo pergi!
- Ayo!
Kemari.
Merah, ayo pergi.
Lari!
Di mana truknya?
- Belok kanan di depan!
- Pasukan Kapur Hitam! Cepat!
Lumpuhkan mereka!
Lari!
Pergi!
Kalau begitu,
selamat membereskan kekacauan
yang kubuat, Saudari Kembar.
Untuk sementara waktu,
kau lupa dirimu pecundang.
Maksudku, Ayah memang orang jahat.
Dia sangat mengerikan.
Tapi dia pebisnis yang luar biasa.
Tak perlu memikirkan
pidato permintaan maaf.
Aku akan berpura-pura menjadi dirimu
di depan wartawan.
Polisi.
Kau akan paham bahwa aku
meminta pengacara perusahaan
agar tak membantumu sedikit pun.
Frank.
- Jangan tunda rencana distribusi.
- Tentu saja.
Hentikan rencana pemasaran Lucy.
- Beri tahu semua orang segera.
- Sudah pasti.
- Sudah dapat persetujuan BPOM?
- Ya, sudah.
Tapi entah bagaimana reaksi konsumen
setelah hari ini.
Jika murah, mereka pasti makan.
Kujamin penjualan awal akan laris.
Tutup laboratorium sesuai diskusi.
Kita akan mengunjungi pabrik nanti malam.
Panggil semua eksekutif,
bahkan yang libur.
Potong semua babi itu.
Bahkan babi super terbaik?
Jangan sisakan seekor pun.
- Kau tak apa-apa?
- K...
Sedang apa kau?
PENERJEMAHAN ITU SAKRAL
Okja...
Kita harus bergegas.
Dengar, maksudku jika kutelepon sekali,
aku mau kau langsung mengangkatnya,
mengerti maksudku?
Temanku sedang terluka parah.
Kau punya sertifikat? Kau yakin bisa?
Pria itu berdarah! Kau yakin bisa?
Mija.
Kau baik-baik saja?
Dia mau tahu tempat tujuan kita.
Kita menuju tempat Okja.
Ya, tapi kau harus tahu,
situasinya buruk.
Ada apa?
Aku... Tak ada jalan lain.
Kuharap kau tak perlu melihat ini.
Katakan saja di mana Okja!
Kami membutuhkan bantuanmu. Mija.
Okja.
Tunggu! Mija!
Okja!
- Okja!
Darurat. Ada penyusup di bagian A-24!
- Bagian A...
- Ayolah.
Maafkan aku.
Ini tak mematikan.
Pitingan ini tak mematikan.
Baiklah. Kau akan baik-baik saja. Paham?
Tinggal 6 menit 45 detik
sebelum Pasukan Kapur Hitam tiba!
Ini kesempatan terakhir kita.
- Okja!
Okja!
Tidak! Jangan masuk!
Okja.
Jangan!
- Okja.
- Tunggu.
- Alarm berbunyi karena itu?
- Itu dugaanku.
Aku heran, pengamanan sangat longgar
hingga para berandal bisa masuk
dan menunda produksi meski sedetik.
Ini tak akan terulang.
Harap catat bahwa Pasukan Kapur Hitam
tiba tepat waktu.
- Bisakah...
- Tolong jangan sentuh dia!
- Letakkan senjatamu.
- Hentikan! Kurangi kekerasan!
Jangan kasar!
Bukankah gadis ini
penunggang babi pemberani Lucy?
Benar dan itu babi super terbaik kita.
Tunggu apa lagi?
Kenapa babi itu masih hidup?
Kenapa kau mau membunuh Okja?
Hanya babi mati yang bisa dijual.
Aku mau pulang bersama Okja.
Tidak, babi itu propertiku.
- Kau psikopat.
- Seharusnya kau malu.
Diam!
Kami sangat bangga atas pencapaian kami
dan kami pebisnis yang bekerja keras.
Kami berbisnis dan inilah yang kami jual.
Ini daging has dalam untuk restoran mewah.
Orang Meksiko suka kaki babi.
Aku tahu. Memang aneh.
Kita semua suka bagian wajah dan dubur,
ciri khas orang Amerika! Hot dog.
Semua bagian bisa dimakan,
kecuali pekikan mereka.
Jadi, kau Mirando yang lain.
Kau siapa?
- Biarkan Mija dan Okja pergi.
- Kenapa?
Kau sudah punya banyak uang.
- Kami mohon.
- Ini bisnis.
Hei, Nancy!
Aku menyayangi semua makhluk hidup,
tapi kau pengecualian.
Mija!
Baiklah.
Tidak, tunggu!
Aku mau membeli Okja hidup-hidup.
Bagus sekali.
Kita sepakat.
Benda ini sangat berharga.
Pastikan pembeli kita dan barangnya
pulang dengan selamat.
Penjualan babi super Mirando pertama.
Senang berbisnis denganmu.
- Kau memetik banyak?
- Ya.
Jangan menakuti ayam.
Ini acara besar.
Pemecah rekor.
Banyak orang datang
dari Midwest dan Kanada.
Bagus.
Biar kuperkenalkan kau
kepada anggota baru. Hei.
Dia mengurus situs Mirandosudahhancur.com.
Baru bergabung dari Seoul.
- Hai. Siapa namamu?
- Merah.
Merah. Karena warna rambutmu?
Hei, jangan ganggu dia.
Dia cerewet.
Jadi, para petinggi Mirando
akan ada di sana.
- Tentu saja.
- Mirandosudahhancur.com
Termasuk Nancy Mirando.
Di sana.
v ip2 1.e u. or g