Ada rasa damai
Tiap malam kita
berdansa dalam mimpiku
Peri Cinta adalah pemanah
Kematiannya yang kejam
Meninggalkan kita di altar
Terluka, lemah,
dan siap berdarah
Bernyanyilah, Nak.
Ibu. Sekarang aku tidak bisa.
Spontanitasnya sudah direnggut.
Maaf. Suaramu sangat indah.
Ibu tidak sabar mendengarnya
saat kau lebih dewasa.
Apa ada selam
skuba di tempat itu?
Berapa usia anak
agar bisa selam skuba?
Entahlah, Trent.
- Ayah rasa kau masih terlalu muda.
- Kau masih bayi.
Kau bilang lima menit lagi.
Teknisnya sudah jauh dari lima menit.
Apa kita hampir sampai?
Berhentilah mengharapkan
momen ini segera berlalu.
Lihat keluar jendela.
Lihat betapa indahnya ini.
Prisca.
- Urusan pekerjaan?
- Ya.
Teladan dengan tindakan, Ibu.
Ini jauh lebih bagus
dibandingkan Cancun.
Tuan dan Nyonya Capa.
Selamat datang
di surga versi kami.
Halo.
Ini Madrid. Dia akan
mengurus kalian.
Dari pilihan makanan dan
minuman kesukaan kalian...
Kami membuatkan koktail
untuk menyambut kalian.
- Terima kasih.
- Lihat betapa besarnya kalian.
Kami punya air mancur
minuman untuk kalian berdua.
Boleh kami pergi?
- Ya.
- Ayo.
Kau percaya
kutemukan ini di internet?
Agustus
Hal favoritku.
Buka 24 jam, stasiun permen.
Astaga. Ayo, Trent.
Campur vanila dan stroberi.
Sapalah dia, Trent.
Hai.
Aku Idlib. Pamanku
manajer resor di sini.
Dia Trent. Aku Maddox.
Aku bisa selesaikan
teka-teki jigsaw 1.000 keping...
Dan itu tidak mudah.
Ayahku dan aku mengelemnya
dan memajangnya di dindingku.
Aku mengoleksi kulit kerang.
Aku punya 42 kulit kerang.
Luar biasa.
Aku butuh bantuan dengan ini.
Kau mau mencampur
stroberi dan vanila?
Hai.
Terima kasih.
Ya. Baiklah.
Ayah bisa sendiri. Baiklah. Ayo.
Terima kasih.
Kerjamu bagus dalam membantu.
Ya.
Kau! Aku menyentuh
jaketmu. Itu sudah dihitung.
Ada 250.000 cedera yang
berkaitan dengan perabotan...
Di Amerika Serikat per tahunnya.
25 persen dari itu
adalah cedera meja kopi.
Hei!
- Baiklah.
- Baik.
Warren and Warren pasti
berafiliasi dengan resor ini.
Mereka pasti mengadakan
konvensi di sini.
Kami suka perusahaan
farmasi ini di kantor.
Kami minta klien kami untuk
memakai obat Warren and Warren...
Sebagai cara menurunkan
rasio asuransi mereka.
Ya.
"Anak-anak dilarang di pantai"?
Apa? Sebentar. "Pekan
Bebas Anak-Anak"?
- Itu tidak benar!
- Di sini tertulis...
- Prisca, kau seharusnya memeriksa.
- Biar aku lihat!
Ini salah Ibu kalian. Tidak.
Serius. Di sini tertulis...
- Dia seharusnya memeriksa.
- Biar kulihat.
Ayah tahu ini kabar
buruk bagi kalian...
- Tapi sekarang...
- Biar kulihat!
- Sekarang Ayah yang berkuasa!
- Tidak!
Dan kalian harus melakukannya.
Ya, kalian harus paham.
Memang seperti ini.
Hidup memang seperti ini.
Itu berat, dan kadang semua
tidak seperti yang kau harapkan.
Siapa namamu, dan
apa pekerjaanmu?
Hei, anak-anak. Aku
Annette. Siapa nama kalian?
Aku Trent. Ini Idlib.
Hei, senang bertemu kalian.
Sampai jumpa.
Hai, aku Trent. Ini Idlib.
Siapa namamu, dan
apa pekerjaanmu?
Aku Sophia Watson. Aku chef.
- Aku Greg Mitchell. Aku polisi.
- Keren.
Aku Malin Mitchell. Aku penari.
- Itu keren. Baik. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Permainan berkata jujur. Mulai.
Aku tidak bisa push-up. Kau.
Aku tidak punya teman.
- Aku temanmu.
- Kau akan pergi.
Ibuku mungkin akan izinkan
aku FaceTime denganmu.
Lalu kita bisa berteman.
Kau bisa datang ke rumahku
dan mengarang cerita.
Lalu kita bisa kuliah di
universitas yang sama...
Dan menjadi tetangga
dengan hipotek.
Keren.
Itu aneh.
Aku tahu.
Hanya itu yang kupikirkan.
Aku tidak nafsu makan.
Dan aku tidak merasakan apa pun?
Kita sudah sepakat.
Kita beri mereka liburan
terakhir sebelum memberi tahu.
Aku tidak mengerti kenapa kita
tidak bisa pertimbangkan ini...
Itu tidak akan
memengaruhi apa pun.
Dokter bilang itu non-faktor.
Itu mungkin sudah ada di
sana bertahun-tahun, katanya.
Kita dalam proses
untuk berpisah.
Itu cukup
membingungkan untuk kita.
Jangan libatkan kondisi medis
yang tidak relevan ke dalam hal ini.
Mari kita jalani
saja hal ini, Guy.
Bagi prioritasnya. Itu
hanya untuk tiga hari.
- Kau sudah menemukan tempat?
- Ya.
Prisca, yang benar saja.
Kau selalu berpikir
tentang masa depan!
Itu membuatku
merasa tidak terlihat!
Kau selalu memikirkan masa lalu.
Kau bekerja di museum!
Kurasa mereka sudah berhenti.
Bagaimana kalau kau bermain?
Untuk - Trent Dari - Idlib
Pertandingan makan es krim besok
Selamat pagi. Kalian
mau sarapan apa?
Aku pesan jus Calcium Bomb.
Aku mengalami kekurangan kalsium.
Apa itu memang kaya kalsium
atau hanya namanya yang menarik?
Itu mengandung semua
sayuran kaya kalsium, Bu.
- Duduk yang tegap, Kara sayang.
- Baiklah.
Kau tidak ingin jadi bungkuk
saat besar nanti, Sayang.
Itu sangat tidak menarik.
Pria tidak akan tertarik padamu.
Aku pesan jus Calcium Bomb.
Mungkin kau bisa
rekomendasikan salah satu dari ini.
Yang ini.
Kurekomendasikan
granola parfait.
- Itu pilihan bagus.
- Baiklah.
Jadi, bagaimana
kabar keluarga Capa?
Ada rencana hari ini?
Salah satu anak kami
ingin mencoba Jet Ski...
Dan satunya lagi...
Ingin melakukan
apa pun selain itu.
Ada pantai pribadi di
sisi cagar alam pulau.
Itu sulit ditemukan. Itu
dikelilingi bebatuan menawan.
Bebatuan mineral
yang sangat tidak biasa.
Itu pengalaman satu
kali seumur hidup, jadi...
Sebuah anomali alam.
Aku hanya merekomendasikannya
ke tamu tertentu.
Tapi aku langsung menyukai
kalian. Kalian keluarga yang baik.
Jadi, aku bisa siapkan van
untuk mengantar kalian, jika...
Ya.
Kedengarannya seperti
kenangan indah untuk kami.
Itu rahasia kecil kita.
Akan kuatur semuanya.
Terima kasih.
Baik, sebaiknya pesan
Calloway Kale-away untuk Trent.
Idlib, apa kataku tentang
berada di sini jika dilarang?
Kau tidak boleh. Aku
sudah bilang berkali-kali.
Kau tahu, kau punya...
- Aku dokter.
- Istriku mengidap epilepsi.
Aku perawat. Namaku Jarin.
Dia mengalami
kejang tonik klonik.
Tolong jauhkan
benda-benda dari dia.
Patricia?
Sayang?
Jack, kurasa jika kau biarkan
dia berbaring di sini sebentar...
Taruh sesuatu di bawah
kepalanya, dia akan baik-baik saja.
Terima kasih, Dokter.
Omong-omong, namaku Jarin.
Untuk aksiku berikutnya, akan
kuputar kepalaku 360 derajat.
Maaf aku merusak
sarapan semua orang.
Kau selalu ingin
menjadi pusat perhatian.
Astaga.
Kau mau kuambilkan minum?
Idlib?
Pantainya tidak mungkin rahasia.
Kami diminta merahasiakannya.
- Begitu juga dengan kami.
- Duduk, Gustav.
Anjing pintar.
Ayo. Diam di situ.
Baik, daftar periksa tamu.
Buku, tabir surya.
Ada yang meninggalkan
paspor di brankas?
Aku tidak mau ada
yang kehilangan sesuatu.
Ya.
Siapa namamu dan
apa pekerjaanmu?
Cagar Alam - Dilarang Masuk
Pelanggar akan dikenakan sanksi
Baiklah, teman-teman.
Kau bisa menelepon kami.
Lalu kami akan menjemput
kapan pun kalian siap kembali.
Atau kujemput
kalian pukul 17.00.
Ikuti saja jalur menuju pantai.
- Itu juga makanan?
- Ya.
Itu makanan yang banyak.
Anak-anak banyak makan.
Dan kau membawa tiga anak.
Baiklah.
Kelihatannya berlebihan,
tapi terima kasih.
Bisa tolong bantu kami
membawa beberapa barang ini?
Di sini ada lansia
dan anak-anak.
Maaf. Aku harus kembali.
Tapi tempatnya tidak jauh.
Jalan terus. Kau akan melihat
celah ngarai yang indah...
Masuklah dan dalam beberapa
menit kau akan sampai ke sana.
Selamat menikmati, semuanya.
- Apa menurutmu ada...
- Ayo.
- Apa menurutmu ada ular?
- Tentu saja.
Keren. Aku mau melihatnya.
Menawan.
Baiklah.
Kau tidak apa-apa?
Ya?
Ada yang bisa katakan...
- Awas.
- Hati-hati, Maddox.
- Ayo!
- Aku akan menang.
Aku merinding.
Ayo, Sayang. Mari
kita ajak Gustav ke laut.
Hei, Maddox, lihat.
Dengar, aku... Ayo
pindah ke tempat lain.
Kurasa jauh lebih baik
di dekat air, bukan?
- Ya, tapi aku...
- Lihat, di sana indah.
Kau pernah melihat
yang seperti itu?
Mereka benar
mengirim kita kemari.
Berbaring.
Anjing pintar.
Anak-anak, lihat koral
yang menawan itu.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan mencipratmu.
Kurasa terus membaca.
Kau mencipratku.
- Berhenti!
- Aku tidak bermaksud mencipratmu.
- Guy?
- Ya.
Buku apa yang kubaca?
Aku tidak tahu.
Kenapa?
Tidak ada alasan.
Prisca, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tidak, lupakan saja.
Akan kuberi tahu nanti.
Astaga!
Itu Mid-Sized Sedan.
- Apa? "Mid" apa?
- Dia penyanyi rap.
Lagu More Dough for the Cookin?
Mid-Sized Sedan?
- Kau dan Ibu di satu sisi.
- Jangan. Biarkan dia.
- Kedengarannya seru. Ayo.
- Tidak, karena ini privasi.
- Ayah! Aku harus menyapanya.
- Dia sedang liburan.
Apa nama keluarganya? "Sedan"?
Baiklah. Ini ombak yang besar.
Bantu aku dengan ini.
Kita harus mengadakan
pesta penyambutan rumah baru.
Bukankah rumah kita cantik?
- Dor!
- Kau!
- Kembali kemari!
- Tidak!
- Kau tidak akan bisa menangkapku!
- Aku akan menangkapmu sekarang!
- Ayo.
- Kau tidak bisa menangkapku!
Tidak, aku bisa.
Ayo, Kara.
Astaga. Kena kau.
Kau tidak akan bisa menangkapku.
Sayangku, aku pulang.
Sudah kubilang, aku
tidak mau hidup seperti ini.
Aku akan tinggal di kondominium.
Aku mau pergi jalan-jalan
untuk menenangkan diri.
Aku sangat lapar.
Aku juga. Perutku berbunyi.
Aku juga.
Siapa yang meninggalkan ini?
Hei, Ibu?
Dari hotel!
Ini sangat berkarat.
Letakkan itu! Kau bisa
terinfeksi atau tergores.
Menjauh dari sana.
- Aktivitas berikutnya.
- Apa yang terjadi?
- Ayo main petak umpet.
- Entahlah.
Mereka menemukan
sesuatu dari hotel di pasir.
18, 19, 20.
- Tidak ada ikan.
- Siap atau tidak, kami datang!
Ibu!
- Ada apa?
- Trent?
- Ada seseorang di sana.
- Di mana?
Ayo, bantu aku. Angkat kakinya.
Buat daftarmu.
- Merah dan oranye.
- Menjauh dari sini, anak-anak.
Biarkan dokter berusaha
membantu wanita itu.
Hijau!
Cokelat. Ungu.
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Biru. Biru itu bagus.
- Di sana. Hijau, ya.
- Kuning.
- Ibu suka kuning.
- Telepon polisi, ya?
Aku akan mengambil ponselku.
Sial.
Apa yang terjadi dengannya, Ibu?
Ibu tidak tahu.
- Aku masih lapar.
- Aku juga.
- Apa dia bersamamu?
- Aku menunggu dia.
Dia pergi berenang sendirian.
Entah apa yang terjadi. Aku
tidak akan berkata apa pun lagi.
Apa kau memukul dia? Aku
tidak perlu tahu konteks...
Apa? Tidak. Tentu saja tidak.
Lalu kenapa hidungmu berdarah?
Sudah kubilang, tidak
ada yang perlu kukatakan.
Dadaku terasa aneh.
Tahukah kau?
Kita seharusnya naik kapal
pesiar seperti saranku, Agnes.
Kau tidak seharusnya
berdebat denganku tentang itu.
Kau lihat? Sekarang kita
terlibat masalah di pulau.
Maksudku, aku...
Ibu, celana
renangku terasa sakit.
- Aku harus melepasnya.
- Cukup kendurkan...
Kami dari Philadelphia.
Aku kemari untuk liburan bersama
istri dan anak-anak. Itu mereka.
Itu... Di sebelah sana.
Asal tahu saja, aku tahu mayoritas
orang yang tewas dalam liburan...
Meninggal akibat paparan
matahari, kelelahan...
Mengonsumsi makanan
atau alkohol berlebihan...
Atau mencampur semua yang
kusebutkan hampir 99,4 persen.
- Bagaimana kau tahu semua itu?
- Aku aktuaris.
Aku menghitung nilai asuransi
orang berdasarkan profil risiko mereka.
Aku tidak melakukan apa pun.
Dia menyukaiku.
Seseorang akan mencari
tahu tentang hal ini.
Kita hanya perlu
menunggu mereka datang.
Tidak ada sinyal sama sekali.
Kurasa hari di
pantai kita berakhir.
Kau sebaiknya awasi
dia dan mayat itu.
Astaga.
- Kau baru diantar dari resor?
- Ya. Kami seharusnya datang tadi...
Tapi kami beristirahat
di kamar terlebih dulu.
Bagus. Kita harus temui petugas
resor sebelum mereka pergi.
Kurasa kita sebaiknya
tinggalkan pantai ini.
Tunggu. Kenapa?
Mereka sudah pergi.
Apa yang terjadi?
Kami sungguh tidak
tahu apa yang terjadi.
Kurasa pria ini
terlibat dalam hal ini.
Jika aku terlibat, kenapa
aku hanya diam di sini?
Hidungnya mimisan. Menurutku
itu karena wanita itu membela diri.
- Aku tidak suka dinamika ini.
- Hidungku mimisan berjam-jam.
- Aku tidak tahu sebabnya.
- Ada yang tidak beres dengan ibumu.
Dia memanggilmu, Sayang.
Kita semua terlibat
dalam hal ini sekarang.
Kita bertanggung
jawab atas wanita itu.
Aku bukannya tidak
suka dengannya.
Aku hanya melakukan
apa yang harus dilakukan.
Tidak ada sinyal
ponsel di pantai ini.
Kau tunggu di sini. Aku akan
ke tempat terbuka di hutan...
Di tempat mereka menurunkan
kita dan berusaha menelepon.
Pasti ada sinyal di sini.
Kalau tidak, bagaimana kita
harus menelepon untuk kembali?
Astaga.
Kau terjungkal keluar dari
sana. Kau memegang kepalamu.
Kau terlihat seperti kesakitan.
Kau pingsan.
Aku merasakan
tekanan di kepalaku.
Ibu baik-baik saja, Charles.
Kurasa karena syok.
Cobalah bantu Gustav,
atau dia akan sakit.
Ya, tentu saja itu syok.
Aku akan cari van untuk
membawa kita kembali ke resor.
Tapi pertama, aku harus
mengurus semua ini, ya?
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Ibu tahu kau sedang stres.
Jangan biarkan ini
membuatmu kesal.
Bantu mereka
melewati ini, Charles.
Apa yang Ibu dengar?
Bantu mereka
melewati ini, Charles.
Permisi?
Permisi, aku melihatmu
tadi bicara dengan suamiku.
Aku tahu kau sedang
mengurus wanita itu saat ini...
Tapi ada yang tidak
beres dengan anakku.
- Semacam reaksi.
- Apa itu parah?
- Aku tidak punya waktu untuk ini.
- Kau dokter apa?
Aku ahli bedah kardiotoraks
dan kepala petugas medis.
Kau tidak mengenalku.
Aku kurator pameran
untuk museum.
Kukatakan ini padamu karena
aku ingin kau percaya aku...
Dan tidak berpikir aku
histeris saat aku bilang...
Ada sesuatu yang sangat
tidak beres dengan anakku.
Dia tampak baik-baik saja.
Dia bermain bersama putriku.
Kau juga terlihat berbeda.
Bagaimana?
Entahlah. Intinya,
kau tampak berbeda.
Pegang tanganku.
Baiklah.
Pohon dedalu, maple Jepang.
- Tumbuhan hijau abadi.
- Jika kau takut, beri tahu aku, ya?
Apa yang terus kau lihat?
- Di sana.
- Di mana?
Jauh di atas sana,
di sisi bukit itu.
- Apa yang kau lihat?
- Kurasa aku melihat hal berkilau.
Ibu datang.
Charles, dia berhenti bernapas!
Dia berhenti bernapas!
Aku tidak melakukan
apa pun, Charles.
Kalian hanya... Kalian pergi...
Lalu dia tiba-tiba
berhenti bernapas.
- Maksudku, dia tadi begitu tenang.
- Bisakah kau mundur?
Kami akan bawa
anak-anak menjauh dari sini.
Apa ini benar-benar terjadi?
Dia tidak sanggup
menghadapi syok.
Dia melihat wanita dibunuh
dan jantungnya tidak kuat.
Siapa namamu, dan
apa pekerjaanmu?
Aku Jarin. Aku perawat.
Aku Patricia. Aku psikolog.
Dia ingat nama semua orang
dan hal-hal tentang mereka.
Semuanya akan baik-baik saja.
Siapa namamu?
Aku Trent. Ini kakakku Maddox.
Berapa usia kalian?
Biar kutebak. Aku
pandai menebak usia.
Usiamu 11 tahun, benar, Trent?
- Usiaku enam tahun.
- Tidak mungkin.
Serius, apa usiamu 10, 11 tahun?
Dia tidak bohong.
Usianya enam tahun.
Aku lebih tepatnya 6,3 tahun.
Dia berusia 11 tahun.
Mereka merasa tidak
aman. Banyak kejadian di sini.
Mereka bermain-main
dengan kita. Biarkan saja.
Baiklah, siapa nama sahabatmu?
Maddox.
Itu manis.
Apa kalian melihat anak-anakku?
Apa semua orang berusaha
mempermainkan kami?
- Apa?
- Apa ini bukan anak-anakmu?
Aku di sini, Ibu.
Ibu?
Kenapa Ibu
melihatku seperti itu?
Prisca?
Kurasa kita sebaiknya pergi.
Membawa anak-anak
kembali ke resor.
Guy...
- Maddox?
- Ya. Ayah, ini aku.
Apa yang terjadi?
Kau lihat itu?
Astaga.
Sial.
- Bagaimana kita bisa di sini?
- Perlahan-lahan.
Tekanan kranial yang intens.
Seperti menyelam di laut dalam.
Kau bisa berdiri? Perlahan...
Charles?
Ya, aku baik-baik saja.
Kami pergi sekarang dan
membawa anak-anak kami.
Entah kenapa, orang akan
pingsan jika keluar lewat sini.
Sudah tiga orang yang pingsan.
- Itu konyol. Ayo, kita pergi.
- Jangan. Aku melihatnya, Prisca.
Aku melihat Jarin pingsan.
Yang aku tahu, kita harus membawa
anak-anak ini ke rumah sakit.
Sekarang!
Mari berhenti membicarakan
itu. Anak-anak ini ketakutan.
Aku bisa tetap di
sini bersama mereka.
Tapi yang lain harus coba temukan
jalan lain keluar dari pantai ini.
Bentuk grup terdiri dari dua orang,
seandainya ada yang pingsan.
Chrystal, kau ikut bersamaku.
Apa pun yang kau
lakukan, jangan jauh-jauh.
Aku merasa tidak
nyaman sekarang.
Jangan berdiri terlalu cepat.
Anak-anak, Ibu dan
Ayah ingin bicara sebentar.
Tidak. Ibu, kami takut.
Tolong, tunggu di sini.
Paham?
Jika aku menangis, jangan
sampai mereka melihatnya.
Tidak akan.
- Tanganmu gemetar.
- Ya. Benar.
Kau tidak apa-apa?
Kita di pantai bersama dua
mayat yang tidak ada hubungannya.
Itu mustahil secara statistik.
Tiga anak itu semuanya
bereaksi terhadap sesuatu.
Hanya anak-anak.
Maksudku, lihat putri dokter itu.
Anak-anak bereaksi terhadap
sesuatu yang mereka makan.
Atau mereka tertular sesuatu.
Kita di pulau terpencil
yang belum terjamah.
Tapi ada dokter di sini.
Jadi, mari kita minta dokter
itu memeriksa anak-anak.
Aku masih tidak bisa
mendapatkan sinyal.
Dokter, sebelum kita
melakukan yang lainnya...
Bisa kau periksa anak-anak kami?
Dia punya pisau!
Ada lubang di pipiku.
- Astaga. Kau tidak apa-apa?
- Letakkan sekarang juga, Dokter.
Hati-hati, Jarin!
Entah kenapa aku melakukan itu.
Kukira dia akan melukaiku. Maaf.
- Maaf.
- Apa maksudmu, maaf?
- Biar kulihat lukanya.
- Itu penyerangan!
Tenanglah.
Siapa namamu?
Mid-Sized Sedan.
Aku pasti mengalami syok.
Aku tidak merasakan sakit lagi.
Tolong, biar kulihat.
- Ini tidak masuk akal, Prisca.
- Aku harus ke rumah sakit sekarang.
Ada apa dengan tatapan kalian?
Ini sulit dijelaskan.
Ini tidak masuk akal.
- Di mana lukanya?
- Ini semacam trik murahan.
Aku sudah berusaha tetap
tenang, tapi aku sangat panik.
Aku hanya ingin
kembali ke kamar hotelku.
Ini seharusnya perjalanan
yang menenangkan.
Dia dan aku baru mulai mengobrol
karena dia sakit, begitu juga aku.
Dia baru didiagnosis dengan MS.
Jadi, aku mulai
bernyanyi rap soal itu.
Aku tidak melakukan
apa pun dengan gadis itu.
Dia berenang di luar sana
seperti Michael Phelps...
Gaya punggung dan sebagainya.
Dia berenang dengan hebat.
Apa katamu tadi?
Tidak, entahlah. Mungkin
itu gaya kupu-kupu.
Aku tidak menonton
Olimpiade Musim Panas.
Kau liburan di sini
karena kau sakit...
Ya. Kupikir itu kebetulan.
Mungkin ini semacam
psikosis kelompok.
Aku pernah mempelajari ini. Kita
semua terguncang emosional...
Dari hidup kita. Kita tidak yakin
bisa meninggalkan pantai ini.
Ibu, apa masih ada makanan lagi?
- Aku masih lapar.
- Dia jelas menua.
Bagaimana bisa kau
masih lapar? Kita baru saja...
Menurutku, usia biologisnya
sekitar 12 dan 13 tahun...
Dan dia baru genap enam tahun,
dua pekan lalu di hari Selasa.
Apa?
Kami bertambah tua?
Apa aku baik-baik saja?
Ibu tidak tahu apa yang terjadi
kepada kalian bertiga, Sayang.
Untuk saat ini, Ibu
punya baju renang di tas.
Mungkin kau sebaiknya
berganti pakaian.
Itu mungkin virus.
Bisa juga nyamuk...
Dengan cara mereka
beradaptasi di bagian pulau ini.
Sesuatu terjadi kepadanya
yang memicu hormonnya.
- Anjingnya mati!
- Astaga.
Dia masih hidup tadi.
- Kara, berpegangan dengan Ibu.
- Apa yang terjadi?
Siapa yang merasa
bisa berenang...
Sejauh seratus kolam
renang, melawan arus.
Lalu berbalik dan berenang
entah seberapa jauhnya...
Di sepanjang pesisir sampai
kita menemukan pantai lain?
Itu jarak perkiraanku
untuk berenang keluar...
Dan memutari teluk ini.
Tampaknya terlalu jauh,
Sayang. Itu tidak aman.
Namaku Brendon.
Aku masuk sekolah
swasta, ibuku pengacara...
Dan ayahku dokter gigi.
Aku hanya ingin
seseorang mengetahui itu.
- Baiklah.
- Aku punya masalah dengan darahku.
Gangguan langka dengan
penggumpalan darah.
Aku datang ke pulau
ini untuk melihat laut...
Dan mengingat diriku terhubung
ke sesuatu yang lebih besar.
Itu indah, Brendon.
Aku tidak merasa sama
seperti kemarin atau pagi ini...
Dan kurasa orang tuaku
tidak akan mengerti.
Pikiranku lebih
berwarna sekarang.
Kemarin, aku punya sedikit
warna, dan itu sangat kuat...
Kini aku punya lebih
banyak, dan itu lebih tenang.
Baiklah!
Semuanya, berkumpul!
Ayo!
Semuanya harus memberi suara.
Kau yakin kita punya
waktu untuk ini?
Kita akan buat keputusan gegabah
jika tidak saling merasa aman.
Aku tahu kita tidak
punya waktu, tapi...
Bagaimana jika kita mulai
dengan kalian berdua?
Kenapa kalian ada di sini?
- Kami sedang melalui masa sulit...
- Chrystal.
Kami sedang melewati sesuatu.
Dia banyak tekanan sebagai dokter.
- Dia butuh waktu untuk menjauh.
- Semua orang begitu.
- Aku tidak aneh.
- Charles, tidak apa-apa.
Aku tidak akan
mengatakan apa pun lagi.
Bagus! Senang mendengar
dari kalian berdua.
Bagaimana dengan kalian?
- Prisca?
- Tidak apa-apa.
Kita hanya harus
membuat keputusan.
Anak-anak bereaksi
terhadap sesuatu.
Itu virus. Itu mungkin virus.
Aku hanya perlu istirahat.
Aku mulai merasa aneh
beberapa menit lalu.
- Apa Ibu baik-baik saja?
- Ibu?
- Ada apa?
- Apa Ibu baik-baik saja?
Kurasa itu tidak...
- Dia punya tumor.
- Apa?
Tapi itu jinak.
Mereka bilang itu jinak.
- Astaga.
- Ibu.
Apa itu... Di mana?
- Ibu?
- Tidak apa-apa.
Boleh aku...
Aku bisa merasakannya.
Itu seukuran bola golf.
Tidak, itu seharusnya
sebesar tiga sentimeter.
Baik. Biar kulihat.
- Ibu!
- Prisca?
- Dia akan pingsan.
- Ibu?
Bangun, Pris.
Jangan lakukan ini.
Itu dia.
Itu sudah ada sejak lama.
Itu seukuran bola sofbol.
Astaga.
- Itu berkembang.
- Apa yang terjadi kepada Ibu?
- Ayah!
- Tidak apa-apa.
- Apa yang terjadi kepada Ibu?
- Bermainlah di sisi lain pantai, ya?
Ibu hanya kelelahan. Bisa
kau lakukan itu untuk Ayah?
Orang dewasa
pertama yang terinfeksi.
- Bagaimana jika kita keluarkan?
- Ayah!
- Tidak mungkin.
- Sebenarnya, itu mungkin.
- Tapi itu keputusan Guy.
- Tidak!
Aku tidak mau membuat
keputusan ini. Tidak!
Entah apa yang harus kulakukan.
- Apa kita punya alkohol?
- Ya.
- Ada beberapa botol dari minibar.
- Aku tidak mau bertanggung jawab.
- Kau paham itu, 'kan?
- Ya.
Baiklah. Apa ada yang
punya jarum dan benang?
- Kita harus menjahit ini.
- Ya.
Ini. Apa ini keputusan tepat?
Mungkin sebaiknya kita bicarakan ini.
Aku tidak bisa berpikir.
Tumor ini akan membunuh dia.
Kau tahu Jack Nicholson pernah
satu film bersama Marlon Brando?
Astaga.
- Dia bilang apa?
- Apa judul filmnya?
- Charles, tarik napas.
- Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Bisakah kau biarkan
aku melakukan tugasku?
Apa dia baik-baik saja?
Iris lagi, kita akan masukkan
tangan agar irisannya terbuka.
- Guy, aku bisa membantu.
- Jangan. Aku bisa mengurus dia.
Ada yang tahu judul film itu?
Itu dibintangi Jack Nicholson...
Dan Marlon Brando.
- Berdua!
- Coba lagi, Dokter.
Irisan miring di sisi perut...
10 sampai 15 sentimeter.
Kau bisa melakukannya.
Masukkan jari kalian ke irisan.
Baiklah.
Tolong buka sedikit lebar lagi.
- Itu menutup di sekitar jariku.
- Terus tarik itu. Benar.
Aku akan mengangkat tumornya.
- Itu sebesar melon.
- Tunggu!
Itu melekat pada
sesuatu. Jaringan otot.
Baiklah. Tahan irisannya
terbuka sedikit lebih lebar jika bisa.
- Aku benar-benar minta maaf, Pris.
- Potong bagian bawah tumor.
Baiklah. Dapat.
Ibu?
Prisca?
Tidak apa-apa.
Ibu hanya pingsan.
Kami sudah mengangkat tumornya.
Tumor itu hampir membunuhmu.
Suamimu membuat keputusan cepat.
Guy, aku merasa lebih baik.
Astaga!
Semuanya, cepat lihat ini!
Cepat!
Sial.
Ayo, kalian semua.
Bisakah kita semua setuju
aku tidak melakukan itu?
- Apa yang terjadi kepadanya?
- Tubuhnya membusuk.
- Seberapa cepat itu bisa terjadi?
- Sangat lama.
- Ibu tahu hal-hal semacam ini.
- Aku bukan ahli patologi forensik.
Tapi dari penggalian
untuk museum...
Aku tahu bahwa itu bervariasi
berdasarkan tanah dan suhu.
Tebakan terbaikku,
mayat yang terpapar...
Dagingnya akan hilang
sekitar tujuh tahun.
Dan ini terjadi hanya
dalam tiga jam?
Aku tahu.
Dan tulang yang kita temukan
akan hancur dalam 30 tahun lagi.
Apa yang terjadi?
Di pantai ini, kurang
dari 20 jam setelah mati...
Kau berubah menjadi debu.
Apa maksudnya ini?
Sesuatu terjadi dengan
waktu di pantai ini.
Waktu?
Ada keriput di wajahmu.
Aku takut.
Lebih baik untuk fokus pada
hal tertentu di masa sekarang...
Dalam situasi yang mencemaskan.
Seperti pernapasan.
Apa yang terjadi kepada kita?
- Apa kita juga sakit?
- Kurasa tidak.
Menurutku kita
hanya tumbuh dewasa.
Berdasarkan usia
Trent dan Maddox...
Dan waktu yang kita
habiskan di pantai ini...
Setengah jam setara dengan
sekitar setahun dari hidup kita.
Itu pasti berlaku
untuk kita semua.
Kita hanya tidak melihat
itu pada semua orang.
Ini pertama kalinya mereka
berharap jadi kulit hitam.
Anak-anak banyak makan
karena massa mereka berkembang.
Mereka harus mengembangkan...
Jumlah massa yang
banyak dalam waktu singkat.
Kurang lebih massa
kita tetap sama.
Hanya sel kita yang menua.
Aku tidak merasa sama.
Seolah pikiranku juga berubah.
Aku merasakan banyak
pikiran secara bersamaan.
Itu aneh.
Aku tidak setakut itu tentang
kejadian yang menimpa kita.
Bagaimana dengan
rambut dan kuku kita?
Bukankah itu seharusnya
berkembang tidak menentu?
Mungkin itu berkaitan
dengan fakta...
Bahwa sel-sel pada kuku
dan rambut kita sudah mati.
Dan tidak bereaksi
dengan cara yang sama.
Di pantai ini, 60 menit
sama dengan dua tahun.
Kita menua hampir 50
tahun dalam sehari di sini.
Hampir seumur hidup.
Kurasa itu pengaruh
bebatuan di sekitar pantai ini.
Jika sel-sel kita terpengaruh...
Mempercepat prosesnya...
Maka kita yang
berusaha pergi, seperti...
Berenang ke permukaan
dengan terlalu cepat...
Setelah menyelam ke laut dalam.
Tubuh kita tidak bisa
menyesuaikan diri.
Itu sebabnya kita pingsan
saat berusaha pergi.
Mungkin, kita bisa berjalan
perlahan melewati ngarai.
Bergerak selangkah,
berdiri diam.
Melakukan itu selama 8-10 jam.
Membiarkan tubuh kita terbiasa.
Tapi berdasarkan
lini masa Prisca...
Siapa yang bersedia menyerahkan
20 tahun untuk berusaha?
- Maaf, ini omong kosong.
- Tolong jangan mengabaikan...
Pengalaman semua orang.
Tunggu. Di mana anak-anak?
Trent!
Kara!
Jawab kami, sekarang!
- Kami butuh kalian di sini!
- Mereka di sana.
- Kau mau?
- Tidak, aku tidak lapar.
Hei.
Ibu! Ayah!
Kara?
Apa yang kau lakukan?
Kami hanya bermain. Tidak
apa-apa. Aku hanya bertambah gemuk.
Ibu sudah membaik.
Maddox?
- Maddox.
- Tidak apa-apa, Trent.
Biar ibu dan ayah
memikirkan ini.
Astaga, Guy.
Tidak apa-apa, 'kan, Ibu?
Jack Nicholson dan Marlon
Brando bermain film bersama.
Jika dia masuk ke IGD...
Menurutku dia hamil lima bulan.
Apa?
Tetap tenang, Trent.
Dia hamil sekitar 20 menit
dari waktu pembuahan.
Kenapa kau terus melihatku
seolah ingin mencuri dompetku?
- Wajahmu ingin kupukul?
- Tenanglah.
Aku tidak paham maksudmu.
Baiklah. Mari kita fokus
pada masalah saat ini.
Apa kau tahu soal film?
Ayah, Ibu memintamu duduk
saat kau bersikap seperti ini.
Baiklah. Kita harus cari
pertolongan untuknya.
- Ini tidak boleh terjadi di sini.
- Ini makin besar.
- Kara. Namamu Kara, 'kan?
- Ya.
Berbaring di atas selimut.
Tidak apa-apa. Ada banyak orang
di sini yang bisa membantumu.
- Kita seperti keluargamu sekarang.
- Astaga.
Sel kita menua
dengan cepat di sini.
Ini berkaitan dengan
bebatuan di sekitar pantai.
Berbaringlah di pasir.
Apa pun yang terjadi kepada
kita, itu terjadi sangat cepat.
Apa yang kau lakukan
adalah cara membuat bayi.
Aku tahu. Tapi kukira itu
harus dilakukan sepuluh kali.
Apa aku salah?
Dengar, itu bisa terjadi
walaupun baru satu kali.
Kita tidak sempat
bicara tentang semua ini.
- Apa Trent dan aku punya anak?
- Apa aku salah?
Sisa waktunya beberapa
menit jika kita benar.
- Apa itu bayinya?
- Kau pasti bisa. Baiklah.
- Ibu.
- Charles!
- Kara?
- Aku...
Aku perlu memikirkan
tentang apa yang kulakukan.
Aku harus membantunya!
- Ibu! Aku takut!
- Tidak apa-apa.
Tunggu. Tetaplah bersamaku.
Ayo, Sayang.
- Bisa kau pegang tanganku? Kara?
- Aku akan menikahinya.
Kami tidak akan saling membentak
dan tidak akan pernah bercerai!
Trent, dengarkan Ibu.
Dia akan merasakan sakit.
Sakit yang begitu besar. Paham?
Sakit yang baru kali ini dia rasakan.
Tapi ini akan berlalu. Paham?
Chrystal?
Chrystal!
Hei, kau pingsan.
Kau tidak boleh pergi ke sana.
Ayo. Kau tidak apa-apa. Ayo.
Berdiri. Kemari.
Lihat.
Ini sulit kupercaya.
Kau tidak apa-apa. Ayo, ayo.
- Tangisan membantu bayi bernapas.
- Dia sudah lahir.
Kita mencari tahu
tentang itu. Apa Ibu ingat?
Kami memberi dia handuk
untuk membersihkannya.
Dia melihat sekitar, lalu
memejamkan matanya.
Dia masih hidup di handuk
ini hanya selama satu menit.
Dia meninggal karena
kurang perawatan.
Situasi berjalan begitu cepat
di sini untuk bayi bisa bertahan.
Tidak. Tidak, kau bohong.
Kau bohong! Kalian semua bohong!
- Trent. Diamlah, Trent!
- Kau bohong!
Mungkin kita sebaiknya
membicarakan kejadian barusan.
Charles.
- Keluarkan kami dari sini!
- Itu anakku.
Keluarkan kami dari sini sekarang!
Kau seharusnya melindungi kami!
Kau tidak melindungi kami!
Kara terluka!
Aku akan membuat keputusan.
Beri aku waktu.
Aku sering melihatmu di
lingkungan kami. Siapa kau?
Aku Jarin!
Aku tidak tahu di mana rumahmu.
Jangan merendahkanku.
Pakailah riasan di wajahmu.
Aku turut berduka
cita tentang bayinya.
Saat aku seumuranmu, aku
jatuh cinta pada seorang pria.
Namanya Giuseppe.
Dia tidak begitu tampan
dan aku meninggalkan dia.
Kami tampak konyol bersama.
Tidak ada yang bisa
ditawarkan olehnya.
Entah kenapa aku sering
memikirkan dia di sini.
Tinggalkan aku sendiri.
Charles, hentikan!
Hentikan!
- Dia tewas.
- Astaga.
Bawa tasmu. Kemari.
Aku akan mengambil itu...
- Sekarang...
- Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mencari pantai lain
dan berusaha cari pertolongan.
Dia butuh obatnya.
Kita beruntung dia
masih belum kejang.
Pasti karena pantai ini, apa
pun efeknya terhadap tubuhku.
Guy, aku pernah di tim
renang. Aku pasti bisa.
Aku pasti bisa.
Awasi dia.
Mungkin aku bisa
memanjat bebatuan itu.
Mungkin efeknya, pingsannya
tidak terjadi jika kita ke atas.
Kau tidak bisa melakukan
itu. Aku akan melakukannya.
- Ya, dia kuat. Dia bisa.
- Ya.
Tidak. Aku tidak akan
membiarkan anakku melakukan itu.
Prisca benar. Itu
terlalu berbahaya.
Itu upaya terakhir.
Ibu.
Aku merasa kewalahan.
Aku berusaha bertahan,
tapi tidak ada yang boleh tahu.
Mereka akan berusaha
menghentikanku bekerja.
Apa yang harus kulakukan?
Ibu, katakan apa
yang harus kulakukan?
Prisca, ada sesuatu
yang merisaukanku.
Keluarga Charles tahu dia punya
semacam gangguan kejiwaan.
Salah satu orang di
tiap kelompok sakit.
Bagaimana kau pertama
mendengar tentang tempat ini?
Entahlah. Aku
menemukannya begitu saja.
Dari undian acak. Itu muncul
bersama resep di apotek.
Aku mengikutinya di internet,
lalu mulai mendapat surel.
Mereka tahu kondisi medis kita.
Mereka memilih kita.
Mereka punya paspor kita.
Kita bisa dibuat menghilang.
Mereka mengirim mobil
khusus untuk kita ke bandara.
- Sebuah pesawat.
- Mereka bisa membuatnya terlihat...
Seolah kita tidak pernah
meninggalkan rumah.
Ibu berpikir untuk
meninggalkan ayah.
Benar, 'kan?
Ya.
Ibu tidak ingin kalian
berdua menderita.
Apa Ibu punya kekasih lain?
Apakah ayah tahu?
Maddox.
Ibu mohon.
Ibu tahu tentang tumor itu.
Dan Ibu ketakutan.
Ibu selalu melihat jenazah
orang tanpa nama di kotak kaca...
Dan Ibu terus berpikir
akan menjadi salah satunya.
Apa itu masuk akal?
Ibu merasa berbeda dari
yang Ibu rasakan kemarin.
Apa yang sudah Ibu
lakukan terasa seperti ilusi.
Ibu bersumpah.
Apa kau benci Ibu sekarang?
Aku hanya butuh waktu, Ibu.
Kita tidak punya waktu, Sayang.
Lihat dirimu.
Kau orang dewasa.
Bersikaplah tabah
untuk semua orang.
Terhubung ke sesuatu
yang lebih besar.
Di sini.
Ayah!
Baringkan dia.
Dia pasti pingsan saat berenang.
Brendon tidak melakukan
apa pun kepada wanita itu.
Kita tidak bisa
berenang keluar, Prisca.
Kita tidak akan bisa
meninggalkan pantai ini.
Kita tidak akan pernah
ke pesta dansa sekolah.
Atau kelulusan. Ada begitu banyak
kenangan yang tidak akan kita miliki.
Ini tidak adil.
Dia harus beristirahat sekarang.
Kara?
Tunggu. Bagaimana jika kau
pusing di atas sana? Kau bisa pingsan.
Trent, kita yang
bertanggung jawab sekarang.
Ayahku bisa melukai
lebih banyak orang.
Aku harus bawa dia
keluar dari pantai ini.
Kara! Jangan
memanjat itu! Turun!
Kita akan cari jalan lain.
- Jangan! Trent!
- Dengarkan Ibu.
- Aku harus pergi bersamanya!
- Kara, tunggu! Jangan memanjat!
- Biar kupanggilkan ibumu!
- Kara!
Itu bukan jalannya.
Dia panik dan putus asa.
Cobalah saling bicara.
Kara, kita harus tetap bersama.
Bagaimana jika kita habiskan
waktu berusaha keluar dari sini...
Tapi tetap tidak bisa?
Ini terlalu singkat jika
kita tidak berusaha.
Jangan, Kara! Kumohon!
Kumohon, tetaplah
bersamaku. Kumohon.
Jika dia bisa ke langkan itu,
dia mungkin punya peluang.
Pergilah ke langkan
itu dan istirahat!
Pasti ada jalan keluar.
Tidak diragukan lagi,
pasti ada jalan keluar.
Tidak. Kenapa dia berhenti?
Tidak.
Tidak. Kara! Kara, bangun!
Kara, bangun! Bangun!
Kara?
Ayah...
Kita harus tetap bersama.
Tidak satu pun di keluarga ini
yang pergi sendirian ke mana pun.
Kurasa aku tahu caranya. Akan
kugunakan ini untuk berenang.
Aku punya saudari.
Dia juga terapis. Aku
harus menemui saudariku.
Kami tidak pernah berbincang.
Kami bertengkar dulu sekali.
Dia lebih tua, tapi sekarang
aku lebih tua darinya.
Pertengkaran itu
tampak konyol sekarang.
Patricia?
Tidak. Apa yang terjadi padanya?
Dia tadi baik-baik
saja. Apa yang terjadi?
Dia terus kumat sejak tadi.
Ayah, lakukan sesuatu!
Celaka.
Kara?
Kara, di mana kau?
Seseorang melakukan
ini kepada kita, Kara.
Ibu tidak bisa
melindungimu lagi.
Kara!
Tidak, kau tidak tahu.
Jarin pergi ke arah berbeda.
Dia salah, dan aku lebih
pandai berenang daripada dia.
Dia lebih tua dariku. Aku
mungkin bisa berenang...
Trent, hentikan itu. Jangan!
Jangan! Kau tidak lebih
pandai berenang darinya.
- Tapi biar aku mencoba.
- Dengar...
Kami tidak akan membiarkanmu.
Berhenti. Itu percuma saja.
Aku tidak mau menyerah. Aku
benar-benar tidak mau menyerah.
- Kita tidak menyerah.
- Jika kau biarkan aku mencoba...
Punggungku.
Aku butuh kalsium.
Chrystal?
Chrystal, tetaplah bersama kami.
Jangan melihatku.
Prisca, aku harus
memberi tahu sesuatu.
Aku pernah melihat pesan teksmu.
Dia mengatakan hal-hal romantis.
Maafkan aku.
Entah aku tidak akan
keberatan dengan siapa, tapi...
Dengan pria itu?
Dia lelucon. Dia pura-pura.
Kau layak mendapatkan
seseorang yang lebih baik darinya.
Seharusnya kukatakan
sesuatu saat aku melihatnya.
Aku sembunyi dari
semuanya. Aku pengecut.
Ini bukan tanggung jawab
siapa pun, tapi tanggung jawabku.
Amarahmu seharusnya
hanya ditujukan kepadaku.
Tidak ada tempat yang
kuinginkan selain bersamamu.
Kau percaya padaku?
Aku ingin berada di sini...
Saat ini.
Itu buku catatan.
Mungkin kita bisa gunakan halaman
kosongnya untuk api unggun...
Menjaga ibu dan
ayah tetap hangat.
Siapa pun orang ini, dia ingin
menjadi penulis fiksi ilmiah.
Ini penuh ide cerita.
"Burung yang bisa membuatmu
pingsan saat mereka teriak...
Terbang terlalu dekat ke pesawat
komersial Emirates suatu hari.
Dia sadar tidak akan pernah
meninggalkan pantai ini.
Dia berusaha mencari
tahu apa yang terjadi.
Kandungan magnet di
titik pasti di Bumi ini...
Dengan bebatuan di pantai ini...
Tenggelam di bawah
samudra selama jutaan tahun.
Mengandung mineral khusus...
Menyebabkan sel kita
menua dengan sangat cepat.
Apa ada tempat lain seperti ini?
Siapa yang
menemukan tempat ini?"
Mungkin kita bisa membuat
tabung logam yang bisa dimasuki...
Yang menghentikan
efek itu terhadap sel kita...
Seperti di ruang dokter gigi.
Saat kita dipasangi rompi
logam sebelum dirontgen?
Lalu kita bisa berjalan keluar
dengan memakai itu, dan...
Maksudku, kita akan pusing
awalnya, tapi perlahan-lahan...
Kita terbiasa dengan itu.
Lalu kita bisa pergi, 'kan?
Dari mana kita akan
membuat tabung logam?
Dia menulis daftar
nama dan alamat...
Dari orang-orang yang
bersama dia di pantai.
Maddox, itu kamera.
Mereka merekam kita.
Kenapa mereka melakukan ini?
Siapa itu?
Prisca, siapa itu?
Kau akan memberi tahu
perbuatanku pada mereka.
Pria bertato itu...
Dia akan mencuri
barang dari rumahku.
Guy!
- Jangan!
- Aku tidak bisa membiarkanmu...
Memberi tahu mereka.
Aku dokter yang andal.
Dia akan mengikuti kami. Dia
akan mencuri dari rumah kami.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Aku menghentikan dia.
Beri tahu aku di
mana pisaunya, Prisca!
Aku terus memikirkan itu.
Pikiran itu terus mendatangiku.
Jangan beri tahu siapa pun.
Prisca! Sembunyikan anak-anak!
Aku akan melindungimu!
Ya.
Maddox! Trent!
Ibu mau kalian pergi
dan cari tempat sembunyi!
Tempat yang tidak
bisa ditemukan orang.
- Pergilah sekarang.
- Ibu, apa...
Jangan banyak tanya!
Cepat pergi! Sembunyi!
Pergilah!
Ada seseorang di
sini bersama kita.
Badanku sakit jika bergerak.
Aku rindu Giuseppe.
Jangan melihatku!
Matikan cahaya itu!
Aku tidak mau terlihat!
Kara sudah tewas, 'kan?
Siapa pun yang melakukan
ini, dia membunuhnya, benar?
Kara tewas.
Itu kecelakaan.
Jangan lihat!
Astaga, itu sudah sembuh
ke posisi yang salah.
Matikan cahayanya!
Matikan cahayanya.
Aku kepala medis
di rumah sakitku!
Aku tidak akan membiarkan itu...
Direnggut dariku!
Ini berkarat.
Itu bertindak seperti racun
saat memasuki aliran darahmu.
Aku prihatin kau harus
berada di pantai ini.
Tapi ini keluargaku.
Ayah, Ibu, kalian
harus tetap terhidrasi.
Ibu?
Apa Ibu cukup hangat?
Peri Cinta adalah pemanah
Kematiannya yang kejam
Meninggalkan kita di altar
Terluka, lemah,
dan siap berdarah
Aku akan hanyut suatu hari nanti
Tanpa monumen
dibuat dengan namaku
Tidak ada kehidupan
yang ingin kutukar
Kau adalah alasanku
untuk bertahan
Aku akan bertahan
Apa saat itu kita
bertengkar tentang sesuatu?
Kita memang bertengkar.
Apa pun itu, aku
sudah tidak marah lagi.
Aku tidak bisa ingat.
Kenapa kita ingin
meninggalkan pantai ini?
Ini begitu indah.
Itu tidak penting.
Ini lucu.
Aku...
Lupa...
Istilahnya.
Itu tentang perasaanku
terhadapmu.
Aku tahu.
Ayah?
Ibu?
Kita punya waktu sekitar...
13 jam lagi, 'kan?
Kita bertambah tiga hari lebih
tua selagi kau memegang wajahku.
Haruskah kita terus
berusaha keluar?
Kurasa begitu.
Mau membuat istana
pasir lebih dahulu?
Aku penasaran apakah semua
orang terus merasa seperti anak kecil...
Saat mereka seusia kita atau...
Itu hanya karena kita
masih kecil kemarin?
Idlib mengirimiku pesan yang
tidak pernah kupecahkan sandinya.
Ya, kami mengira
kami begitu cerdas.
Pecahkan sandi pesannya.
Masing-masing simbol
artinya satu huruf.
Kami menganggap
diri kami mata-mata.
Apa pesan pentingnya?
Apa isinya?
Pamanku Tidak Suka Koral
Koral mungkin melindungi
kita dari efek bebatuan.
Mungkin itu seperti
tabung logam kita.
Mungkin kita hanya mengarang
apa yang ingin kita dengar.
Mungkin dia mendengar mereka
membawa orang-orang ke pantai ini.
Idlib mendengar sesuatu yang
tidak seharusnya dia dengar.
Dia tidak paham apa artinya
itu, tapi dia tahu itu buruk.
Dia berusaha menolong kita.
Tunggu.
Aku harus mengambil sesuatu.
Mereka berdua tenggelam.
Untuk sesaat kukira
mereka akan memasuki koral.
Entah bagaimana mereka
tiba-tiba berpikir pergi ke sana.
Theo, kau yakin mereka tidak selamat?
Kita tidak ingin ada insiden lainnya.
Sidney, tenang. Aku mengawasi
selama satu setengah menit.
Satu-satunya orang yang bertahan
tahun lalu akhirnya tenggelam.
Kita aman.
Anggota terakhir dari
Percobaan 73 tewas.
Pengamatan selesai.
Membawa mobil kembali.
Kembali ke pangkalan.
Penyakit Jantung
Iskemik Diabetes Mellitus
Penyakit Paru-Paru Obstruktif
Kronis Tuberkulosis. Epilepsi.
Warren and Warren.
Mengenang Ekspedisi Yang Hilang.
Seluruh kamar untuk
percobaan ini telah dikosongkan.
Perangkat komputer
rumah sudah dihapus.
Tiga komputer rumah masih
menunggu untuk dihapus.
Halo.
Mengheningkan cipta
untuk anggota Percobaan 73.
Terima kasih.
Akan kuusahakan
tidak terlalu dramatis.
Karena pantai itu...
Kita mampu menyelamatkan
ratusan ribu nyawa dengan obat baru.
Sebelum kita berhasil,
itu akan jadi jutaan nyawa.
Seperti yang kalian tahu...
Kita melakukan uji
coba dan selalu gagal.
Tapi tidak hari ini.
Beri tahu mereka, Sidney.
Salah satu dari kelompok itu...
Adalah seorang wanita
dengan kejang epilepsi.
Namanya Patricia Carmichael.
Dia menderita kejang yang
melemahkan seumur hidupnya.
Tidak ada yang
bisa membantu dia.
Obat yang kita berikan
kepadanya saat dia datang...
Ternyata menjadi
campuran yang tepat.
Dia tidak mengalami kejang
selama 8 jam 17 menit.
16 setengah tahun.
Kita menyembuhkan epilepsinya.
Sekarang kita akan
mempercepat uji coba.
Membuat obat itu, dan
membagikan itu ke seluruh dunia.
Kepada semua orang
yang membutuhkan itu.
Alam membuat pantai
itu untuk suatu alasan.
Warren and Warren menemukannya
dalam ekspedisi penelitian.
Kita dimaksudkan untuk
menguji obat dalam sehari...
Daripada seumur hidup.
Masih banyak yang harus
dikerjakan, semuanya.
Mari kita lakukan
kehendak alam untuk kita.
Tn. dan Ny. Brody
akan tiba pukul 11.00...
Bersama enam tamu non-target.
Joseph Brody menderita
gejala Parkinson dini.
Florence Brody yang menemaninya.
Aku tidak akan bosan
mengulangi ini, Nills.
Harus pisahkan subjek medis
murni dengan subjek gangguan jiwa.
Pasien skizofrenia
kita yang kasar...
Membuat kita kehilangan data
pasien penggumpalan darah.
Sidney, aku ragu kita akan
mengubah protokol pada titik ini...
Tapi tulis di formulir dan ajukan
itu ke Warren and Warren lagi.
Apa kabarmu?
Anak-anak itu sudah
pulang. Mereka tidak penting.
Aku yang menentukan anak mana
yang boleh bermain bersamamu.
Kau harus percaya padaku,
dan jangan bertanya, paham?
- Baiklah.
- Bagus.
Anak-anak itu baik.
Kau boleh bermain
bersama mereka.
- Baiklah.
- Bagus.
Kau polisi.
Ya.
Halo, Tuan dan Nyonya Brody.
Selamat datang
di surga versi kami.
Terima kasih.
- Ini menawan.
- Terima kasih.
Itu Madrid.
Dari pilihan makanan dan
minuman kesukaan kalian...
Kami membuatkan koktail
untuk menyambut kalian.
- Maaf.
- Jangan cemas, Tuan dan Ny. Brody.
Kami akan buatkan yang
baru. Itu tidak akan lama.
Sebaiknya jangan terima
semua pemberian mereka.
Mereka meninggalkan
kami semua untuk mati.
Namaku Trent Capa.
Aku Maddox Capa.
Ketiganya orang hilang?
Kukirim kepadamu
nama-nama yang lainnya.
Orang tua kami adalah
Guy dan Prisca Capa.
Kami tinggal di Pine Street 707,
Philadelphia, Amerika Serikat.
Cepat panggil satpam.
Apa yang terjadi?
Apa kau mendengarku?
Tuan-tuan, kita ada masalah.
Aku butuh bantuan
kalian secepatnya.
Dua tamu kita butuh perhatianmu.
Selesaikan masalah
ini. Sekarang!
Kami menangkap
semua orang di sini.
Surat panggilan sidang diserahkan
ke kantor Warren and Warren pekan ini.
Mari kita bawa
mereka ke bandara.
Bibimu akan menunggumu
saat kau mendarat.
Bagaimana dia menanggapinya?
Bagaimana perasaanmu jika
pria usia 50 tahun menelepon...
Dan bilang dia keponakanmu
yang berusia enam tahun?
Kita akan baik-baik saja.
v ip 2 1. e u. or g