Camp David
Tempat Peristirahatan Presiden
Kau serius menyudutkanku ke tali?
Itu taktik orang tua.
-Aku memang sudah tua.
-Tidak.
Tapi kau bertinju seperti orang tua.
Lumayan.
Ayo. Jaga pertahananmu.
Ayo!
Ayo, Ben.
Kau mengulur-ulur.
Tn. Presiden.
Sepuluh menit, Pak.
Terima kasih.
Terima kasih, Forbes.
Hei.
Kau tak boleh memukul Presiden.
Ya. Aku tahu.
Aku akan menjatuhkanmu lain kali.
Ya. Aku yakin kau bisa.
Perimeter aman.
Cuaca makin memburuk,
tapi masih bisa dilalui.
Siagakan kendaraan.
Selamat malam, Tn. Presiden.
Lima menit, Pak.
Terima kasih, Mike.
-Malam, Bu.
-Selamat Natal, Mike.
Presiden membebaskan kita
dari ketergantungan minyak asing...
...tapi tak bisa membantu
istrinya memilih anting.
Yang kecil. Pesona klasik
untuk wanita yang klasik.
Bagus.
Penjilat.
Aku suka keduanya, tapi aku
akan pilih yang panjang.
Aku benci pengumpulan dana.
Mengapa kau tak wakili aku?
Oh, sayang. Kau sempurna.
Tuhan melarang orang tahu
kita berciuman.
Mandi darah sebenarnya akan mulai
setelah ibumu tahu kau bermain ini.
Kau payah.
Kau lebih payah. Ayolah.
Dia suka kalau kau
memanggilnya Dries...
...karena itu membuatnya merasa,
entahlah, sahabatmu atau semacamnya.
Hei, cinta. Kau mau
buka hadiah sebelum kita pergi?
Namaku bukan cinta, dan aku akan
tunggu yang lain datang dulu.
Aku lupa. Maaf.
Apa aku harus ikut pergi?
Aku sudah sering pergi.
Pemilihan kembali perlu
kerja keras, sobat.
Maaf, kawan.
Boleh aku bersama Mike?
Kau harus tanya dia.
Dia bos-nya.
Mike, boleh aku bersamamu?
Oke. Baiklah.
Baiklah, Diaz.
Kau kemudikan Beast malam ini.
Selamat Natal.
Terima kasih, Pak.
Kau tak keberatan menjaga
benteng malam ini?
Kau bercanda?
Di cuaca begini?
Melepas kostum monyet ini,
duduk dekat perapian...
...menonton "Breaking Bad?"
Tak masalah.
Aku bisa mengadakan
pesta pensiunku sendiri?
Jangan ganggu pengasuh bayi, oke?
-Kau akan memakai topi itu?
-Aku suka topi ini.
Tidak apa-apa.
Itu pantas untuk seusianya.
-Kau lepas jika sudah di dalam.
-Tidak, para gadis menyukainya.
Mustang, ini Big Top.
Sedang mengeluarkan "paket penuh".
Ayo pergi.
Paket sedang bergerak.
Perkiraan ke Perumahan Morgan,
22 menit.
Tetap waspada, semuanya.
Hei, Connor. Ayo.
Cepat, pasang sabukmu.
Bagaimana jika tidak?
Maka O'Neil ini akan menghajarmu.
Ayo.
Kau mengawasi 180 derajat?
Kukira kau bilang 360.
Ya, aku cuma menguji.
Mengujiku, itulah pekerjaanmu.
Baiklah. Ada berapa pintu darurat...
-...di Sayap Barat?
-Delapan.
Berapa kaki dari Kantor Oval
menuju lift POEC?
116.
Dari pintu di dekat lift,
berapa lama untuk
sampai ke POEC?
Empat menit.
Kamera keamanan?
Berapa yang punya audio?
Hanya satu yang di ruang umum.
-Lumayan.
-Anak ini hebat, ya?
Ya, kami akan membuatmu
jadi agen Secret Service.
Kau cuma perlu ingat untuk
memasang sabuk pengamanmu.
Itu benar.
Astaga, saljunya benar-benar turun.
Aku berencana akan mencukur kepalaku.
Kedengarannya bagus.
Cuaca makin buruk.
Turunkan kecepatan jadi 5.
Selamat Natal, Tn. Presiden.
Tak perlu repot-repot.
Astaga. Ini arloji kakekku.
Bagaimana kau menemukannya?
Dengan caraku tersendiri.
Terima kasih.
Sama-sama.
Sekarang, mari bicara
soal ide mencukur kepala itu.
Ternyata kau mendengarkan.
Kau kira aku tak mendengarkanmu...
.-..bukan?
-Sangat pintar.
Kau pernah menghadiri pesta
Natal milyuner, Diaz?
-Tidak, Pak.
-Mereka terlalu berlebihan.
Ya, Pak.
Astaga.
Lihat yang kutemukan.
Dari mana datangnya?
Selamat Natal.
Berhenti, berhenti, berhenti!
Hei, Connor, tetap di sana!
Amankan komunikasi, ini Diaz.
-Ibu Negara terluka.
-Connor.
Beratkan bagian belakang.
O'Neil, tahan bagian belakang!
Aku akan buka pintu ini!
-Jangan ada yang bergerak!
Jangan bergerak! -Mike! Maggie!
- Mobilnya lepas./ - Keluarkan!
Mobil orang nomor satu tergantung di jembatan!
- Tahan!
- Sial, tahan!
-Pak?
-Sabukku macet!
Pak, keluar dari mobil!
Aku akan urus dia!
Tetap tahan bagian belakang, O'Neil!
-Tahan!
-Roma, buka pintunya!
Macet! Pintunya macet!
Tarik dia kesana!
Mobilnya akan jatuh!
O'Neil, sial!
Tahan! Tahan!
-Mike, mobilnya bergerak!
-Tahan!
Mike, selamatkan Maggie!
Sial. Pak, maafkan aku!
-Awas, akan jatuh!
-Maggie!
Tidak, Mike!
Tidak!
Ibu!
18 bulan kemudian
5 Juli
Maafkan aku.
Ya.
Aku tak suka pergi ke
pesta barbeque sendirian.
Manuver Korea Utara di Zona Bebas
Militer terus memberi dampak...
...di seluruh pasar saham Pasifik,
bahkan di saat Presiden Asher...
...dijadwalkan akan bertemu
Perdana Menteri Korea Selatan...
Sayang, kita kehabisan kopi.
Entahlah. Benarkah?
Baiklah.
Kukira kau bilang bahwa...
Apa?
Maksudku, aku akan
membeli kopinya nanti.
Bagus.
Jadi, bagaimana pesta barbeque-nya?
Lumayan menyenangkan.
Kau pasti menikmatinya.
Benarkah?
Paula punya pacar baru
yang sangat manis...
...tapi dia bekerja di bagian
yang sama dengan mantannya, Alex.
Ingat Alex?
Ternyata, Alex juga pergi
ke pesta itu...
...yang membuat
Paula salah tingkah...
...dan terkejut.
Mike, kau tak mendengarkanku.
Aku mendengarkan.
Kau bicara soal...
-...pacar Patty dan dia...
-Tidak.
Paula dan pacarnya.
Kau pernah bertemu Paula.
Tak apa, Mike.
Nanti kita bicarakan.
Baiklah, sayang.
Maafkan aku.
Tapi kau tahu? Bagaimana kalau
kita pergi nonton nanti malam?
Oke? Cuma kita berdua.
Atau kau bisa ajak Paula
dan Patty dan pacar mereka.
Kau tahu apa yang
harus kita lakukan?
Kurasa kita harus mengambil cuti
yang kau bicarakan itu.
Oke?
Kau, aku, laut.
Ayolah. Itu akan jadi bulan madu
yang tak pernah kita alami.
Kita tak pernah bulan madu?
Terima kasih.
Jadi, bagaimana tanggal 4-mu?
-Direktur Secret Service Lynne Jacobs
-Tanggal 4 apa?
Tanggal 4 Juli.
Jangan menyebalkan.
Beberapa orang benar-benar
pergi berlibur, kau tahu?
Ya, lumayan sepi.
Kami cuma di rumah saja.
Kami?
Oke. Aku di rumah.
Dia keluar.
Aku terkejut.
Nn. Jacobs?
-Selamat pagi.
-Direktur.
-Apa kabar, kawan?
-Hei, Roma.
-Senang melihatmu, kawan.
-Bagaimana keluargamu?
-Anak-anak baik. Terima kasih.
-Ya.
-O'Neil.
-Hei, Banning.
Kau tampak bugar.
Jadi, kami kehilanganmu di permainan
poker minggu lalu. Kau di mana?
Rindu mengambil uangmu.
Ya, aku tahu.
Aku ada tugas malam.
Ya, benar-benar tanpa henti
di Kementerian Keuangan.
Kau harus lakukan apa yang
harus kau lakukan, bukan?
Ya. Kalian akan ada
agenda besar, ya?
Orang Korea akan datang?
Bukan, maksudku.
Urusan seperti biasanya.
Hei, aku mau mengenalkanmu.
Ini Agen Jones.
Kau pernah dengar Mike Banning,
bukan?
Ya, ya. Orang yang mengatakan...
...persetan pada
Juru Bicara Gedung Putih.
Bukankah kalian ada urusan?
-Ya, Bu. Ya, Bu.
-Ya, Bu.
-Hei, Mike. Senang bertemu denganmu.
-Ya, aku juga.
-Datanglah kamis malam, oke?
-Oke.
Pukul 7 tepat.
Tidak menjadi semakin mudah, ya?
Tidak.
Aku ingin kembali.
Kerja kantoran menyiksaku.
Mike.
Semua orang tahu kau melakukan
hal yang benar di jembatan itu.
Bahkan Presiden pun tahu.
Dia hanya tak ingin melihatmu
dan teringat akan kejadian itu.
Dia bahkan tak pernah berhenti
untuk berduka dengan tepat.
Kau bersabarlah.
Bagaimana Connor?
Putra Presiden, merindukan ibunya.
Benar-benar kasihan.
Dia juga merindukan sahabatnya.
Ya, dia anak baik.
Apa dia masih berkeliaran
di Gedung Putih,
membuat semua orang jadi gila?
Oh, aku heran siapa
yang mengajarkannya hal itu.
Kau tahu, pertama kali kau melangkah
menuju kantorku entah dari mana...
...kau saat itu perlu terapi.
Sekarang juga tak apa.
Dan kau sama sekali tak
membantu dirimu sendiri.
Ke mana arah pembicaraan kita?
Mike. Dengar, kau harus belajar
cara kembali ke dunia nyata.
Itu bagus, Jacobs.
Biar kucatat itu.
Hei, Jacobs.
Terima kasih.
Nanti kuhubungi.
Hei, sobat.
Bagaimana menurutmu yang ini?
-Yang mana yang kau suka?
-Entahlah.
Oke, kau ambil itu.
Aku ambil yang ini.
-Maggie! Maggie!
-Aku akan urus dia, Pak!
Tidak! Tidak! Mike!
Tn. Foss masuk. Nyeri dada.
Sekitar 1 jam lalu.
Hei, ini Leah.
Aku sedang tak ada.
Kau tahu harus apa.
Cuma menyapa.
Dengar, nanti kuhubungi lagi.
Sampai nanti.
Ayo kita memancing.
Kita bawa tas.
Pasti menyenangkan.
Aku benci Camp David.
Apa kita harus pergi?
Tak bisakah ke tempat lain?
Kau tahu, ke pantai?
Ya.
Ke pantai sepertinya lebih bagus.
Hei.
Aku punya 3 menit.
Ayo ke dapur dan makan es krim.
Ya.
Chip cokelat atau
biskuit "Rocky Road"?
Aku pilih Rocky Road sebelum
kau menghabiskannya...
...seperti waktu itu.
-Aku tak ingat seperti itu.
-Ya, kau melakukannya.
Masuk.
Tn. Presiden, kami sudah siap.
-Sudah waktunya?
-Ya, Pak.
Maaf, sobat.
Tak apa, Ayah.
Baiklah.
Sampai nanti.
Departemen Keuangan
10:15 pagi
Perdana Menteri Lee ingin
anda mengeluarkan
pernyataan bersama, Tn. Presiden...
Juru Bicara Gedung Putih
Alan Trumbull
mengancam dengan aksi militer
untuk memaksa Korea Utara...
mundur dari perbatasan...
dan menghentikan
uji coba misil mereka.
Yang kurasa harus kita lakukan.
Ruth?
-Jika Korea Utara itu rasional...
-Menteri Pertahanan Ruth McMillan
dimana itu sangat sulit ditebak.
Kita menggertak.
Mereka bereaksi. Lalu apa?
Siapa bilang kita menggertak?
Secara pribadi, aku lebih
suka menghindari perang.
Charlie?
Wakil Presiden
Charlie Rodriguez
Kurasa aku setuju dengan Ruth,
Tn. Presiden.
Terima kasih sudah hadir,
Tn. Juru Bicara.
-Ya, Pak.
-Aku takkan menahanmu lebih lama.
-Halo, Tn. Juru Bicara.
-Halo, Janie.
Pukul berapa
Perdana Menteri Lee tiba?
Pukul 7 petang ini.
Pukul 6:29
Teluk Chesapeake
30 menit menuju Washington D.C
Tamu kita sudah tiba.
Perdana Menteri Lee.
Saya agen khusus yang
bertanggung jawab, Roma.
Saya ingin mengucapkan
selamat datang di Gedung Putih, Pak.
Terima kasih.
Perkenalkan, ini Kepala Keamanan
dan Ketua Ajudanku, Tn. Park.
Salam kenal.
Perdana Menteri, silakan.
Agen Davis akan bersama
tim keamanan anda di luar.
Perdana Menteri, silakan ikuti
Agen O'Neil.
Bu?
Sektor swasta tampaknya
cocok untukmu, Dave.
Ya, sesuatu untuk kunantikan.
Ya. Bagaimana kabarmu?
Terus terang.
Aku rindu Secret Service.
Tahun-tahun terbaik dalam hidupku.
Aku juga merindukanmu, Pak Tua.
Aku masih bisa menghajarmu.
Dalam hal apa? Domino?
-Senang bertemu denganmu, temanku.
-Aku juga.
Virginia Bagian Utara
Pukul 6:58
Penerbangan tak dikenal,
ini Komando Penerbangan pesawat
Angkatan Udara AS di kananmu.
Kau telah memasuki wilayah
udara terlarang.
Penerbangan tak dikenal,
kau harus pindah ke vektor
0-2-0. Tanggapi.
Maaf sudah mengganggu liburanmu.
Bukan apa-apa.
Aku senang kau datang.
Tn. Lee, kita punya masalah yang sama.
Dan kurasa dengan bersama
kita bisa menemukan solusi.
Terima kasih, Tn. Presiden.
Itulah mengapa aku ke sini.
Seperti yang kau tahu, Korea Utara
punya 1 juta tentara siaga
kurang dari 50 km dari ibukota kami.
Ancaman ini nyata.
Penerbangan tak dikenal
kau harus pindah segera
ke vektor 0-2-0.
Ini peringatan terakhirmu.
Kau akan ditembak. Tanggapi.
Senapan Anti-pesawat.
Kami diserang.
Washington D.C.
Pukul 7:04
Tn. Lee, saya percaya
anda mengerti bahwa ini...
Pak? Ada serangan.
Tolong berdiri.
Ayo. Bergerak!
-Tn. Lee, silakan ikuti kami.
-Ini bukan protokol, Pak.
Dia ikut dengan kita!
Bergerak, bergerak, bergerak!
Siapkan lift untuknya.
-Cepat, cepat!
-Temukan Connor!
Kode 9-9-9.
Cepat, cepat! Bergerak!
Terus bergerak!
Buka lift-nya sekarang!
Beri aku 4 menit, Tn. Presiden.
Sedang memperkuat pertahanan Olympus.
Pangkalan Udara Andrews
Pukul 7:06
Bantuan udara sedang kesana.
Perkiraan kedatangan, 4 menit.
Kode merah. Wilayah udara
1 dan 2 telah diterobos.
Robert, Delta, Ready One.
Menuju Lorong Barat!
Tolong lewat sini.
Ini bukan latihan.
Evakuasi segera.
Semua unit, 9-9-9.
Diulangi, semua unit, 9-9-9.
Ayo!
Temukan putraku.
Sylvio, segera temukan Sparkplug.
Anda tidak apa-apa, Tn. Presiden?
Pak. Lewat sini. Di sebelah sini.
Menunduk! Menunduk!
Menunduk!
Menunduk! Jangan bergerak!
Menunduk! Minggir!
Berlindung!
Komando PPD, ini Wolfhound 6.
Penyusup sudah terlihat.
Wolfhound 6, tembak kapanpun.
Diulangi, tembak kapanpun.
Dimengerti.
Tn. Presiden?
Kita mendapat konfirmasi bahwa
penyusup telah dilumpuhkan, Pak.
Terima kasih, Jones.
Aktifkan Compound One.
Aku mau jalur komunikasi ke Pentagon,
Kementerian Pertahanan dan NSA.
Charlie. Koordinasikan
dengan Angkatan Udara dan FAA.
-Cari tahu apa itu pesawat tunggal.
-Ya, Pak.
Setengah jam paling lama.
Ruth. Di mana putraku?
Hei!
Hei, angkat tangan!
-Jatuhkan senjatamu sekarang!
- Apa yang kau lakukan?
Situasi darurat!
Sial!!
Tn. Lee. Kami ada masalah.
-Tolong bersabarlah.
-Baiklah.
-Tn. Presiden.
-Ya?
Ini pesan penting.
Gedung Putih sedang
berada dalam serangan darat.
Pentagon: Ruangan Krisis
Pukul 7:23
Semua petugas!
Tim Respon Cepat dari Andrews,
kirim mereka!
Tenang. Seberapa parah?
Pagar depan telah ditembus.
Bom C-130 meledak
di Halaman Selatan
dan kontak senjata di Utara.
Sialan.
Dimana Presiden?
Di dalam bunker.
-Hubungi Pentagon sekarang!
-Ya, Pak!
Ini nyata.
Tn. Presiden!
Forbes, apa yang kau lakukan?
-Jalan!
-Demi Tuhan, Forbes.
Forbes!
Apa yang kau lakukan?
Diam!
Ayo. Tim.
Ayo. Bertahanlah!
Hei!
Ah, sial.
Dimana Presiden?
Entahlah!
Sialan! Dimana Tim Respon Cepat?
-Mereka terlambat 5 menit, Pak, tapi...
-Tapi apa?
Kita mungkin menghadapi
situasi penyanderaan.
P.E.O.C sudah offline.
- Bertahan untuk saat ini!
- Kami butuh bantuan!
Tiarap!
Mundur!
Mundur sekarang!
Sekarang!
Sial!
RPG!
Masuk! Masuk! Masuk!
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
- Ke kiri!
- Aku ke kanan! Kanan!
- Kalian cari ke sana!
- Baik!
Ikut aku!
Ada di mana?
- Periksa!
- Baik, Pak!
Jalan...jalan terus!
- Ambil ini!
- Bawalah, cepat!
Monitor videonya telah mati.
Memulai penguncian luar.
Cepat, cepat! Bergerak!
Mundur! Mundur!
Ayo, ayo!
-Mereka menembus aula!
-Sial, kita hanya tinggal 4 orang!
Pertahankan posisi kalian, mengerti?
Aku lindungi pintu ini.
Lindungi yang satu lagi!
Olympus telah jatuh.
Persetan denganmu!
Mereka telah menduduki Gedung Putih.
- Ayo...ayo!
- Maju...maju!
Ayo...maju!
Ayo..ayo!
Komando, Tim Penembak Jitu Satu,
sudah di tempat.
Sayap Timur sudah diamankan.
Sayap Barat sudah diamankan.
Pengambilalihan kendali selesai.
Ventilasi udara ditutup.
Sistem Gedung Putih aman.
Semua jaringan luar telah dikunci.
Kami langsung dari Gedung Putih.
Sejauh ini, perimeter sudah disiapkan.
Kami sedang menunggu info intelijen,
dan setelahnya...
Tim Bravo akan maju.
-Tunggu perintahku untuk bertindak.
-Ya, Pak.
Tak sekalipun sejak Inggris
membakar Gedung Putih di perang 1812
pasukan musuh bisa menduduki
pusat kekuatan Amerika.
Gedung Putih,
gedung paling dilindungi di bumi,
telah jatuh.
Pak, kita ada komunikasi
dari P.E.O.C.
Tn. Lee. Pak, anda aman?
Apa anda bersama Presiden?
Pak, bisa anda dengar..?
Astaga.
Jangan negosiasi.
Pak?
Aku memiliki
pemimpin tertinggi kalian.
Sekarang, mundur.
Siapa kau?
Aku orang yang mengendalikan
Gedung Putihmu.
Sekarang, tarik orang-orangmu.
-Mundur!
-Pak!
Semua unit, mundur.
Hadirin sekalian,
kita berada di DEFCON 4.
Beraninya kau!
-Angkat tanganmu.
-Persetan denganmu.
- Jangan!
- Kemarilah!
Apa yang...aku akan membunuhmu!
Lepaskan dia, dia hanya pengasuh!
Jangan...kumohon!
Tidak!
Nah...lihatlah itu!
Keparat!
Ada alasan mengapa
aku tak pernah memilihmu.
Jangan lakukan, Forbes!
Tunjukkan tanganmu!
Kau akan mati jika bergerak!
Drone telah diluncurkan.
Perlu 15 menit bagi militermu...
...untuk mencapai Gedung Putih.
Kami mendudukinya
hanya dalam 13 menit.
Siapa berengsek ini?
Tn. Kang.
Bisa kau nyalakan kembali?
Periksa arsip rekaman.
Cepat, kami perlu kursi roda.
Dalam Triase, kau mau aku memberi
kode dengan warna atau angka?
Warna.
Baiklah, Pam, kita harus
memeriksa tanda vitalnya.
Fran. bawa dia ke ruang rontgen!
- Ayo...ayo!
- Ayolah!
Mike. Mike.
Layanan seluler yang anda tuju...
...sedang dihentikan sementara.
Pasien cedera kepala,
gadis 6 tahun, dia sekarat.
Bawa Tn. Asher ke sini.
Apa yang kau lakukan?!
Oh, Pak!
Aku tak tertarik dengan
kode peluncuran nuklirmu.
Saat ini Pentagon-mu pasti
sudah mengubahnya, bukan?
Duduk.
Kau dari Korea Utara?
Kau pastinya bukan dari Selatan.
Aku bekerja untuk keadilan.
Untuk memberikan jutaan pria,
wanita dan anak-anak yang kelaparan
kesempatan daripada
hanya sekedar hidup.
Untuk mengakhiri perang saudara
yang negaramu ganggu sejak lama.
Dan ya,
demi Korea yang makmur dan bersatu.
Itu adalah dunia baru, sayang.
Berapa harga nyawa hari ini?
Kau bilang apa?
Aku tak menyangka
kau itu seorang pengkhianat!
Aku?
Bagaimana denganmu?
Kau menjual negeri ini jauh
sebelum aku berkhianat.
Globalisasi dan Wall Street sialan!
Berapa harga untuk membeli
kursi kepresidenan sekarang ini?
500 juta dolar?
Aku ini masih pemula jika
dibandingkan denganmu!
Kau harus simpan
sarung tinjumu, Forbes.
Cukup!
Temukan anak itu, namanya Connor.
Bagaimana dengan Connor?
Apa yang mau kau lakukan
pada putraku?!
Pentagon: Ruangan Krisis
Pukul 9:26
Tn. Juru Bicara.
Berhubung Presiden dan
Wakil Presiden Amerika Serikat
saat ini tak mampu menjalankan
tugas negaranya,
aku secara resmi menempatkanmu
dibawah perlindungan Secret Service.
Anda sekarang menjabat sebagai
Presiden Amerika Serikat.
Mereka masih hidup?
Ya.
Pak, Korea Utara membantah
keterlibatan dalam serangan ini.
Kita telah mengamankan perimeter
Gedung Putih
dan mengamankan daerah
dengan radius 10 blok.
Pak, mereka juga membunuh
Perdana Menteri Korea Selatan.
Kantor Oval
Pukul 9:54
Kita mendapat kontak
dari dalam Gedung Putih.
Pelacak memastikan itu berasal
dari telepon satelit Presiden.
Sambungkan!
Tn. Presiden?
Negatif.
-Perkenalkan dirimu.
-Echelon Empat.
Itu agenmu?
-Tanda pengenal?
-Oscar Zulu 309.
Astaga. Banning?
Kau di mana?
Aku di Kantor Oval.
Apa Presiden di dalam bunker?
-Dia..
-Bisa kita percaya dia?
Banning salah satu agen terbaik kita.
Tn. Juru Bicara,
ini adalah Mike Banning.
Dia adalah orang yang sama yang
dipindahkan dari perlindungan Presiden
setelah kecelakaan...
-Saat kita kehilangan Ibu Negara?
-Ray! Ray! Ray!
-Kau mau sampaikan sesuatu?
-Apa yang dia lakukan...
-Sebaiknya kau periksa faktamu.
-Di Gedung Putih saat ini?
Bagaimana kita tahu
dia bisa dipercaya?
Banning adalah mantan Pasukan Khusus,
Batalion Ranger.
Dia akan pindahkan gunung,
atau mati berusaha. Aku tahu dia.
Apa ada yang di ruangan ini...
...punya intelijen
dari Gedung Putih saat ini?
Maka kita tak punya pilihan.
Ya. Presiden berada di bunker.
Dia disandera.
Apa yang mereka mau?
Kami sedang mencari tahu.
Siapa yang bertanggung jawab?
Trumbull.
-Apa ada korban selamat bersamamu?
-Tidak ada, Pak.
Mereka menyapu bersih kami.
Mereka punya anggota yang
menjaga lorong...
...dan punya cukup peledak
untuk menghabisi satu pasukan.
Sepertinya pintu dan jendela
dipasangi peledak C-4.
Siapa tahu trik berbahaya
apalagi yang mereka miliki.
Setiap tim yang datang akan
mengalami perlawanan yang sengit.
Mereka mematikan tenaga listrik.
Penerangan dimatikan. Dan kurasa
mereka juga menutup ventilasi udara.
Aku mematikan kamera pemantau,
tapi aku tak tahu berapa lama
itu akan bertahan.
Dimana Connor?
Kami belum mengetahui keberadaannya.
Kami anggap dia masih di dalam sana.
Mereka sedang mencarinya.
Mereka punya fotonya.
Pak...
Aku di sini.
Gunakan aku.
Oke, Banning. Tetap siaga.
Kami akan menghubungimu.
Pak, ada komunikasi dari P.E.O.C.
-Tn. Juru Bicara.
-Apa maumu?
Tarik Armada Ketujuh dari Laut Jepang.
Dan tarik seluruh 28.500 tentara
Amerika dari Zona Bebas Militer.
Jika kau tak menurut,
jika kau melakukan usaha apapun
untuk merebut gedung ini,
-jika kau melenceng dari perintahku...
-Tunggu.
Kami tak bisa menarik
Armada Ketujuh begitu saja.
Maka aku akan bunuh pejabatmu
satu per satu.
Dan darah mereka mengotori tanganmu.
Waktumu sampai fajar.
Kusarankan kau segera bergerak.
Siapa orang ini?
Pak, kita sedang menjalankan
pengenalan wajah saat ini.
Dia diterima sebagai bagian
Tim Keamanan Korea Selatan.
Jika kita menarik Armada
dan meninggalkan Zona Bebas Militer,
vi p 2 1.e u. o r g
Seoul dan seluruh Korea Selatan
akan jatuh dalam 72 jam, Pak.
Tapi jika tak berbuat sesuatu, mereka
akan membunuh Asher, Wakil Presiden,
dan seluruh Tim Keamanan Nasionalnya.
Dan Connor, jika dia di dalam sana.
Mary, bawakan aku kopi.
Setengah-setengah, tiga
"Sweets and Low". Dalam cangkir asli.
Bukan dalam gelas kertas itu.
Baiklah. Mari amankan
semua fasilitas nuklir.
Berikan aku para ahli
di bidang Korea Utara.
Lalu aku ingin bicara dengan
Perwakilan Korea utara di jalur aman.
Setelah itu, aku mau
bicara dengan Rusia,
Cina, Inggris dan Perancis.
Lalu siapkan konferensi pers.
Dengan urutan tersebut.
Amerika Serikat tidak bernegosiasi
dengan teroris.
Siapa bilang soal negosiasi?
Bawa dia.
Cepat suruh dia berdiri!
- Buat dia bicara!
- Cepat, cepat!
Laksamana Hoenig, kode Cerberus-mu.
Kau bunuh dia, kau takkan
dapatkan kode itu.
Aku tidak akan bertanya lagi.
-Berikan padanya, Joe.
-Tn. Presiden.
Kau takkan pernah
mendapatkan kode-ku.
Tango-Juliet-1-9-3-3-4.
Lebih keras.
Apa-apaan?
Hubungi Departemen Keamanan.
Tidak, sekarang!
Pak. NORAD melaporkan kode Cerberus
telah dimasukkan.
Astaga.
Jacobs, aku menemukan sesuatu.
Anggota tim-nya tepat di depanku.
-Apa itu?
-Apa dia masih hidup?
Tanyakan pertanyaan serius.
Ada yang mengenalinya?
Kami tak mengenalinya.
Siapapun mereka,
mereka sangat bagus.
Mereka terlatih dan terorganisasi
dengan baik.
Tapi kurasa kau sudah tahu itu.
Kirimkan itu ke Langley.
Jadi, apa yang kau dapat?
Katakan padaku.
Mereka mau kita menarik Armada Ketujuh
dan semua pasukan kita.
Oh, apa itu saja?
Satu kode Cerberus telah dimasukkan.
Apa itu Cerberus?
Itu rahasia.
Rahasia? Benarkah?
Saat ini aku punya pepatah,
"Aku harus tahu!".
Cerberus adalah protokol militer
yang sangat rahasia.
Anti-misil nuklir untuk jaga-jaga jika
ada peluncuran nuklir tak disengaja.
Itu membuat kita bisa mengakses
mekanisme penghancuran otomatis...
...pada misil antar benua kita
yang mengudara.
Jadi, jika salah satu hulu
ledak nuklir kita diluncurkan,
dan kita ingin membatalkannya...
Cerberus satu-satunya cara
menghentikan itu sampai ke target.
Tak ada seorangpun yang
punya ketiga kodenya.
Kodenya dikirimkan pada Presiden,
Menteri Pertahanan,
dan Ketua Gabungan.
Yang semuanya berada di bunker
Presiden saat ini.
Dengan kode itu, mereka
bisa menghancurkan
setiap nuklir jarak jauh
yang kita luncurkan.
Dan itu membuat Amerika rentan
terhadap serangan nuklir.
Maka, ubah kodenya.
Kami tak bisa.
Cerberus dirancang sebagai sistem...
...yang terisolasi.
Satu-satunya cara mengubah kodenya
adalah melalui komputernya sendiri.
Yang berada dalam bunker presiden.
Kini kita tahu mengapa mereka
menginginkan putra Presiden.
Presiden akan menahan kode itu
selama yang dia bisa.
Tapi jika mereka menangkap putranya,
jika mereka menyakitinya...
ya...
tak ada yang bisa bertahan
di bawah kondisi itu.
Jadi, temukan Connor.
Keluarkan dia dari sana.
Ya, Pak.
Tn. Forbes.
Siapa itu?
Tunjukkan padanya.
Mike Banning.
Dan siapakah dia?
Dia anggota perlindungan Presiden
selama beberapa tahun.
Apa dia perlu dikhawatirkan?
Tentu tidak.
Tidak.
Seharusnya ya.
Temukan Banning sekarang!
Hati-hati, di sekitar sini!
Sttt...sebelah sana!
Periksa di dalam!
Ruang tidur Lincoln
Pukul 11:56
Dia tidak ada disini.
Kami sudah mencari di ruang pribadi.
Kapan Truman mengubah bagian dalam
Gedung Putih, tahun 1948 atau '49?
Aku yakin tahun '49.
Kerangka baja di balik
dinding tua, bukan?
Dia di dalam dinding.
Ke ruangan itu!
Connor!
-Bagaimana keadaanmu? Baik-baik saja?
-Ya, aku tidak apa-apa.
Aku tahu ini masih tempat
persembunyian kesukaanmu, ya?
Dua detik!
Aku menemukan Sparkplug.
Akhirnya, kabar baik.
Dia selamat.
Aku akan membawanya keluar.
Bagaimana dengan ayahku?
Ayahmu akan baik-baik saja, oke?
Tak akan terjadi hal-hal buruk.
Kita akan mengeluarkannya dari sini.
Ke arah sana!
Tembak!
Kau seharusnya menolongku!
-Kau tidak apa-apa?
-Ya.
Baik. Ayo keluar dari sini.
-Kau siap beraksi?
-Ya.
Oke, tetap di dekatku.
Oke.
Ayo.
Oke, ayo.
Baiklah, nak.
Tetap siaga, oke?
Awasi belakangku.
Jacobs.
Oke, aku bersama Sparkplug.
Dia akan keluar dari ventilasi udara
di sudut Barat Laut, lantai dasar.
Suruh tim penyelamat menunggu.
Kami akan di sana.
Bagaimana kau akan muat di sana?
Kau ikut denganku, kan?
Aku harus menemukan ayahmu.
Baiklah. Dengar, kau pasti bisa.
Kau ingat cara memanjat cerobong asap
yang kuajarkan di dinding Rose Garden?
Ya? Persis seperti itu, oke?
Satu kaki di dinding depan,
satu kaki di belakang.
Naiklah sampai keatas.
-Mike?
-Ya?
Aku takut.
Ya, aku juga.
Tapi kau pasti bisa.
Kini kau bagian dari kami.
Ini lencanamu. Simpanlah.
Aku mengandalkanmu, nak.
Oke.
Bagus. Baik, ayo pergi.
Ini dia, nak.
Aku akan mendorongmu ke atas, oke?
Sampai bertemu di luar.
Tetap bergerak.
Sparkplug sedang menuju ke atas.
Oh, Jacobs, tunggu.
Connor, tunggu.
Kubunuh kau, Berengsek!
Sudah tidak apa-apa.
Pergilah.
Dia akan keluar, Jacobs.
Tahan posisi kalian.
Musuh ada di sekitar.
Cepat, cepat! Sudah aman.
CIB-1. Mendekat.
Kau tidak apa-apa?
Menuju lokasi aman.
Musuh sedang mendekat.
Bergegaslah.
Sparkplug sudah diterima.
Kerja bagus, Banning.
Sekarang, mari kita
keluarkan Presiden.
Dimengerti.
Aku ingin pastikan semua orang Amerika
dan semua orang di seluruh dunia
meskipun ada kejadian hari ini,
pemerintahan kami
masih berfungsi 100%.
Kami tahu Presiden masih hidup.
Pada teman-teman kami, kami berterima
kasih atas kesetiaan dan dukungannya.
Sebagai bangsa, ujian ini
membuat kami lebih kuat.
Kami akan tetap bersatu dan kuat.
Tuhan memberkati kalian semua.
Tuhan memberkati Amerika Serikat.
Baik, keparat.
Hei. Siapa dibalik semua ini?
Oh, kau bisa bahasa Inggris?
Mereka mengajarkannya
di tempat asalmu?
Karena kau tahu apa yang mereka
ajarkan padaku?
Bagaimana cara mendapatkan informasi
dari orang sepertimu.
Itu lucu, ya?
Tidak, itu lucu. Aku mengerti.
Ya. Kurasa aku sedikit "berkarat".
Tapi aku suka temanmu.
Tampaknya dia orang yang lucu.
Siapa nama pemimpinmu?
Oh, maaf. Ini.
Berapa jumlah kalian?
Dalam bahasa Inggris!
Namanya Yeonsak Kang.
Dia kepala KUF.
Organisasi semi-militer itu?
Tak salah lagi.
40 anggotanya menembus gerbang
dan kini tinggal 28.
Bagaimana kita bisa percaya
informasi ini?
Aku baru bertanya pada mereka
dengan sopan.
Kang Yeonsak?
Pak, dia adalah salah satu
teroris paling dicari di dunia.
Dia dibawa dari Zona Bebas Militer
saat ayahnya dieksekusi
atas kejahatan melawan Korea Utara.
Saat mereka menyeberangi perbatasan,
ibunya tewas karena
ranjau darat Amerika.
Orang ini otak dibalik peledakan
Kedutaan Inggris di Seoul tahun 2004.
Dan dia menyalurkan teknologi pengayaan
uranium Pakistan ke Pyongyang.
Dia belum pernah difoto atau dikenali
oleh agen intelijen Barat manapun.
Demi Tuhan, tak ada yang berpikir
mencarinya
di dalam pemerintahan Korea Selatan.
Dengar, aku tak peduli siapa dia.
Dengan kekuatan seperti itu,
aku punya orang-orang yang bisa
menyapu mereka dalam waktu singkat.
Pak, ini tidak akan mudah.
Para bedebah ini lumayan tangguh.
Aku punya orang-orang
tertangguh di dunia.
Kita hanya perlu masuk ke dalam
bunker itu.
Sekali pintu bunker tertutup,
tak bisa dibuka. Itu tahan nuklir.
Ada beberapa terowongan lama,
tapi ditutup bertahun-tahun lalu.
Pak, orang-orangmu harus tahu
apa yang mereka hadapi.
Jangan luncurkan apapun sebelum
aku melakukan pengintaian.
Agen Banning.
Ya, aku tahu kau itu siapa.
Selamat datang di rumahku.
Hei, keparat.
Kenapa kau begitu lama?
Kau orang yang membiarkan
Ibu Negara tewas, bukan?
Dan sebentar lagi, Presiden.
Tampaknya kegagalan
adalah kebiasaanmu.
Ya...
Mungkin aku berhutang padamu atas
kesempatan untuk menebusnya.
Aku mengagumimu karena
mengakui kegagalanmu.
Tapi tak ada jalan kembali.
Tak satupun yang kau lakukan
malam ini bisa menebusnya.
Ya, mungkin tidak.
Tapi kurasa mengacaukan rencanamu
adalah awal yang bagus.
Sebaiknya kau berhitung.
Mayat orang-orangmu mulai menumpuk.
Aku punya orang yang lebih dari
cukup untuk menyelesaikan misi.
Oh, ngomong-ngomong,
jika kau mencari Connor,
dia sedang dalam perjalanan
menuju pertandingan baseball.
Bagaimana istrimu, Michael?
Leah. Dia seorang perawat.
Menyelamatkan nyawa.
Sayangnya dia tak bisa
menyelamatkan nyawamu.
Kau tahu?
Kenapa kau dan aku tidak
memainkan permainan ini?
Kau duluan.
Bunuh dia.
Cukup!
Jangan melawan, aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu, mengerti!
Lepaskan dia!
Ibu Menteri.
Kode Cerberus-mu.
Tidak!
Ruth!
Kode-mu!
Kau harus membunuhku!
Baiklah.
Ada pepatah...
...di Korea.
Melihat sesuatu 100 kali...
...tak sebagus merasakannya satu kali.
Persetan denganmu!
Hentikan!
Cukup!
Cukup! Hentikan!
Berikan padanya, Ruth.
Itu tidak masalah.
Dia takkan mendapatkan kode-ku.
Ruth.
Berikan padanya!
Itu perintah, Ruth.
Pak...
Berikan padanya, Ruth.
Ya, Pak.
Echo-Mike...
6-0-2-8...
05, Pak.
Singkirkan tanganmu dariku!
Pak, NORAD melaporkan kode Cerberus
kedua telah dimasukkan.
Astaga.
-Mike! Mike, Mike, ini aku.
-Dave?
Kau menakutiku.
Astaga, apa yang terjadi?
Ya, turunkan itu.
Aku hampir menembak kepalamu, kawan.
Sedang apa kau di sini?
Tadinya aku bersama delegasi
Korea Selatan.
Sedang apa kau di sini?
Kukira kau bekerja untuk
Departemen Keuangan.
Ya, memang.
Percaya atau tidak,
aku lewat pintu depan.
Oh, persetan, Mike.
Aku melihat hidupku berkelebat
di depanku.
Lihat tanganku. Gemetar.
Astaga.
Senang bertemu denganmu, sobat.
Kau punya cara yang lucu
menunjukkannya.
Apa Presiden baik-baik saja?
Saat ini dia masih hidup.
Mereka menyanderanya di bunker.
Pertunjukkan yang mengerikan, bukan?
Ya, pastinya.
Roma selamat?
Sialan.
Kita harus bergerak.
-Kau punya rencana, Mike?
-Ya.
Tapi belum berhasil sejauh ini.
Hebat, Mike.
Kau selalu tangguh.
Kau tak pernah berubah.
Hei, Dave.
Tempat ini semakin mengerikan.
Aku tak bisa berpikir jernih.
Kau tak apa-apa?
Tidak, kurasa tidak.
Kang keparat ini. Dia gila.
Bagaimana kau tahu namanya?
Hei, Mike, kau ingat saat
di New York itu?
Dave.
Kenapa kau melakukannya?
Persetan, Mike.
Persetan.
Aku tersesat.
Kau bisa menebusnya sekarang.
Katakan pada Kang aku sudah mati.
Kau bantu aku menyelamatkan Presiden.
Kang. Ini Forbes.
Aku sudah membunuhnya.
Semuanya aman.
Bagus.
Ruth.
Tn. Presiden?
Hari yang berat.
Bisa lebih parah.
Bagaimana rambutku?
Tidak rontok sehelai pun.
Ada penyesalan?
Tidak.
Kau?
Sedikit.
Seperti mencalonkan diri
menjadi presiden.
Gedung Putih
beruntung memilikimu, Pak.
Kita mungkin bertemu Pencipta
kita hari ini...
...tapi satu hal yang tidak
kuinginkan ada di batu nisanku,
"Dia mati tanpa perlawanan."
Tak ada salahnya.
Tampilkan gambar satelit.
Tampilkan.
Tampaknya hanya ada 4 mesin
penembak di atap.
Dengan hancurnya sistem
pertahanan udara,
mereka rentan disusupi dari udara.
Tunggu, biar aku ke sana
dan memeriksanya.
Kita tak bisa menunggu.
Kita harus mengamankan Cerberus.
Oh, sial.
Kirimkan SEALS, Jenderal.
Kita masuk lewat atap.
Komando, helikopter Tiger mendekat.
Tim Tiger, siaga.
Tim penyerang dalam perjalanan.
Sudah saatnya.
Ya, Pak. Dimengerti.
Mereka datang.
Komando, Helikopter Tiger
tiba 3 menit lagi.
Tim, bersiap.
Bersiap.
Cho. Hydra sudah siap?
Senjatanya sudah siap.
Bersiap untuk menyerang penyusup.
Dua orang ke kiri. Dua ke kanan.
60 detik menuju target.
Aku mau eksekusi bersih.
Sial.
Suruh mereka untuk menunggu.
Kami takkan menunggu!
Jacobs. Kau harus batalkan misi ini.
Mereka punya Hydra Six!
Apa itu?
Senjata generasi berikutnya.
Milik kita.
Bagaimana mereka bisa mendapatkan itu?
Tak masalah.
Kita akan hancurkan.
Kubilang batalkan misi ini!
Ayo rebut kembali gedung kita, Kapten.
Tiger Dua, Tiger Tiga,
kalian diijinkan.
Tiger Dua, dimengerti.
Tiger Tiga, dimengerti.
Semua helikopter, waspada pada
kemungkinan adanya senjata.
Buka di sini.
Ke arah sini!
Mendekati atap.
Tak ada reaksi dari mesin penembak.
Helikopter Tiger bersiap.
Kita berhasil.
Cepat, cepat, cepat!
Tali pendaratan diturunkan.
Radar sedang mengunci target.
Tiger Dua serang dari atap!
Tim Tiger, manuver menyerang.
Tiger Dua tertembak.
Dia jatuh.
Tiger dua jatuh.
Tiger Dua tertembak.
Menghindar, menghindar.
Lumpuhkan target itu.
Pusatkan serangan di atap.
Tiger Tiga, terbang
di belakang target.
Tiger Empat, sesuaikan pendekatan!
Menuju Barat laut pesawat.
Tiger Lima dan Enam, ubah ke formasi
Charlie dan lumpuhkan senjata itu.
Sial, ketinggian berkurang!
Penembak Tiger satu tertembak.
Awasi sebelah kanan.
Menyerang.
-Tunggu!
-Kami tertembak!
Tiger Enam jatuh!
Tiger Lima...
Tiger Lima jatuh.
Atur ulang formasi.
Tiger Satu memimpin.
Dimengerti.
Kami perlu bantuan!
Mereka menembaki kami!
Sedang mengunci target.
Sediakan perlindungan.
Semua Blackhawk,
sediakan perlindungan udara.
Dua helikopter mengudara.
Tinggal dua helikopter.
Batalkan! Batalkan!
Mundur. Tinggalkan lokasi.
Dimengerti.
Meninggalkan lokasi.
Tiger Satu tertembak!
Kehilangan kendali!
Baling-baling ekor rusak.
Mayday, mayday! Kami akan jatuh.
Lima dari 6 helikopter jatuh.
Meminta QRT.
Ijin untuk meluncurkan skuadron kedua.
Negatif, negatif.
Kita tak punya info intelijen...
...tentang kejutan lain
yang mungkin mereka miliki.
Kembali ke pangkalan.
Kembali ke pangkalan. Ganti.
Dimengerti.
Banning, kau di sana? Banning!
Setengah dari Gedung Putih lenyap!
Tempat kediaman, atap,
semuanya lenyap...
...dan sisa dari gedung
bersejarah kita hancur.
Juru Bicara Trumbull,
itu tindakan yang sangat bodoh.
Presiden-mu berikutnya.
Kau punya satu jam untuk
menarik Armada Ketujuh...
...dan pasukanmu.
Setelah itu, kirimkan helikopter
ke Halaman Utara...
...penuh bahan bakar dan siap terbang.
60 menit.
Sial.
Ini Banning.
Sambungkan dia.
-Mike?
-Ya.
Kami telah berusaha
menghubungimu, nak. Kau tak apa?
Tn. Juru Bicara, jika kita
keluar dari bencana ini...
...kau boleh menahanku atas
pembangkangan.
Tapi tim-mu perlu bantuan serius.
Ini Jenderal Clegg,
Panglima Angkatan Darat.
Aku perintahkan kau mundur.
Menarik satu-satu mata
dan telingamu dari sini.
Itu sangat jenius.
Kami harus menarikmu dari sana
sebelum kehilangan sandera yang lain!
Aku memberimu perintah langsung!
Asal kau tahu, keparat.
Aku tak bekerja untukmu.
Jenderal Clegg.
Aku Pimpinan Tertinggi.
Jika aku tak memerlukanmu,
aku membebas tugaskanmu saat ini.
-Aku tak akan biarkan bajingan ini...
-Jenderal.
-...meledakkan Amerika, Pak!
-Aku tak mau satu kata pun...
...darimu kecuali jika kutanya!
Pak.
Tn. Banning.
Tn. Banning, kau di sana?
Ya, Pak.
Apa rencananya?
Kita akan menarik Armada Ketujuh dan
pasukan kita dari Zona Bebas Militer.
Dan memberi mereka helikopter.
Pak, jangan lakukan itu.
Jangan berikan apa yang dia mau.
Aku sudah pernah berurusan
dengan orang macam ini.
Beri aku waktu.
Akan kupaksa dia untuk keluar.
Kita bicara soal keselamatan
Presiden Amerika Serikat!
Kita bicara soal yang
jauh lebih dari itu, Pak.
Dengan segala hormat, kau adalah
Presiden menjabat sekarang.
Dan aku adalah harapan
terbaik yang kau punya.
Oke, Mike.
Waktumu 30 menit.
Leah, telepon untukmu
di jalur utama.
Jalur darurat.
Bisa kau beri dia morfin?
Ya.
Mike?
Hei. Aku cuma mau menyapa.
Sayang. Bagaimana harimu?
Ya, lumayan sibuk.
Itu bagus, kau tahu.
Bagaimana denganmu?
Ya. Sibuk.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya, hanya saja aku akan
terlambat pulang.
Ya, aku juga.
Kau akan pulang malam ini, kan?
Ya. Tentu.
Kita ada kencan, ingat?
Hei, aku harus pergi.
Kau tahu, laporan ini
semakin menumpuk.
Baiklah.
Aku mencintaimu.
Ada apa, Kang?
Tampaknya kau melihat hantu.
Kurasa kau tak tahu siapa
yang bisa dipercaya, hah?
Ini sudah usai.
Tak ada lagi siaran langsung
eksekusi. Tak ada helikopter.
Tak ada lagi negosiasi denganmu...
...dan persatuan orang-orang
persetanmu itu!
Aku akan kirimkan presiden keluar...
...satu bagian setiap kalinya.
Tak masalah.
Karena apapun yang kau pikir
telah kau capai...
...kau takkan hidup melihatnya.
Matikan komunikasinya.
Ah, kau tak bisa mematikan
komunikasiku, Kang.
Aku akan tetap di sini.
Aku meremehkanmu.
Itu takkan terulang lagi.
Tak ada "lagi".
Kau akan mati sendirian di bawah
sana terputus dari dunia luar.
Saranku? Siapkan peluru
untuk dirimu sendiri.
Karena jika tidak,
aku akan tancapkan
pisauku di otakmu.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan bocorkan foto
mayatmu pada pers.
Karena aku tahu kau suka
hal semacam itu.
Dia mengunci akses video kita.
Keparat!
Ayo kita lakukan!
Amankan jalan masuk. Kita pergi!
Dia!
Ayo ikut denganku!
Aku akan membunuhmu dengan brutal!
- Kubilang jangan melawan!
- Aku akan memotong kepalamu!
- Aku akan memenggalmu!
- Seret saja dia!
- Ayo, ayo!
- Akan kutebas kepalamu!
Aku bersumpah setia pada bendera...
...Amerika Serikat!
Bunuh dia!
Aku akan membunuhmu sekarang.
Bangun!
Pemimpin kalian sudah gila!
Kalian bodoh!
Pergi.
Jalan.
Bergerak!
Cepat jalan!
Satu...
Pak, ada pergerakan
di depan Gedung Putih.
Mereka atau kita?
Sepertinya Menteri McMillan, Pak.
-Ada penyadap?
-Tidak.
Pak, tim darat melaporkan
ada aktivitas di Gedung Putih.
-Apa itu..?
-McMillan.
Kirim tim ke sana! Dan tim
lainnya melindungi! Cepat!
Kubilang cepat jalan, Jalang!
Tampaknya itu Menteri McMillan.
Ya, ya, benar.
Ya!
Mike?
Hei.
Dia lari.
Dia kembali ke bunker.
Kau berhasil, Mike.
Kau menyelamatkan McMillan.
Militer Korea Utara dan Selatan
dalam siaga penuh malam ini...
...atas rumor ditariknya
pasukan Amerika
...dari Zona Bebas Militer.
India, Cina dan Rusia telah
menyatakan keadaan darurat...
...dan menggerakkan militer mereka.
Tapi di Timur Tengah,
...respon terhadap penyerangan
Gedung Putih adalah kegembiraan.
Ribuan orang turun ke jalan...
...dan bendera Amerika dibakar.
...hengkangnya Amerika
bisa memicu...
...konflik dahsyat yang
bisa memicu perang biasa...
...di negara
bersenjata kuat di dunia,
menjadi konfrontasi nuklir.
Waktu kita sudah habis.
Kirimkan helikopter.
Tarik Armada Ketujuh.
Tarik pasukan dari
Zona Bebas Militer.
Kita baru saja
kehilangan Korea Selatan.
Sumber Pentagon kami
mengatakan...
...bahwa pasukan darat AS...
...telah diperintahkan keluar
dari Korea...
...untuk pertama kalinya
dalam 60 tahun.
Kami juga mendengar laporan
bahwa Armada Ketujuh AS,
juga ditarik dari kawasan itu.
Walaupun belum dipastikan...
...peristiwa bersejarah ini
tampaknya disebabkan...
...oleh serangan ke Gedung Putih
hari ini...
...yang dimulai dengan pertemuan
Perdana Menteri Korea Selatan...
...dengan Presiden Asher.
Mereka menarik armadanya.
Tentu saja.
- Cepat, cepat!
- Ya...ya!
Apa yang mereka lakukan?
Ayo, cepatlah!
Pakaian pada mereka!
Cepatlah, jangan melawan!
Ikut denganku!
Semuanya!
- Cepat, cepat!
- Ayo, jalan!
Buka!
Jalan!
- Bergerak!
- Maju!
Cepat...cepat!
Mike. Kita harus keluarkan
Kang dan Presiden...
...di ruang terbuka
dan lumpuhkan Kang.
Dimengerti, Pak.
Tim Bravo sudah di posisi.
Pak, kami siap.
Semua unit sudah di posisi.
Ada helikopter!
Diam, cepatlah!
Itu para sandera.
Kami hitung ada 11 target, Pak.
Salah satunya pasti Presiden.
Itu tiket mereka ke luar.
Hercules Enam sudah di posisi.
Bisa kau kenali Presiden?
Tidak.
Bisa kau kenali Kang?
Target tidak jelas.
Pak, semua unit darat
sudah di posisi.
Apa kami diijinkan
melumpuhkan mereka?
Jika akan dilakukan,
harus sekarang, Pak.
Apa kami diijinkan, Pak?
Tidak. Terlalu beresiko.
Itu bisa membunuh Presiden.
Ya, Pak.
Tak apa. Kita punya
pelacak di helikopter itu.
Astaga. Apa itu?
Itu kita?
Tidak, tidak. Itu bukan kita.
Meskipun belum dipastikan,
Presiden Asher...
...dipercaya bersama para
korban tersebut...
...saat helikopter Blackhawk
meledak...
...di Halaman Utara Gedung Putih.
Dan tentunya, peristiwa hari ini
terekam dalam sejarah...
-...sebagai sejarah kelam negara ini.
-Astaga.
Presiden sudah tewas.
Mike?
Apa yang terjadi?
Dengan menyesal kulaporkan...
...Presiden berada di helikopter itu.
Dan Kang?
Kang bunuh diri.
Dan semua sandera terbunuh.
Tunggu. Ini tak masuk akal.
Ini tak masuk akal.
Apa yang tak masuk akal?
Kang tidak akan mati seperti itu, Pak.
Itu bukan dia.
Kurasa dia masih di bunker.
Dan dia bersama Presiden.
Dia akan berusaha kabur.
Jika Kang masih di sana
bersama Presiden,
kau tak bisa membiarkannya.
Tidak akan.
Hah? Siapa yang melakukan ini?
Cukup!
Aku membaca Alkitab-mu,
Tn. Presiden.
Dikatakan,
hukuman dosa adalah kematian.
Sebaiknya kau ingat itu.
Apa yang kau lakukan?
Cerberus telah diaktifkan.
Kami belum meluncurkan
misil apapun.
Aku tak perlu itu.
Imbas ledakan dari menara nuklir...
...akan meledakkan misil.
Puluhan juta orang Amerika
akan musnah.
Negeramu akan menjadi
tanah tandus yang dingin.
Sekarang, Amerika akan merasakan
penderitaan dan kelaparan.
Pejabat Korea Selatan kini mengerahkan
cadangan militer...
...dan menggerakkan unit bersenjata
sebagai respon...
Pak? Cerberus telah diaktifkan.
-Apa?
-NORAD memastikannya.
Bagaimana bisa jadi seperti ini?
Kita kehilangan Korea
dan kini nuklir kita?
-Mereka tak bisa memecahkan kode itu.
-Itu mustahil.
Perlu berhari-hari bagi komputer
bunker untuk memecah 3 kode itu.
Tidak, dia hanya perlu
memecahkan satu kode.
Tapi kita tak meluncurkan
misil apapun.
Mereka akan meledakkannya
di menara nuklir.
Berapa?
Semuanya.
Dia baru saja membuka gerbang neraka.
Saatnya pergi, Tn. Presiden!
Kau suka itu?
Jalan!
Kau sungguh berpikir
kau akan keluar hidup-hidup?
Dunia mengira kita berdua
sudah mati.
Dan denganmu sebagai jaminan...
- Ke terowongan!
- Baik.
Menuju terowongan.
Ayo, Mike.
Tampaknya kau gagal lagi, Mike.
Pak?
Pak, Pak. Lihat aku, Pak. Pak...
Pak.
Baiklah. Pelurunya menembus,
dan kau kehilangan sedikit darah.
Tapi aku akan mengeluarkanmu
dari sini, oke?
Kini kau tahu harus apa.
Ben, Ben, ayo!
-Cerberus.
-Apa?
Cerberus telah diaktifkan.
Cerberus.
Tetap tekan luka itu.
Pak! Ben!
Kau akan baik-baik saja.
Baiklah.
Ini Banning.
Presiden bersamaku.
Dia terluka, tapi masih hidup.
Bagaimana aku mematikan benda ini?
-Tunggu.
-Kode Pembatalan!
Temukan panel kendali bertanda,
"Batalkan Perintah".
Dapat!
Putar tombol biru-putih bertanda,
"Mulai Penarikan".
Oke.
Rangkaian Pembatalan dimulai.
Silakan masukkan perintah pembatalan.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
November. India.
Lima.
-Tunggu, tunggu. Ya.
-5-Oscar-hotel.
-Oscar, hotel.
-Garis miring. Niner.
-Garis miring.
-Victor. Kilo.
-Tanda pagar.
-Apa?
-Shift 3!
Oke, sial!
-Echo.
Sierra.
-Foxtrot.
Cuma itu?
Ya.
Cerberus telah dinon-aktifkan.
Pak. NORAD memastikan...
...Cerberus telah dimatikan.
Bagus.
Sekarang sambungkan aku
dengan Seoul dan Pyongyang.
Anda siap, Tn. Presiden?
Baiklah.
Maaf soal gedungnya, Pak.
Tak apa.
Aku yakin ini diasuransikan.
Kita telah kehilangan
teman-teman baik.
Keluarga.
Semua orang baik.
-Mereka semua pahlawan.
-Ayah!
Hati dan doa kami bersama
keluarga mereka.
Dan mereka akan selalu dikenang.
Dan takkkan kami lupakan...
...mereka yang telah mengabdi
di garis terdepan,
kepada mereka kita curahkan
rasa terima kasih tertinggi.
Musuh kita tak datang hanya untuk
menghancurkan negara dan rakyat kita.
Mereka datang untuk
menghancurkan cara hidup.
Untuk mengotori keyakinan kita,
menginjak kebebasan kita.
Dan, bukan saja mereka gagal,
tapi mereka memberi hadiah terbesar.
Kesempatan untuk lahir kembali.
Kita akan bangkit.
Dengan wajah baru.
Lebih kuat dan bersatu.
Ini adalah masa kita,
kesempatan kita untuk kembali
menjadi diri kita yang terbaik.
Untuk hidup dengan bermartabat,
integritas, kehormatan,
yang telah membangun negeri ini...
...dan yang akan
membangunnya sekali lagi...
Semoga Tuhan memberkatimu.
Dan semoga Tuhan memberkati
Amerika Serikat.