-DICARI HIDUP ATAU MATI
-Orang ini bernilai $500.
Dan orang ini akan mendapatkannya.
Dia Jake Cahill, dan dia hidup
dengan Bounty Law.
Kau tak pernah membawa mereka
hidup-hidup, Jake?
Tidak jika mereka bertiga
dan aku sendiri.
Kau lihat apa, pembunuh uang imbalan?
Aku melihat penjahat jelek
yang rahangnya akan patah.
Amatir berusaha menangkap
penjahat hidup-hidup.
Biasanya amatir tidak selamat.
Entah hidup atau mati, kau hanya uang
bagi Jake Cahill dalam Bounty Law.
Kamis pukul 20.30, hanya di NBC.
Halo, semua, aku Allen Kincade
di lokasi syuting seri televisi NBC dan
Screen Gems yang terkenal, Bounty Law.
Jika kau melihat ganda,
jangan menyetel televisimu
karena kau memang melihat ganda.
Di kananku adalah pemeran Jake Cahill
dalam Bounty Law, Rick Dalton.
Di kiriku pemeran pengganti Rick,
Cliff Booth.
Selamat datang dan terima kasih waktunya.
Dengan senang hati, Allen.
Rick, jelaskan ke pemirsa
apa tugas pemeran pengganti.
Aktor perlu melakukan banyak
adegan berbahaya.
Misalnya Jake Cahill ditembak jatuh
dari kudanya.
Boleh aku jatuh dari kuda?
Ya, boleh, dan aku pernah.
Namun jika jatuhku salah,
pergelangan tangan dan kakiku terkilir.
Itu dapat menunda proses produksi
karena aku tak bisa kerja seminggu.
Jadi Cliff yang memikul bebanku.
Seperti itukah pekerjaanmu, Cliff?
Memikul bebannya?
Ya, begitulah.
Bergabunglah pekan depan di lokasi
The Dick Van Dyke Show,
aku akan bersama komedian
Morey Amsterdam dan Rose Marie.
Sampai jumpa, aku Allen Kincade
dari Hollywood.
Aku merindukanmu!
-Bunga.
-Bunga, Ava.
Itu yang kecil.
Pintar.
SABTU 8 FEBRUARI 1969
Gina, Gina, Gina.
Wajah dalam cahaya redup.
-Halo, Tn. Schwarz.
-Halo, Gina.
Aku ada rapat dengan seorang koboi tampan.
Dia menunggumu di bar.
Wah!
Karena aku selesai menonton
festival film Rick Dalton...
aku tahu siapa dirimu. Jabat tanganku.
Dengan senang hati, Tn. Schwartz.
Terima kasih sudah berminat.
Schwarz, bukan Schwartz.
Ya ampun. Maaf soal itu.
Dengan senang hati, Tn. Schwarz.
-Panggil aku Marvin.
-Marvin, panggil aku Rick.
Rick. Itu putramu?
Putraku? Bukan.
Itu pemeran penggantiku, Cliff Booth.
Senang bertemu denganmu.
Kami bekerja sama
sejak dua musim terakhir Bounty Law.
Mobilku di bengkel jadi dia mengantarku.
Itu bohong.
SIM Rick dicabut karena terlalu sering
mengemudi mabuk.
Cliff mengantarnya ke mana-mana.
Sial.
Dia teman yang baik.
Kucoba.
Aku ingin menyampaikan salam dari istriku,
Mary Alice Schwarz.
Oh, baik sekali.
Terima kasih.
Kami menonton dua film Rick Dalton
di ruang pemutaran semalam.
Wah, itu menyanjung sekaligus memalukan.
Kau menonton apa?
Cetakan 35mm film Tanner...
dan The Fourteen Fists of McCluskey.
Kuharap dua film Rick Dalton
tidak terlalu membosankan
untukmu dan istrimu.
Tidak. "Membosankan"?
Hentikan. Apa maksudmu?
Mary Alice suka film koboi.
Kami menonton film koboi
sepanjang pacaran.
Dan kami sangat menyukai Tanner.
-Bagus.
-Bagus sekali.
Kemudian dia tidur.
Kubuka sekotak Havana.
Kunyalakan. Kutuangkan konyak.
Dan aku menonton...
...The Fourteen Fists of McCluskey.
-Film yang bagus.
-Filmnya bagus, ya.
Seru sekali.
Baku tembaknya.
-Aku suka. Pembunuhannya.
-Banyak pembunuhan.
Tuan-tuan, rencananya
kita mengumpulkan pasukan kita...
...und mendesak Sekutu kembali ke laut.
Hermann!
Buka tirainya.
Ada yang pesan sauerkraut goreng?
Matilah, Nazi!
Kau yang menggunakan pelontar api, bukan?
Tentu saja.
Kau?
Kuberi tahu, itu senjata mengerikan
dan kau tidak ingin di sisi yang salah.
Ya ampun.
Aku berlatih menggunakan naga itu...
tiga jam sehari selama dua pekan.
Bukan hanya ingin terlihat mahir di film,
tapi karena aku takut dengan senjata itu.
Mike Lewis, membakar para Nazi!
Astaga, itu...
Itu terlalu panas. Bisa dikurangi?
Rick. Itu pelontar api.
Ya.
Tadi aku datang ke kantor lebih pagi...
dan aku menonton dua episode
Bounty Law di 16mm.
Jody Janice, dicari karena mencuri ternak
di Wyoming.
$425 hidup atau mati.
Kau membawanya kemari untuk imbalan.
Aku tak tahu ini di mana.
Aku kemari karena ini tempat terdekat.
Kutangkap dia delapan kilometer
di luar kota.
Nah, pembunuh imbalan...
Nama kota ini Janicetown.
Dan bocah yang kau bunuh...
...adalah Jody Janice.
Dia anak Mayor Nathin Maxwell Janice.
Siapa Mayor Nathin Maxwell Janice?
Aku akan perkenalkan dirimu...
...saat dia kemari.
Bounty Law.
Dibintangi oleh Rick Dalton.
Dan dua pelawak di bagian arsip
mengirimkan kineskop khusus,
dibintangi olehmu.
Jadi kau tampil...
jadi bintang tamu di acara-acara televisi
dua tahun ini.
Ya. Aku terlibat dalam
episode pilot untuk CBS.
Judulnya Lancer. Aku memerankan penjahat.
Aku memerankan Ron Ely di Tarzan.
Aku tampil di Land of the Giants,
Green Hornet.
Aku tampil di acara Bingo Martin
bersama pemuda itu, Scott Brown.
Aku juga tampil di FBI
yang tayang Minggu ini.
Kau selalu berperan jadi penjahat?
Ya.
Ada adegan perkelahian di akhirnya?
Di Land of the Giants atau FBI tidak,
tapi yang lain ada.
Dan kau kalah?
Ya. Tentu. Aku penjahat.
Itu trik lama jaringan televisi.
Contoh saja Bingo Martin.
Ada orang baru seperti Scott Brown.
Kau ingin membangun citranya.
Jadi kau ambil orang dari acara
yang dibatalkan untuk jadi penjahat.
Lalu di penghujung acara saat perkelahian,
pahlawan mengalahkan penjahat.
Tapi yang pemirsa lihat
adalah Bingo Martin...
...menghajar Jake Cahill.
Kau mengerti?
Pekan berikutnya, Ron Ely.
Pekan berikutnya...
...Bob Conrad, memakai celana ketat,
menendang bokongmu.
Dalam dua tahun, kau jadi samsak...
untuk setiap aktor baru di jaringan...
...akan memiliki efek kejiwaan
akan bagaimana pemirsa memandangmu.
Benar.
Jadi, Rick...
...siapa yang akan menghajarmu pekan depan?
Mannix?
Pemeran pria The Man from U.N.C.L.E?
Pemeran wanita The Girl from U.N.C.L.E?
Bagaimana kalau Batman dan Robin?
Kau jatuh.
Jatuh kariermu sebagai pemeran utama.
Atau, kau pergi ke Roma...
membintangi film koboi...
...dan menang perkelahian.
Tiketnya, señor?
Ada apa, Kawan?
Sudah resmi, Kawan. Aku tidak terkenal lagi.
Apa maksudmu? Apa katanya?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Astaga. Maafkan aku.
Ini, kenakan.
Jangan menangis di depan orang Meksiko.
Apa yang membuatmu sedih?
Jika kegagalan kariermu
tidak pantas ditangisi...
maka aku tak tahu apa yang pantas.
Orang itu menolakmu?
Tidak. Dia ingin menolongku main
di film-film Italia.
Lalu apa masalahnya?
Aku harus main di film-film Italia,
itu masalahnya!
Omong kosong. Tak masalah
jika aku menangis di muka umum.
Tak ada yang ingat siapa aku.
Sial!
Kurang ajar!
Hei, ayo.
Antar aku pulang, Cliff. Ayo.
Dasar kaum hippie.
Roti hot dog!
Lima tahun pendakian.
Sepuluh tahun berusaha tanpa hasil.
Sekarang berlomba menuju kegagalan.
Aku tak punya karier
yang bisa kubanggakan,
jadi aku tak tahu bagaimana perasaanmu.
Apa maksudmu?
Kau pemeran penggantiku. Ayolah.
Rick, aku sopirmu. Aku asistenmu.
Aku tak mengeluh.
Aku suka mengantarmu.
Aku suka mengurus rumah
dan menunggu rumah
di Hollywood Hills saat kau pergi.
Namun sudah lama
aku tidak jadi pemeran pengganti,
dan menurutku
...pergi ke Roma
untuk membintangi film
tidak seburuk yang kau pikirkan.
Ayolah. Kau pernah lihat film koboi Italia?
Buruk sekali. Menggelikan.
Sudah tonton berapa? Satu? Dua?
Aku sudah tonton cukup banyak.
Tak ada yang suka koboi spageti.
Tetaplah di L.A. Tampil sebaiknya
pada episode pilot musim berikut.
Aku terlalu takut
untuk dapat episode pilot musim.
Lagi pula, Screen Gems tidak akan
bicara baik tentang aku, kau tahu itu.
Kau buat Bounty Law terkenal.
Tak ada yang akan memaafkanku
untuk musim terakhir itu.
Apa pun yang kuperbuat, tetap aku orang...
yang membuat Bounty Law dibatalkan
karena aku ingin...
karier film yang sepele.
Tom. Temanku.
-Aku pernah bertemu dia?
-Belum.
Kau takkan bertemu dia
karena kau takkan menyukainya.
Astaga.
Itu Polanski.
Itu Roman Polanski.
Dia sudah sebulan di situ,
ini kali pertama aku melihatnya.
Astaga. Kurang ajar.
Apa kataku?
Hal terpenting di kota ini
adalah ketika kau punya uang,
...kau membeli rumah, bukan menyewa.
Eddie O'Brien mengajarkanku itu.
Properti di Hollywood
berarti kau tinggal di sini.
Bukan hanya berkunjung, numpang lewat,
kau tinggal di sini.
Di sinilah aku putus asa
dan siapa yang tinggal di sebelahku?
Sutradara Rosemary's Baby.
Polanski, sutradara terbaik di kota ini,
mungkin dunia.
Dia tetanggaku.
Siapa yang bisa menduganya?
Aku bisa diundang ke pesta kolamnya
lalu membintangi film baru Polanski.
Kau merasa lebih tenang?
Ya. Maaf soal tadi.
Kembalikan kacamataku.
Coba saja ambil.
Baiklah, Audie Murphy, tenang. Ini.
Perlu aku untuk hal lain?
Tidak. Aku harus menghafal
banyak dialog untuk besok.
Baik, aku mau istirahat di rumah.
-Baik, 07.15 pagi.
-07.15.
-Sudah keluar.
-Di mobil.
-Sampai jumpa.
Halo.
Halo, Sayang. Halo.
Ayo. Halo, Sayang.
Bagaimana hari ini?
Tunggu sampai kau lihat
aku punya apa untukmu.
Lihat aku punya apa untukmu.
Kau akan terkejut.
Kemari.
Kau mengeluh?
Apa kataku soal mengeluh?
Kalau mengeluh, tak dapat makan.
Nanti kubuang ke tempat sampah.
Aku tak mau, tapi akan kubuang.
Kau mengerti?
Baik.
...tapi dia tak pernah kembali.
Peggy, apa yang terjadi?
Entah. Semua baik-baik saja.
Kami makan malam di rumahku.
Setelah itu, saat aku mencuci piring,
dia dan Toby bermain.
Lalu di klab, Gabe tampil baik.
Lalu, bum, mendadak berubah.
Kau tahu musisi.
Mereka emosional.
Entah apa yang membuatnya begitu.
Ya.
Rekaman latihan Rick Dalton,
dimulai dalam lima, empat, tiga, dua, satu.
Pepe, pergilah ke belakang bar.
Aku ada tamu.
Johnny berkata dalam bahasa Spanyol.
"Bagaimana buncisnya?"
Lumayan.
Johnny berkata dalam bahasa Spanyol.
"Bersulang."
Untuk istriku dan semua kekasihku.
Semoga mereka tak pernah bertemu.
Señor Madrid, mau bergabung di mejaku
sementara aku menghibur tamu?
Dengan senang hati, Monsieur Dakota.
Bawa botolnya.
Dan Pepe datang.
Hei, di mana putrimu yang galak
yang suka bermain biola?
Dia tidur.
Bangunkan dia, suruh dia turun
dengan biolanya dan hibur tamu-tamuku.
Baik, Señor. Tapi tolong
jangan sakiti dia kali ini.
Aku takkan menyakitinya.
Aku hanya ingin dengar permainan biolanya.
Panggil dia dan katakan
akan kubayar lima dolar
jika dia bermain dengan sepenuh hati.
Johnny, kau dengar apa lagi tentang aku?
Kudengar kau menekan Lancer,
tapi Lancer punya uang.
Pada satu titik,
dia akan mengupah orang dan melawan.
Mereka di sini.
Apa kabar, Sayang?
Hei!
Apa kabar?
Cass!
Aku mau bercerita.
Dia bertunangan dengannya.
Lalu dia...
terbang ke Inggris...
untuk buat film dengannya...
lalu membatalkan pertunangannya...
...dan menikahi dia.
Mereka pindah ke Los Angeles...
dan sejak itu ketiganya tak terpisahkan.
Benarkah?
Apa sebabnya?
Jay cinta Sharon, itu sebabnya.
Dan dia tahu...
sepasti Tuhan menciptakan apel hijau...
...orang Polandia itu akan merusak,
dan ketika itu terjadi...
...Jay ada di situ.
Satu hal yang pasti.
Ya?
Apa?
Sharon punya standar.
Tampan, pendek, berbakat
yang mirip anak umur 12 tahun.
Ya.
Aku tak punya peluang.
MINGGU 9 FEBRUARI 1969
Masa bodoh, Dr. Sapirstein.
Kurasa angin meniup jatuh
antenaku semalam,
jadi sementara aku bersiap-siap,
kau bisa ke rumah dan memperbaikinya?
Bisa.
Kau bicara dengan pengelola pemeran ganda?
Jadi aku tahu akan bekerja pekan ini
atau tidak.
Aku berniat mengatakannya kepadamu.
Orang yang mengatur ini,
dia teman baik Randy,
pengelola pemeran ganda The Green Hornet.
Jadi tidak ada gunanya.
Kalau tak ada hal lain,
kujemput setelah selesai.
Aku tak perlu kau. Tidak hari ini.
Pulanglah, perbaiki antenaku.
Sampai nanti.
Hei.
Kau Rick Dalton. Jangan lupa itu.
Hei, aku Rick Dalton.
Kau tahu aku harus ke mana?
-Kau di tunggu di trailer rias.
-Di mana itu?
Lurus dari arah kau datang. Belok kanan.
Astaga.
Rick Dalton.
Sam Wanamaker.
Hei, Sam. Maaf tanganku basah.
Tak apa. Sudah terbiasa dengan Yul.
Ketahuilah aku yang memilihmu,
dan aku senang kau menerima peran ini.
Terima kasih, Sam. Kuhargai.
Ini peran yang bagus.
Benar. Sudah bertemu Jim Stacy,
pemeran utama seri?
Belum.
Kalian akan dahsyat bersama.
Kedengarannya menarik.
Ya, pasti akan sukses.
-Sudah bertemu Sonya? Penata rias?
-Hai.
Ini Rebekka yang mengurus kostum.
-Halo.
Aku ingin penampilan baru untuk Caleb.
Aku tak mau kostum koboi
seperti dalam The Big Valley
dan Bonanza selama dekade ini.
Aku ingin kostumnya mengikuti tren.
Jangan menyalahi zaman,
tapi di mana 1869 dan 1969 bertemu?
Terutama dalam kasusmu, Caleb.
Pertama, aku mau memberinya kumis.
Kumis besar dan jatuh seperti Zapata.
Untuk jaket, aku ingin memberinya
jaket hippie.
Sesuatu yang bisa dia pakai
dalam kabut London malam ini
dan terlihat sangat hippie.
Bagus. Ada jaket Custer,
rumbai sepanjang lengan.
Sekarang cokelat, tapi jika kuwarnai
cokelat gelap, dia bisa ke Strip malam ini.
Bagus.
Rick, mengenai rambutmu.
Kenapa rambutku?
-Aku ingin gaya rambut berbeda.
-Apa?
Sesuatu yang lebih hippie.
Kau mau aku terlihat seperti orang hippie?
Tidak terlalu hippie,
lebih ke Hells Angel.
Begini, Sam.
Jika kau menutupiku
dengan semua rias ini...
bagaimana pemirsa bisa mengenaliku?
Kuharap mereka tak mengenalimu.
Aku tak mau mereka melihat Jake Cahill.
Aku mau mereka melihat Caleb.
Aku mengupahmu untuk jadi aktor, Rick,
bukan koboi televisi.
Kau lebih baik dari itu.
Aku ingin memberitahumu.
Orang yang mengelola ini
berteman dengan Randy,
pengelola dari The Green Hornet.
Jadi tak ada gunanya.
Hei, Randy.
Cliff.
Kau masih bersama Rick?
Masih di sini.
Dia di dalam?
Ya, ketuk saja.
Dandani saja dia. Apa masalahnya?
Jadi dia siap kalau kau butuh dia.
Berarti aku harus bicara
dengan asisten penata kostum.
Dia menyebalkan. Aku tidak...
Randy, aku minta tolong kepadamu.
Jika tidak, katakan tidak.
Tak usah pakai alasan.
Hei.
Ini bukan film Andy McLaglen.
Aku tak mampu membayar orang
untuk merokok...
duduk-duduk dan mengobrol seharian
siapa tahu aku butuh mereka.
Timku empat orang, Rick.
Jika perlu lebih,
aku harus dapat persetujuan.
Aku harus mengurus timku.
Jika tim-mu cocok denganku,
aku akan katakan, "Baik, kau menang."
Namun bukan itu masalahnya,
dan kau tahu itu.
Dia mirip denganku.
Terserah kau mau apakan dia.
Lempar dia dari atas gedung. Bakar dia.
-Tabrak dia dengan Lincoln.
-Baik.
Terserah kau saja.
Dia sudah senang dapat peluang.
-Rick.
-Ya.
Aku tak suka dia.
Aku tak suka suasana
yang dia bawa ke lokasi.
Ada masalah lama antara kalian?
Ayolah.
Apa?
Dia membunuh istrinya.
Yang benar saja.
Kau tidak percaya omong kosong itu, bukan?
Aku percaya, Rick.
Aku bekerja dengan istriku,
dan dia percaya.
Istriku tidak ingin dia di sini.
Mungkin ini cuaca yang terburuk.
Cuaca terburuk di perahu terburuk
bersama orang terburuk.
Kata saudariku Natalie, "Dia pencundang."
Semua berkata, "Dia pecundang,"
dan aku tak percaya mereka.
Kurasa aku bodoh.
Kau tak mau bicara?
Kau sedang tak ingin berkelahi?
Aku ingin berkelahi,
karena aku sudah di sini
sendirian empat jam di perahu bobrok ini.
Dia seorang pahlawan perang.
Baiklah, ayo kita ke bagian kostum.
Kubawa kau di bagian kostum, tapi jika
kau tidak bekerja, kau tidak diupah.
Kuhargai kesempatannya, Randy.
Aku takkan mengecewakanmu.
Kau kenal istriku Janet?
Ya.
Jauhi dia.
Aku mengagumi Cassius Clay.
Yang kukagumi dalam olah raganya,
ada unsur pertempuran.
Saat Cassius Clay bertemu Sonny Liston
di ring, mereka tidak sedang menghibur.
Itu pertarungan.
Dua orang saling berusaha membunuh.
Jika tidak mengalahkannya...
...dia membunuhmu.
Itu lebih dari atletik.
Lebih dari Wide World of Sports.
Itu dua pejuang yang bertempur.
Itu yang kukagumi.
Dalam turnamen bela diri
kau tak boleh bertarung seperti itu.
Sungguh frustrasi.
Kau berdiri di depan orang
dan kau ingin menghajarnya.
Tapi tidak boleh.
Jadi kau harus kurangi tenaga dan berakting.
Cassius Clay, Sonny Liston, Joe Louis.
Petinju kulit berwarna,
bukan tinju bebas kulit putih.
Mereka berusaha untuk menang.
Mereka mengerahkan segalanya
untuk mengalahkan lawan.
Tapi dalam turnamen bela diri,
aku berusaha menang seperti mereka.
Aku mengerahkan seluruh tenagaku.
Aku membunuh orang.
Jika kau melawan Cassius Clay,
siapa yang akan menang?
Itu takkan terjadi.
Tapi jika terjadi,
apa yang akan terjadi?
Akan kubuat dia lumpuh.
Lucu.
Hei, kau.
Siapa namamu?
-Aku?
-Ya, kau.
Namaku Cliff.
Aku pemeran pengganti Rick Dalton.
Pemeran pengganti?
Ya.
Kau cukup tampan untuk pemeran pengganti.
Itu yang orang katakan.
Ada yang lucu, pemeran pengganti?
Ya, begitulah.
Apanya yang lucu?
Aku tak mau cari masalah.
Aku hanya ingin bekerja.
Tapi kau menertawakan kata-kataku.
Namun aku tidak melucu.
Jadi, apa yang lucu?
Menurutku...
...kau orang kecil bermulut besar
dan menyebalkan.
Mestinya kau malu jika berpikir
kau lebih
dari noda di celana Cassius Clay.
Kau yang bermulut besar, Bung.
Aku akan senang menutupnya,
terutama di depan teman-temanku.
Namun tanganku terdaftar
sebagai senjata mematikan.
Jadi jika kita berkelahi
dan aku tak sengaja membunuhmu...
...aku akan dipenjara.
Siapa pun yang tak sengaja membunuh
akan dipenjara. Namanya pembunuhan.
Kau membual soal tanganmu
agar kalian penari tidak perlu
berkelahi sungguhan.
Baik.
Bagaimana kalau kontes persahabatan?
Dilarang meninju wajah.
Dua dari tiga.
Siapa menjatuhkan siapa lebih dahulu.
Tidak berusaha menyakiti,
hanya berusaha menjatuhkan lawan.
Itu ide bagus, Kato.
Bruce, orang itu terkenal.
Orang itu?
Terkenal kenapa?
Dia membunuh istrinya dan tak dipenjara.
Dia?
Dia.
Lumayan, Kato.
Coba lagi.
Ada apa ini?
Bodoh, dia pemeran utama seri.
Apa yang kau pikirkan?
Kau benar, Janet, maafkan aku.
Jangan pura-pura menyesal, bodoh.
Ada apa, Sayang?
"Ada apa," Randy,
yaitu pecundangmu
yang membunuh istrinya
menghajar Bruce.
Apa?
-Hei, Randy.
-Cliff!
Apa-apaan, Bung?
Dengarkan, tidak ada yang menghajar Bruce.
Ini kontes bersahabat.
Dia tidak menyentuhku.
Penyok di mobil mengatakan sebaliknya.
Astaga! Kau apakan mobilku?!
Kau apakan mobilnya?
Kulempar dia ke situ,
tapi aku tak tahu itu mobilnya.
Lepaskan kostumnya, ambil barang-barangmu
dan enyahlah!
-Janet.
-Apa?
-Biar aku urus.
-Maka uruslah, Randy.
Cliff.
Lepaskan kostumnya, ambil barang-barangmu
dan pergilah.
Bisa diterima.
Ada apa?
Takut aku beri tahu Jim Morrison
kau menari mengikuti musik
Paul Revere & the Raiders?
Mereka tidak cukup baik untukmu?
Siapa itu?
Bisa kubantu?
Ya. Aku mencari Terry.
Aku teman Terry dan Dennis Wilson.
Terry dan Candy tidak tinggal di sini lagi.
Ini rumah Polanski.
Benarkah? Dia pindah?
Kau tahu ke mana?
Entahlah. Tapi pemilik properti, Paul,
mungkin tahu.
Dia di rumah tamu.
Siapa, Jay?
Tak apa, Sayang. Dia teman Terry.
-Lewat belakang.
-Terima kasih.
Bu.
Kembali satu jam lagi!
Rick, aku tahu mereka makan siang,
tapi kau harus menunggu
sedikitnya satu jam sebelum makan.
Biar lemnya kering dulu.
Tenang, Sayang, aku bawa bukuku.
Di mana bar untuk penjahat?
Lurus melewati kota koboi,
belok kanan lalu kiri, akan kelihatan.
Terima kasih.
Halo.
Apakah mengganggu jika aku duduk
di sampingmu dan membaca bukuku?
Entahlah.
Apa kau akan menggangguku?
Aku usahakan tidak.
Duduk.
Maafkan aku.
Kau tidak makan siang?
Aku ada adegan usai makan siang.
Ya?
Makan siang sebelum adegan
membuatku lamban.
Tugas aktor adalah...
kataku "aktor," bukan "aktris,"
karena kata "aktris" tidak masuk akal.
Tugas aktor menghindari
hambatan untuk kinerja mereka.
Tugas aktor adalah berusaha
untuk 100 persen efektif.
Tentunya, kita tak pernah berhasil,
tapi usahanya...
...yang penting.
Siapa kau?
Panggil aku Marabella.
-Marabella apa?
-Marabella Lancer.
Ayolah. Siapa nama aslimu?
Saat di lokasi, aku lebih suka
dipanggil dengan nama karakterku.
Membantuku untuk menghayati ceritanya.
Sudah kucoba kedua cara, tapi hasilnya
lebih baik jika aku tetap pada karakter.
Jika aku bisa lebih baik...
...maka aku mau.
Kau pemeran penjahat. Caleb DeCoteau.
Kupikir lafalnya "Caleb Dakota".
Aku yakin "DeCoteau".
DeCoteau.
DeCoteau. DeCoteau.
Kau membaca apa?
Biografi tentang Walt Disney. Mengagumkan.
Dia genius.
Jenis orang genius
yang muncul 50 atau 100 tahun sekali.
Berapa usiamu, 12?
Delapan tahun.
Kau membaca apa?
Cerita koboi.
Apa maksudmu? Baguskah?
Lumayan bagus.
Cerita apa?
Aku belum selesai.
Aku tidak tanya seluruh ceritanya.
Apa inti dari ceritanya?
Tentang seorang pria penjinak kuda liar.
Ini kisah tentang hidupnya.
Namanya Tom Breezy,
tapi orang memanggilnya Easy Breezy.
Ketika Easy Breezy berusia 20-an,
muda dan tampan,
dia bisa menjinakkan setiap kuda liar
yang kau berikan.
Dahulu dia hanya punya keahlian.
Kini usianya di akhir 30-an
dia jatuh dan pinggulnya cedera.
Dia tidak lumpuh atau semacamnya...
tapi tulang belakangnya bermasalah
dan dia menghabiskan...
...hari-harinya menahan rasa sakit.
Sepertinya itu novel yang bagus.
Ya, lumayan.
Sudah sampai di mana?
Sekitar pertengahan.
Apa yang terjadi
dengan Easy Breezy sekarang?
Dia...
Dia bukan lagi yang terbaik.
Bahkan jauh dari yang terbaik.
Dia mulai bisa menerima fakta
bahwa dia semakin tidak...
berguna...
...tidak berguna setiap harinya.
Tidak apa-apa, Caleb.
Kedengarannya itu buku yang sedih.
Kasihan Easy Breezy.
Aku menangis, padahal belum membacanya.
15 tahun lagi kau akan mengalaminya.
Apa?
Tidak apa-apa, Anak Manis.
Aku hanya menggodamu.
Kau tahu?
Mungkin kau benar tentang buku ini.
Buku ini membuatku sedih
lebih dari yang kuduga.
Aku tidak suka nama "Anak Manis".
Namun karena kau sedang sedih,
kita bicarakan lain waktu.
Aku hanya sampai Westwood Village.
-Pengemis tak boleh memilih.
-Masuklah.
-Terima kasih.
-Dengan senang hati.
Semoga berhasil petualangannya.
Selamat menikmati Big Sur.
-Terima kasih.
-Jaga dirimu.
Hei.
Halo.
Bisa kubantu, Nona?
Aku mau ambil edisi pertama
Tess of the d'Urbervilles
karya Thomas Hardy yang kupesan.
Atas nama Polanski.
Itu buku yang bagus, Nak.
Aku tahu. Luar biasa, bukan?
Aku baru membacanya.
Kubeli sebagai hadiah untuk suamiku.
-Rick Dalton?
-Benar.
Jim Stacy. Ini pertunjukanku.
Selamat datang.
Kami senang ada profesional sepertimu
jadi penjahat di episode pilot.
Kuberi tahu, aku hampir tampil
di The Fourteen Fists of McCluskey.
Masa?
Aku dapat peranku karena beruntung.
Dua pekan sebelum syuting,
peran itu jatuh ke Fabian.
Lalu bahunya patah saat syuting Virginian
maka aku dapat perannya.
Rick, aku ingin menanyakan
sesuatu yang kudengar.
Apa benar kau hampir dapat
peran McQueen di The Great Escape?
-Namamu Hilts?
-Tepatnya Kapten Hilts.
-17 kali berusaha kabur.
-18 kali.
Tak pernah audisi, tak pernah rapat,
tak pernah bertemu John Sturges.
Jadi, tidak, kau tak bisa mengatakan
aku hampir dapat perannya.
-Penggali terowongan, teknisi.
-Pilot.
Kau yang disebut Tentara Amerika
pilot lihai.
Kudengar, untuk waktu yang singkat,
McQueen hampir menolak filmnya,
dan dalam waktu singkat itu,
aku ada di dalam daftar
yang berisi empat orang.
Kau punya rencana lain?
Aku belum melihat Berlin
dari daratan atau udara
dan aku akan melakukan keduanya
sebelum perang berakhir.
Kau dan siapa?
Aku dan tiga Georges.
Tiga Georges mana?
Peppard, Maharis dan Chakiris.
Astaga! Itu pasti sakit.
Aku tidak mendapatkannya.
McQueen yang dapat.
Jujur, aku tak pernah dapat kesempatan.
Sepuluh hari isolasi, Hilts.
Kapten Hilts.
20 hari.
Baik.
Kau akan di sini saat aku keluar?
Masuk sel.
Minta satu.
75 sen.
Bagaimana jika aku pemain filmnya?
Maksudmu?
Aku pemain filmnya.
Aku Sharon Tate.
Kau di film ini?
Aku memerankan Nona Carlson.
Si ceroboh.
Itu aku.
Namun itu gadis dari Valley of the Dolls.
Itu aku. Gadis dari Valley of the Dolls.
-Sungguh?
-Sungguh.
Hei, Rubin, kemarilah.
Ini gadis dari Valley of the Dolls.
-Patty Duke?
-Bukan, satunya lagi.
-Gadis dari Peyton Place?
-Bukan, satu lagi.
Yang akhirnya main film dewasa.
Dia di film ini.
Sharon Tate.
Selamat datang di Bruin, Nona Tate.
Terima kasih sudah datang ke bioskop kami.
-Mau menonton pertunjukannya?
-Boleh?
Tentu saja.
Terima kasih.
Boleh kufoto?
Tentu.
Berdirilah dekat poster
agar orang tahu siapa dirimu.
Baik.
Tolong pegang.
-Mau minuman?
-Tidak, terima kasih.
Selamat menikmati pertunjukannya.
Ini hotel yang menyenangkan.
Tn. Helm?
Ya?
Aku Freya.
Selamat datang di Denmark, Tn. Helm.
Ini untukmu.
Peta, tempat-tempat menarik.
Ini juga untukmu.
-Itu tahun berapa?
-1949.
Itu tahun yang bagus.
-Aku siap menolongmu.
-Kau baik sekali.
-Ada lagi yang bisa kubantu?
-Ya, beberapa hal.
Ya, Pak.
Bisa berdiri dari kotak kameraku?
Oh, maaf.
Tidak apa-apa.
Maaf soal...
Selamat datang di Denmark.
Hotelmu bagus sekali.
Separuh botol lebih baik dari kosong.
Cukup sampai situ, bodoh.
Namaku bukan bodoh.
Mau apa kau di sini?
Aku haus. Ini bar, bukan?
Ya, ini bar. Tapi kau tak boleh masuk.
Tn. Gilbert.
Jangan biarkan aku menghentikanmu
mencari uang.
Aku tahu kau jenuh dan gelisah
kalau kehabisan uang.
Namun, Tn. Gilbert, jika jadi dirimu...
...akan kucari tahu nama si bodoh itu.
Izinkan kuperkenalkan kalian berdua.
Ini Bob Gilbert.
Sang Pengusaha?
Benar.
Pengusaha Bob Gilbert.
Dia siapa, Caleb?
Namanya Madrid.
Johnny Madrid.
Siapa Johnny Madrid?
Dia bukan dari sini.
Serius. Siapa dia, Caleb?
Kau akan tahu...
...Pengusaha.
Aku sudah siap, Gilbert.
Johnny Madrid.
Sudah berapa lama?
Sejak Juarez sekitar tiga tahun lalu.
Masuk dan minumlah.
Kalau begitu...
...mau kutraktir minum, Caleb?
Tentu, Johnny.
Mau mezcal? Seperti saat di Juarez.
Banyak yang mati hari itu.
Ya, benar.
Namun kita bersenang-senang.
Benar?
Ya. Benar.
Silakan, DeCoteau.
Pepe, cepat ke meja bar. Aku ada tamu.
Bagaimana buncisnya?
Lumayan.
Satu dolar.
Untuk istriku dan semua kekasihku.
Semoga mereka tak pernah bertemu.
Señor Madrid, mau bergabung di meja
tempat aku menghibur tamu?
Dengan senang hati, Monsieur DeCoteau.
Bawa botolnya.
Johnny...
...apa tujuanmu ke Arroyo del Oro?
Kau mengenalku, Caleb.
Uang.
Siapa yang mengupahmu di sini?
Kuharap kau.
Kau dengar apa tentang aku?
Kudengar tentang Peternakan Lancer.
Semua ternak yang kau ambil.
Banyak lahan, banyak sapi,
banyak uang, tanpa hukum,
dan hanya orang tua dan beberapa
pekerja Meksiko yang mengusirmu.
Hei, di mana putrimu
yang suka bermain biola?
Dia tidur.
Bangunkan dia, suruh dia turun
dengan biolanya
dan hibur tamuku.
Tapi tolong jangan sakiti dia kali ini.
Aku takkan menyakitinya.
Aku hanya ingin dengar permainan biolanya.
Dialog? "Panggil dia dan katakan" apa?
"Panggil dia dan katakan
akan kubayar lima dolar..."
akan kubayar lima dolar
jika dia bermain dengan sepenuh hati,"
benar?
-Benar.
-Baik.
Aku takkan menyakitinya.
Aku hanya ingin dengar permainan biolanya.
Panggil dia dan katakan
akan kubayar lima dolar
jika dia bermain dengan sepenuh hati.
Ayo!
Nah, Johnny...
...kau dengar apa lagi?
Kudengar kau menekan Lancer, tapi...
...Lancer punya uang.
Pada satu titik...
...dia akan mengupah orang
dan melawan.
Dialog. Dialog.
"Mungkin dia sudah di sini."
Mungkin dia...
-Aku merusak, Sam.
-Teruskan. Lanjut saja, Rick.
Bisa ulang lagi? Tolong hentikan.
-Tidak, ucapkan saja dialogmu.
-Tidak, Sam.
"Mungkin dia di sudah di sini."
Baiklah. Baik, baik.
Kau seorang penjahat, Rick.
Ayolah.
Aku bisa.
Mundur sedikit.
Dia benar. Ulang dari awal.
-Kerahkan semuanya, Sayang. Gunakan.
-Akan kugunakan.
-Taruh semuanya.
Dan, action.
Kudengar kau menekan Lancer, tapi...
...Lancer punya uang.
Pada satu titik...
dia akan mengupah orang...
...dan melawan.
Mungkin dia sudah di sini.
Mungkin.
Mungkin aku tak suka Lancer.
Mungkin aku tak suka sepatunya.
Mungkin aku tak suka caranya menggunakan
sepatu itu untuk menginjak orang.
Apa-apaan itu?! Ya ampun!
Kurang ajar!
Dasar bodoh.
Kau bodoh, Rick, kau lupa dialogmu,
mempermalukan dirimu
di depan semua orang.
Kau minum-minum semalaman,
minum-minum lagi,
delapan wiski asam terkutuk.
Omong kosong.
Dasar kau pemabuk menyedihkan.
Kau tidak ingat dialogmu.
Aku sudah berlatih dan sekarang
kelihatannya aku tidak latihan!
Kau duduk di situ bagai seekor babun.
Delapan wiski asam...
Aku tak bisa berhenti minum tiga atau empat,
aku minum delapan!
Kenapa?
Kau seorang alkoholik.
Kau terlalu banyak minum.
Setiap malam.
Cukup sudah. Cukup!
Berhenti minum alkohol sekarang juga.
Berjanjilah kepada dirimu.
Kau akan berhenti.
Tunjukkan ke wanita itu.
Tunjukkan ke Jim Stacy.
Kau akan tunjukkan ke semua orang di lokasi
siapa Rick Dalton.
Kuberi tahu.
Jika tidak hafal dialognya...
...akan kutembak otakmu malam ini.
Otakmu akan berceceran di kolam renangmu.
Aku serius. Kendalikan dirimu.
-Lebih baik?
-Itu bagus.
Hei!
Hai.
Ya, ampun.
Enyah kau!
Oh, tidak.
Halo, Cantik.
Sepertinya yang ketiga beruntung.
Bagaimana acarnya?
Enak. Itu acar mahal.
Bisa antar aku?
Mau ke mana?
Ke Chatsworth.
Chatsworth?
Sepanjang hari kau di Burbank Boulevard
menunggu orang mengantarmu ke Chatsworth?
Turis suka mengantarku. Aku bagian favorit
dalam liburan L.A. mereka.
Mereka akan bercerita tentang
gadis hippie Hollywood
yang mereka antar ke peternakan film
seumur hidup mereka.
Tunggu, Spahn Movie Ranch?
Ya.
Kau mau ke sana? Spahn Movie Ranch?
Mau apa ke sana?
Aku tinggal di sana.
Sendirian?
Tidak. Aku dan teman-temanku.
Jadi kau dan teman-temanmu
tinggal di Spahn Movie Ranch?
Ya.
Naiklah, kuantar ke sana.
Bagus.
-Kau harus lewat Hollywood Freeway.
-Aku tahu tempatnya.
Kau koboi tua yang pernah buat film
di sana?
Aku terkejut betapa akuratnya tebakanmu.
Koboi tua yang pernah buat film
di Spahn Ranch.
Jadi kau membuat film koboi
di peternakan itu pada waktu silam?
Jika "waktu silam" yang kau maksud
adalah televisi delapan tahun lalu...
...ya.
Kau seorang aktor?
Bukan, aku pemeran pengganti.
Pemeran pengganti.
Itu jauh lebih baik.
Kenapa?
Aktor itu palsu.
Hanya mengucapkan dialog
yang ditulis orang
dan pura-pura membunuh orang
di program televisi.
Sementara, orang benar-benar dibunuh
setiap hari di Vietnam.
Mau seks oral sambil mengemudi?
Berapa usiamu?
Apa?
Wah.
Sudah lama tidak ada yang menanyakan itu.
Apa jawabannya?
Baik. Kita mau bermain seperti anak kecil?
18. Merasa lebih tenang?
Kau punya tanda pengenal seperti SIM?
Kau bercanda?
Tidak.
Aku perlu bukti bahwa usiamu 18...
dan kau tidak punya
karena usiamu bukan 18.
Bicara soal perusak suasana.
Itulah kau.
Aku tidak terlalu muda
untuk bercinta denganmu.
Tapi kau terlalu tua
untuk bercinta denganku.
Aku terlalu tua untuk bercinta
dengan wanita di bawah umur.
Sudah lama Polisi berusaha menangkapku.
Belum berhasil.
Pada hari aku ditangkap,
yang pasti bukan karenamu.
Jangan tersinggung.
Kau tak apa-apa, Sayang?
Dia baik-baik saja. Benar, Pendek?
Aku baik-baik saja, Scott.
Mereka belum menyakitimu?
Kamera siap, Tn. Dalton.
Aku segera keluar.
Perang.
Aku berkuda dengan kavaleri Inggris
di India.
Anak buah Lancer di sini.
Orang tua itu?
Nada. Namun anaknya ada.
Yang dari Boston.
Entahlah. Kau dari Boston?
Ya.
Yang dari Boston.
Yang lain tetap di luar.
Biarkan kakaknya masuk.
Kau dengar dia, Boston.
Masuklah, Boston.
Lihat, Sayang? Sudah kukatakan
mereka akan datang berunding.
Kau tak apa-apa?
Dia baik-baik saja.
Benar, Pendek?
Aku baik-baik saja, Scott.
Mereka belum menyakitimu?
Belum.
Namun semua itu bisa berubah...
...seketika.
Katakan, kenapa kau bisa pincang?
Akibat perang.
Pihak mana?
Aku berkuda dengan kavaleri Inggris
di India.
Apa sebutan untuk kesatuan itu?
Bengal Lancers.
Wah, wah, itu lucu.
Itu lucu.
Itu tidak lucu.
Kau tidak mengerti? Bengal Lancer?
Ya, aku mengerti sekarang.
Memang lucu.
Benar.
Kau tahu hukuman penculik
adalah digantung.
Menembak kepala anak kecil juga sama.
Namun mereka hanya bisa
menggantungku sekali, bukan?
Jadi...
kau kemari untuk acara sosial Boston?
Atau mau berunding harga?
Berapa?
Kurasa...
...dengan $50.000 aku bisa membeli
banyak ayam mole di Meksiko.
Itu uang yang banyak.
Dia gadis yang berharga.
Atau kau tak sependapat?
Aku sependapat.
Apa langkah selanjutnya?
Kukirim anak buahku ke peternakanmu
untuk mengabari perinciannya.
Namun kuberi
satu perincian untukmu sekarang:
Aku tidak mau orang Meskiko biasa
yang menyerahkan $50.000 itu.
Aku mau orang tua itu yang menyerahkannya.
Murdoch Lancer menaruh $50.000
di pangkuanku...
...atau kulempar anak ini ke sumur!
Mengerti, Boston?
Ya.
Baik, pengantar pesan.
Antarkan pesanku.
Perlihatkan kejahatan, Hamlet seksi.
Resapi. Nikmatilah.
Dan, cut!
Ya, ampun.
Apa aku menyakitimu, Marabella?
Tidak. Aku tak apa-apa.
Aku memakai pelindung.
Aku suka melempar diriku ke lantai
untuk senang-senang.
Bahkan saat tidak dibayar.
Rick, Rick, Rick. Jabat tanganku.
-Itu yang kumau.
-Benarkah?
Tadi sungguh luar biasa. Aku suka.
Idemu melempar anak itu ke lantai
ternyata sangat bagus.
Kau berkata Shakespeare, maka...
Benar. Memang tadi tepat.
Itu yang kumaksud "menakutiku".
-Hamlet jahat menakuti orang.
-Baiklah.
Omong-omong...
"Orang Meskiko biasa"?
Dari mana idemu itu?
Improvisasi.
Itu bagus.
Itu tiga kata improvisasi yang bagus.
Itu jarang digunakan.
Baik. Sudah cukup.
-Perlu diulang?
-Tidak, sudah. Tadi bagus.
-Baik.
-Selanjutnya. Kita di rumah bordil.
Persiapan berikut!
Itu akting terbaik yang pernah kulihat
seumur hidupku.
Terima kasih.
Rick Dalton.
Ada mobil.
Itu mobil yang aneh.
Snake, pergi lihat siapa di luar.
Siapa?
Aku belum tahu.
Coupe de Ville kuning yang keren.
Awasi mereka.
Ayo.
Di mana semua orang?
Hei, di mana Gypsy?
Di bengkel mobil curian.
-Hei.
-Halo.
Gypsy, perkenalkan teman baruku.
Pria tua berkemeja Hawaii
yang mengantar Pussycat pulang.
Hanya mengantarnya?
Tidak. Dia membawanya ke peternakan
untuk bertemu yang lain.
Diam di pintu. Katakan jika dia kemari.
-Selamat datang di komunitas kami.
-Terima kasih sudah menerimaku.
Terima kasih
sudah mengantar Pussy pulang.
Biasa saja.
Kami mencintai Pussy.
Ya, benar.
Di mana yang lain?
Di mana anak-anak?
Mereka pergi ke Santa Barbara.
Benarkah? Charlie pergi?
Semuanya pergi?
Tidak semuanya, hanya sebagian besar.
Sebal.
Aku ingin Cliff bertemu Charlie.
Kurasa Charlie akan menyukaimu.
-Angel, tunggu.
-Mungkin lain waktu.
Ya, kau harus kembali.
-Ya?
-Tentu.
Bagaimana tempat ini
dibandingkan pada masa-masa jayamu?
Banyak perubahan.
Kau berkuda dengan baik, Connie.
Dahulu aku berkuda setiap hari
di Tennessee.
Benarkah?
Setiap hari?
Setiap minggu.
Baiklah.
Dia menawan, bukan?
Namaku Lulu.
Ini Tex.
Kami akan menuntunmu berkuda
melintasi Santa Susana Canyons yang indah.
-Curt, kudengar kau sudah berpengalaman.
-Ya.
-Kau juga, Connie?
Tex. Kemari.
Jika kalian sudah berpengalaman,
kita buat saja perjalanan ini menyenangkan.
Siap bersenang-senang?
Pussycat membawa pulang seorang pria,
dan Gypsy ingin kau memeriksanya.
Baiklah.
Ini orang yang harus kau temui.
Salah satu putra favorit kami.
Tex, kemari dan beri salam kepada Cliff.
Halo, Cliff.
Tex. Kau dari Texas bagian mana?
Tempat yang belum pernah kau dengar.
Copeville.
Pernah ke Houston?
Tentu.
Dua minggu aku dipenjara Houston.
Bulan Agustus, bukan main.
Itu tidak terdengar menyenangkan.
Yang pasti itu kali terakhir
aku mematahkan rahang polisi.
Wah.
Charlie akan menyukaimu.
Sepertinya pria Hawaii itu baik.
Semua bersahabat.
Tex memeriksanya, kini dia pergi.
Kalau dia kemari, kabari aku.
George Spahn masih pemilik peternakan ini?
Ya, masih.
-Dia masih tinggal di sini?
-Ya.
Dia masih tinggal di sana?
Ya.
Dia di sini sekarang?
Kurasa.
George memberi kalian izin untuk di sini?
Tentu.
Dan kalian mengurusnya?
Ya, kami mengurus George.
Kami mencintai George.
Keberatan jika aku menyapa teman lama?
-Kau tak bisa menemuinya sekarang.
-Kenapa tidak?
Dia sedang tidur siang.
Ini waktunya tidur siang.
Aku akan menemuinya.
Siapa tahu dia baru saja bangun.
Pria Hawaii menuju kemari.
Baik, pergilah. Biar aku urus dia.
Kau pemimpin mereka?
Bisa kubantu?
Kuharap. Aku teman lama George.
Aku ingin menyapanya.
Kau baik sekali,
tapi waktunya kurang tepat.
George sedang tidur siang.
Sayang sekali.
Benar.
Siapa namamu?
Cliff Booth.
-Dari mana kenal George?
-Dulu aku syuting film koboi di sini.
Kapan terakhir kali bertemu George?
Kira-kira...
...delapan tahun lalu.
Oh.
Maaf, aku tak tahu kalian berdua akrab.
Saat dia bangun,
akan kukabari kau datang.
Aku ingin menyapanya sebentar.
Mumpung aku di sini.
Aku datang dari jauh.
Entah kapan aku kemari lagi.
Aku mengerti, tapi itu tidak mungkin.
Tidak mungkin? Kenapa?
Karena aku dan George suka menonton televisi
Minggu malam. FBI dan Bonanza.
Tapi George sulit berjaga selarut itu,
maka dia tidur siang sekarang
agar dia bisa menonton program kesukaannya.
Dengar, Merah, aku mau masuk.
Aku ingin melihat George
dengan kedua mataku.
Dan ini...
...tak bisa menghentikanku.
Baiklah.
Terserah.
Dia di belakang?
Pintu di ujung lorong.
Guncang dia agar bangun.
Kami bercinta habis-habisan pagi tadi.
Mungkin dia lelah.
Oh, Tn. Delapan-Tahun-Lalu?
George buta, jadi kau perlu beri tahu
siapa dirimu.
George, kau terjaga?
George?
George!
Astaga.
-Hai, George.
-Tunggu.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Maaf mengganggumu.
-Kau siapa?
-Cliff Booth.
Aku mampir untuk melihat keadaanmu.
John Wilkes Booth?
Cliff Booth.
Siapa itu?
Dahulu aku syuting Bounty Law di sini.
Aku pemeran pengganti Rick Dalton.
-Siapa?
-Rick Dalton.
Dalton Bersaudara?
Bukan, Rick Dalton.
Siapa itu?
Dia bintang Bounty Law.
Dan kau siapa?
Aku pemeran pengganti Rick.
Rick siapa?
Tidak penting, George.
Kita teman lama, dan aku hanya ingin
memastikan kau baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Ada masalah apa?
Aku tak bisa melihat. Apa itu "masalah"?
Orang ini tak bisa melihat.
Aku turut prihatin. Aku sudah diberitahu.
Squeaky menyuruhku tidur.
Maksudmu wanita berambut merah di depan?
Kau ini kenapa?
Pertama kau membangunkanku...
...kini kau berpura-pura
aku tidak mengatakan aku buta!
Mana kutahu warna rambut wanita
yang bersamaku selama ini?
Kau benar, George.
-Tidak! Astaga.
-Baiklah.
Semua orang tak butuh pemeran pengganti.
Aku tak tahu kau siapa...
...tapi kau menyentuhku hari ini.
Kau mengunjungiku.
Sekarang aku mau kembali tidur.
Aku mau menonton FBI malam ini.
Aku menontonnya bersama Squeaky.
Dia marah jika aku tertidur.
Apa yang terjadi kalau dia marah, George?
Tak ada apa-apa.
Aku hanya tak suka mengecewakannya.
Jadi kau mengizinkan
orang-orang hippie tinggal di sini?
Kau ini siapa?
Aku Cliff Booth. Pemeran pengganti.
Kita pernah bekerja sama, George.
Aku ingin memastikan kau baik-baik saja.
Bahwa orang-orang hippie ini
tidak memanfaatkanmu.
-Squeaky?
-Ya.
Dia mencintaiku.
Ingat itu.
Jaga dirimu, George.
Ya ampun.
Kau membuatku malu.
Maafkan aku.
Bagaimana percakapanmu dengan George?
Apa kami menculiknya?
Aku tak mengatakan itu.
Setelah bicara dengannya,
kini kau percaya semua baik-baik saja?
Tidak juga.
Ini salah. Sebaiknya kau pergi.
Aku memang mau pergi.
George tidak buta. Kau yang buta!
Ini ulahmu?
Ini bukan mobilku.
Ini mobil atasanku.
Jika terjadi sesuatu dengan mobil atasanku,
aku akan dapat masalah.
Kau beruntung dia punya ban cadangan.
Perbaiki.
Enyah kau.
Nona-nona.
Maju selangkah lagi
akan kurontokkan giginya.
Perbaiki.
Boleh aku bersihkan wajahku dahulu?
Tidak.
Ban dahulu.
Sundance!
Naik kuda, cari Tex, dan bawa dia kemari.
Baik.
Aku mencintaimu.
Tex! Tex!
Pria Hawaii di peternakan memukuli Clem.
Kurang ajar.
Aku menggantikan Tex. Lewat sini.
Clem, kau tidak apa-apa?
Mau masuk dan tonton FBI episodeku?
Kupikir itu rencananya. Aku punya bir,
kita bisa memesan piza.
Baiklah.
29 kilometer ke Pendleton, Willard.
Jika beruntung kita akan diturunkan dan
kembali di El Toro sebelum anakku tidur.
Aku membeli rokok LSD hari ini.
Masa?
Mau beli rokok LSD?
Ya.
Kalau mau teler, aku akan teler di sini,
berjalan di hutan. Tidak di rumahku.
Kusimpan di sini. Jangan salah isap.
Kalau mau isap, silakan.
Tapi sisakan untukku.
Aku tak perlu LSD untuk teler.
Alkoholku tak butuh teman.
Di sini aku muncul.
Ada masalah apa, Kopral?
Ada truk mengikuti kita, Pak.
Mungkin peternak yang tergesa-gesa.
Oh, baik.
-Bawalah secepat kau bisa.
-Baik, Pak.
Itu PCH?
Ya. Malibu.
Puerco Canyon atau apalah.
Aku tak tahu.
Masalah datang.
Persis di muka.
Itu lompatan yang bagus.
Terima kasih.
Dua mati.
Aku suka pengambilan gambar itu.
Orang ini menyebalkan.
Itu Bobby Hogan, dia baik.
Bersiaplah untuk momen FBI besarku.
Mereka semua mati.
Bagus.
PENCURI HARTA BENDA PEMERINTAH
Michael Murtaugh. Michael Murtaugh.
Nyalakan Saluran 7, ABC, FBI.
Aku sedang menonton Nebraska Jim.
Suka permen karetnya?
Kelihatan tangguh.
Episode Malam Ini
SELURUH JALANAN HENING
Kecuali ketika Rick Dalton membawa senapan.
Benar sekali.
ENAM BULAN KEMUDIAN
JUMAT 8 AGUSTUS 1969
-Kelihatannya enak. Terima kasih.
-Selamat menikmati.
Usai rapat makan siang Musso & Frank,
Marvin memberikan Rick peluang
dalam industri perfilman Italia.
Rick Dalton.
Ini Marvin Schwarz. Sebentar.
Hennessy XO, pakai es batu.
Baik, Tn. Schwarz.
Dua kata, Nebraska Jim, Sergio Corbucci.
Nebraska apa? Sergio siapa?
Sergio Corbucci.
Siapa itu?
Sutradara kedua terbaik untuk koboi spageti
di seluruh dunia.
Dia sedang buat film koboi baru.
Judulnya Nebraska Jim.
Karena aku, dia mempertimbangkan dirimu.
Rick dapat peran Nebraska Jim.
Rick menjadikan Nebraska Jim menarik,
masuk dalam
koleksi penjahat Sergio Corbucci.
Di Roma, Rick menyukai sorotan paparazi
dan berita tentang dia
dan lawan mainnya di Nebraska Jim,
Daphna Ben-Cobo.
Cukup, paparazi. Baiklah.
Dia menyukai makanan di sana
sehingga berat Rick naik hampir 7 kilo.
Namun dia tak suka cara orang Italia
membuat film.
Di lokasi syuting Nebraska Jim
Bahkan, menurut dia
setiap aktor memakai bahasa sendiri
di perfilman Eropa adalah menggelikan.
Sementara di Roma, Marvin memberikan Rick
tiga film Italia lain.
Film koboi keduanya adalah
Kill Me Quick, Ringo, Said the Gringo,
juga dibintangi Joseph Cotten,
dan diarahkan oleh Calvin Jackson Padget,
nama samaran untuk Giorgio Ferroni.
Film ketiganya adalah kerja sama Italia dan
Spanyol dengan lawan main Telly Savalas,
berjudul Red Blood, Red Skin,
diarahkan oleh Joaquín Romero Marchent
dan berdasarkan novel
karya Floyd Raye Wilson,
The Only Good Indian Is a Dead Indian.
Dan film keempatnya, agen rahasia Italia
yang mirip James Bond
berjudul Operazione Dyn-O-Mite!,
diarahkan oleh Antonio Margheriti...
...membuat masa tinggal Rick di Italia
selama enam bulan menguntungkan,
walau dia habiskan sebagian besarnya
untuk menyewa apartemen mewah.
Maka ketika Rick kembali ke Hollywood
naik Pan Am,
dia sudah membintangi empat film baru,
dan punya uang,
dan istri barunya,
aktris muda Francesca Capucci.
Meluncur di udara menuju hidup baru
dan masa depan tak menentu,
Rick tidak tahu apa yang akan terjadi
dalam hidupnya.
Duduk di kelas ekonomi,
menikmati Bloody Mary tanpa henti,
Cliff Booth juga kembali ke Los Angeles.
Dia menemani Rick selama enam bulan
di Italia.
Di lokasi Almeria, Spanyol
Namun, ketika keduanya pulang,
mereka sama-sama mengerti.
Begini.
Dengan...
Dengan istri baru, aku...
...aku tak mampu mengupahmu lagi, Cliff.
Aku hampir tak mampu
membiayai rumah sendiri.
Jadi aku ingin menjual rumah
dan membeli apartemen di Toluca Lake,
tabung sisanya.
Hidup dari tabungan.
Berharap dapat peran episode pilot.
Itu rencana bagus.
Ya.
Nanti aku akan tahu
apakah aku punya karier atau tidak...
apa aku bisa menjadi warga Los Angeles
seperti yang Eddie O'Brien katakan,
atau aku akan kembali ke Missouri.
Setelah perjalanan Eropa berakhir,
kurasa kita...
...tiba di penghujung perjalanan, Cliff.
Jadi empat film Italia terakhir ini,
setelah sembilan tahun bersama,
adalah petualangan terakhir
Rick dan Cliff.
Cliff tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Satu-satunya yang diketahui kedua pria ini:
Malam ini, Rick dan Cliff akan
mabuk-mabukan dengan cara lama.
Keduanya tahu begitu pesawatnya
mendarat di El Segundo,
masa-masa mereka akan berakhir.
Ketika kau mencapai penghujung,
bersama teman yang sudah seperti saudara
dan hampir seperti istri,
mabuk-mabukan adalah cara terbaik
untuk berpisah.
Aku suka.
Mau di mana?
WAKTU
12.30
Halo?
-Ini Joanna dan bayi.
-Masuklah.
Hai! Sayang, apa kabar?
Perutmu besar sekali.
Benar!
Dan ini kamar bayi.
-Astaga!
-Kau suka?
Rasanya mau meledak.
WAKTU
15.00
PUKUL
17.00
Terima kasih, Gillian.
Sampai jumpa, Brandy.
Dua teman Sharon pindah ke Cielo Drive
sementara Roman di London
menyiapkan film berikutnya.
Voytek Frykowski,
teman lama Roman dari Polandia,
dan pacarnya,
pekerja sosial Abigail Folger...
ahli waris perusahaan Kopi Folger.
Malam itu, Sharon, dua tamunya,
dan tentunya Jay,
makan malam di restoran Meksiko El Coyote
di West Hollywood, Beverly.
Ada apa di bioskop film dewasa?
Mereka mengadakan perdana.
-Film dewasa ada pemutaran perdana?
-Ya. Menyenangkan.
Mendekati pukul 20.30,
Rick dan Cliff ke restoran Meksiko
Casa Vega di Valley, Ventura.
Ternyata Sang Kobra.
Apa kabar, Doug?
Rick, apa kabar? Senang melihatmu.
Bagaimana kabar istrimu?
Aku bercanda.
Brandy di rumah Rick,
menjaga wanita cantik Italia yang tidur
menunggu Cliff dan Rick pulang...
sementara Francesca yang penat terbang
sedang tidur.
Tapi kau sudah dibayar
pada hari kau memotong rambutnya.
Tidak. Aku dibayar seribu dolar per hari.
Aku dibayar seribu dolar
pada hari aku tiba...
Di El Coyote, margarita dan senang-senang
dinikmati semua orang...
...kecuali Sharon.
Sharon merasa melankolis
yang muncul dari kehamilan.
Bukan itu saja, kemudian dilaporkan
ini malam terpanas sepanjang tahun
dan itu membuat kehamilannya
semakin terasa berat.
Karena dia menyelesaikannya.
Tidak, bukan hanya karena itu.
Dia punya waktu yang sama
seperti sutradara lain.
Masalahnya bagaimana dia
menggunakan waktu tersebut.
Di Casa Vega, Rick dan Cliff banyak minum
sehingga ketika mereka pergi,
mereka meninggalkan Cadillac di sana
dan pulang naik taksi.
Sutradara laga terbaik sepanjang masa
yang diremehkan.
Pukul 22.00, Sharon dan teman-temannya
meninggalkan El Coyote dan tiba di rumahnya.
Kau minum 19 margarita.
Keempatnya mengobrol beberapa lama,
bahkan Abigail bermain piano untuk mereka...
Sampai dia kembali ke kamarnya,
mengisap ganja, dan membaca buku.
Itu sekitar pukul 23.00.
Pada waktu yang sama, Voytek berbaring
di sofa menonton televisi Amerika...
dan berpikir acaranya lebih bagus
dari televisi Polandia,
sementara dia mengisap ganja.
Sekitar pukul 23.10, Sharon mengenakan
pakaian rumah yang nyaman.
Merasa lebih baik?
Sangat lebih baik.
Saat itu pukul 23.45 lewat
ketika Yellow Cab menurunkan
Rick dan Cliff di depan pintu.
Terima kasih. Di sini.
-Berapa?
-Tiga dolar.
Brandy senang melihat mereka kembali.
Terima kasih.
Andiamo. Kita minum margarita lagi.
Sekitar tengah malam,
Rick Dalton yang mabuk
mulai membuat es margarita.
Baiklah.
Ayo jalan-jalan.
Pada waktu yang sama, Cliff memasang
tali Brandy yang bersemangat.
Aku ingat kau.
Rokok LSD. Apa pengaruhnya?
Jika kau isap, kau akan teler.
-Berapa?
-50 sen.
50 sen.
Gadis hippie, 50 sen.
Malam ini saatnya?
Kenapa tidak?
Kita berangkat.
Teman Polandia kita berkata
ini hari terpanas sepanjang tahun.
Terlepas dia yang mengatakannya,
mungkin hari ini memang terpanas.
Sial.
Ini jalan pribadi.
Padahal aku membayar mahal
untuk pajak properti.
Sekawanan hippie menyebalkan.
Apa-apaan?
Hei, kau!
Ya, aku bicara denganmu!
Mau apa kau membawa mobil berisik itu
kemari tengah malam?
Ini jalanan pribadi.
Siapa kau? Kau mencari siapa?
Tidak ada, kami hanya tersesat
dan bingung.
Bohong.
Kalian kemari untuk mengisap ganja
di jalanan gelap, bukan?
Lain waktu mau melakukan itu,
perbaiki knalpotmu.
Maaf kami mengganggu.
Kau tak boleh di sini.
Sekarang bawa mobil bobrok ini
dan pergi dari jalananku!
Hei!
Dennis Hopper, singkirkan rongsokan ini.
Beri aku waktu untuk berputar.
Mundurkan saja, Bodoh,
yang penting pergi dari sini.
Baik, berhenti teriak.
Tenang, kami akan pergi.
Kau lihat apa, rambut merah?
Jika kemari lagi, aku akan telepon polisi.
Dasar hippie kotor.
Di rumah mewahnya, berpikir dia menang.
Namun dia melihat kita.
Dia terjaga. Dia waspada.
Mereka semua terjaga.
Mereka mendengarkan rekaman.
Semua orang terjaga.
Apa kata Charlie?
Katanya...
"Pergi ke rumah lama Terry
dan bunuh semua yang ada di sana."
Kalian mendengarnya.
Katanya buat seperti aliran sesat.
Entah dia katakan itu, atau aku pembohong.
Nah, di antara kalian
ada yang menyebutku pembohong?
Bagaimana denganmu?
Kau menyebutku pembohong?
Tentu tidak.
Bagus.
Tunggu. Itu Rick Dalton?
-Siapa?
-Pemain di Bounty Law.
Siapa, Jake Cahill?
Ya. Pria di jalanan itu Jake Cahill.
Tunggu. Tadi Jake Cahill yang membentakku?
Dia lebih tua, tapi ya, kurasa.
-Siapa Rick?
-Sadie, pakai otakmu.
Rick Dalton memerankan Jake Cahill
di film koboi Bounty Law tahun '50-an.
Diam, Katie. Maaf aku tak kenal setiap fasis
di acara televisi tahun '50-an.
Aku tak percaya orang itu
adalah Jake Cahill.
Ketika kecil, aku punya
kotak makan siang Bounty Law.
Itu kotak makan siang favoritku.
Dengarkan.
Ketika kita sedang teler,
aku memikirkan sebuah ide.
Dengar. Kita semua menonton televisi
sejak kecil.
Berarti kalian menonton pembunuhan
Setiap film di televisi selain I Love Lucy
berisi tentang pembunuhan.
Jadi ideku adalah...
...kita bunuh orang-orang
yang mengajari kita membunuh.
Kita ada di mana? Kita di Hollywood.
Orang-orang yang membunuh di televisi
tinggal di sini.
Dan mereka hidup dalam kemewahan.
Masa bodoh. Kita potong kemaluan mereka
dan paksa mereka menelannya.
Itu ide bagus, Sadie.
Kalian siap membunuh orang kaya?
Tunggu.
Maaf. Pisauku tertinggal di mobil.
Boleh kembali dan mengambilnya?
-Tentu.
-Baik.
-Tunggu.
-Apa?
Mobilnya dikunci.
Kau perlu kunci untuk masuk.
Benar. Terima kasih.
-Aku segera kembali.
-Baik.
-Cepatlah.
-Ya, sebentar.
Wanita jalang!
Tenanglah. Ada rumah di sana.
-Sekarang bagaimana?
-Tetap sesuai rencana.
Setelah itu, kita berpencar
dan cari tumpangan pulang.
Ada pertanyaan lagi?
Baik, mari kita bunuh orang-orang kaya.
Oh, ada yang lapar.
Baiklah.
Waktunya makan.
Brandy, sofa.
Jangan berge...
Ya, ampun.
Kereta telah meninggalkan stasiun.
Ide buruk.
Kau berputar, periksa
apakah ada pintu belakang.
Mengerti? Pergilah.
Aku berusaha sebaiknya
dalam kondisi ini.
Aku tak ingin berdebat malam ini.
Bisa kubantu?
Sial.
Ada berapa orang di sini?
Hanya satu orang tidur di sana.
Panggil dia dan bawa ke ruang keluarga.
Jika dia menolak?
Paksa dia. Kau yang memegang pisau.
Bawa dia kemari.
Kau nyata, ya?
Aku senyata donat.
-Pergi ke ruang keluarga.
-Ada apa ini?
-Cepat!
-Baik!
-Siapa itu?
-Entahlah.
Francesca.
Aku mengenalmu. Aku kenal kalian bertiga.
Ya, Spahn Ranch.
Spahn Ranch, ya.
Aku tak tahu namamu,
tapi aku ingat rambut itu.
Dan kau. Aku ingat wajahmu yang putih.
Dan kau yang naik kuda.
Ya.
Kau...
Aku iblis.
Aku di sini untuk urusan iblis.
Tidak, namamu lebih bodoh dari itu.
Seperti "Rex".
Tembak dia, Tex!
Tex.
Sial!
Kurang ajar!
Hei, kau.
Beraninya kau masuk ke rumahku!
Wah.
Apa-apaan?
Astaga.
Francesca! Francesca, Sayang!
Pak, sekitar pukul berapa
kau berhadapan dengan penyusup?
Sekitar tengah malam.
Sekitar tengah malam?
Tahu dari mana itu tengah malam?
Aku berada di dapur.
Aku sedang buat margarita...
Aku mendengar suara knalpot berisik.
Aku melihat ke jam.
Jam dapur menunjukkan tengah malam.
Tepat pukul 12 malam?
Mungkin lewat lima menit. Kurang lebih.
Kau tak melihat mereka lagi
sampai wanita itu menyerangmu di kolam.
Tidak.
Apa yang diperbuat para pelaku?
"Pelaku"? Mereka orang hippie yang jahat.
Dua dari mereka menerobos pintu depan.
Pria hippie mengatakan dia adalah iblis.
Katanya, "Aku kemari untuk urusan iblis."
Tidak persis, tapi...
"Urusan iblis."
Ya, "urusan iblis."
Kita berangkat.
Hei. Tunggu.
Kau ke rumah sakit mana, Cliff?
Aku akan menyusul.
Kau tak ingin menemuiku di rumah sakit.
Pergilah urus istrimu.
Dia baru minum lima pil tidur.
Dia akan tidur sampai Hari Columbus.
Mungkin mereka perlu kemari lagi
untuk membangunkannya.
Aku tidak akan mati.
Mungkin pincang, tapi tidak mati.
Belum waktuku, Bung.
Jadi percuma kau di ruang tunggu.
Pergilah tidur bersama wanita cantik itu.
Kunjungi aku besok. Bawakan bagel.
Kalau mau menolongku, periksa Brandy.
Mungkin dia ketakutan.
Mungkin dia ingin tidur denganmu.
Kau bercanda?
Dia sedang tidur dengan Francesca.
Mungkin kau takkan mendapatkannya kembali.
Kami harus berangkat.
Baiklah, Cliff. Sampai besok.
Hei.
Kau teman yang baik, Cliff.
Kucoba.
Halo?
Hei, aku Jay Sebring.
Aku teman Polanski.
Kau Rick Dalton?
Ya. Aku Rick Dalton.
Tinggal di sebelah.
Aku tahu. Aku menggoda Sharon
bahwa dia tinggal di sebelah Jake Cahill.
Jika dia mau pasang imbalan
untuk kepala Roman, dia tinggal ke sebelah.
Benar.
Apa yang terjadi?
Para orang hippie itu masuk ke rumahku.
Apa maksudmu, mereka merampokmu?
Kami tak tahu apa mau mereka.
Apa mereka merampokku? Entah.
Apa mereka sedang teler?
Siapa yang tahu?
Namun mereka coba membunuh
istriku dan temanku.
Kau serius?
Ya, aku serius.
Temanku dan anjingnya
membunuh dua dari mereka, lalu...
Aku membakar yang terakhir.
"Membakar"?!
Ya. Kubakar dia sampai gosong.
Caranya?
Percaya atau tidak,
aku punya pelontar api di gudangku.
Dari The Fourteen Fists of McCluskey.
Ya!
Ya, yang itu.
Masih berfungsi. Syukurlah.
Semua baik-baik saja?
Yang pasti para hippie itu tidak.
Namun aku baik-baik saja.
Istriku juga.
Kami hanya terkejut.
Itu menakutkan.
Ya.
Jay, semua baik-baik saja?
Semua baik-baik saja, Sayang.
Ada orang hippie masuk rumah sebelah.
Astaga.
Mengerikan.
Semua baik-baik saja?
Aku sedang bicarakan dengan tetanggamu.
Rick Dalton?
Ya, itu aku.
Halo, tetangga.
Semua baik-baik saja?
Ya, Sharon, semua baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Ya. Terima kasih sudah bertanya.
Rick, mau ke rumah untuk minum
dan bertemu teman-temanku?
Tentu. Terima kasih.
Hore! Bagus! Akan kubuka gerbangnya.
Senang bertemu denganmu.
-Jay Sebring.
-Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Jay.
Malam yang berat untukmu.
Hai, ini Rick Dalton,
lebih dikenal sebagai
pemburu uang imbalan Jake Cahill,
bicara mewakili Red Apple Cigarettes.
Sudah lama aku merokok Red Apples,
tapi sejak
perusahaan tembakau Red Apple
sudah ada tahun 1862,
kau akan melihat Jake Cahill
merokok Red Apple.
Pada masa Jake,
Red Apple dikemas dalam kantong,
dan dia harus menggulungnya.
Namun hari ini,
Red Apple sudah berupa gulungan.
Untuk isapan terbaik,
dengan rasa tembakau terbaik,
tak terlalu panas di kerongkongan
seperti rokok tanpa filter.
Demikian seharusnya rasa rokok.
Isapan lebih baik, rasa lebih baik,
tidak panas di kerongkongan.
Begitulah Red Apple.
Lihat foto aku, Jake Cahill,
yang ukuran tubuh,
di mana pun tembakau Red Apple dijual.
Cobalah dan kau akan menyukainya.
Cobalah Red Apple.
Katakan Jake yang sarankan.
Cut.
Rokok ini tidak enak.
Siapa yang memilih foto ini?
Aku punya dagu ganda.
Tidak ada yang perhatikan?
v ip 2 1. e u. or g