Sangat luar biasa untuk berpikir
Walt itu memulai Animasi
Disney 100 tahun yang lalu hari ini.
Memikirkan semua artis
berbakat dan karakter luar biasa itu
yang telah menjadi bagian dari
studio selama bertahun-tahun.
Yep.
Jika tembok ini bisa berbicara.
Psst! Tink. Tinker
Bell. Kau di sana?
Begitukah? Mereka semua pergi?
Oh, nak!
Ayo, Minnie! Ini dia!
Ayo tangkap gengnya!
- Yoo-hoo!
- Ada sinyalnya.
Baiklah, kalian semua!
Saatnya berfoto.
- Itu malam ini?
- Itu sekarang.
Foto grup 100 tahun.
Dan matahari terbenam.
Ayo. Mari kita melompat ke sana!
Ooh, permainan
kata-kata kelinci.
Harus seperti itu.
Waktunya berfoto, teman-teman!
Oke! Kami datang!
Bangun! Bangun!
- Awesome!
Oh, Peter! Bawa
orang-orang ke atas!
- Aye, aye, Kapten.
Ayo, semuanya.
Ini dia!
Whoo-hoo!
Saatnya Maui!
Kita bertemu di lobi!
Oke!
- Sampai ketemu di sana!
- Whoa!
- Whoo-hoo!
- Lebih tinggi!
- Air.
- Tidak! Tidak ada waktu untuk minum teh.
- Mmm.
- Merlin! Sedikit bantuan?
Oh! Uh, oh, ah.
- Chapeauious Bowlious!
- Oh!
Oh, pelayan, ada
ikan mas di topiku.
Astaga!
Apakah kamu pikir semua
penjahat akan muncul?
Hmm. Tidak semua.
Turun?
Tahan...
lift.
Huh?
- Hei, Frosty!
Goyangkan kakimu, ya?
Kaki tidak akan membuat perbedaan.
Semuanya ada di pergelangan tangan.
- Oi!
aku belum pernah melihat
kejatuhan seperti itu sejak Roma.
Oh! Jauh lebih baik.
- Huh?
Ayo bergerak, tuan-tuan!
Ooh! Ooh, tolong, dan ganggu.
Uh-huh. Pertemuan di lobi.
Jangan makan itu.
- Zuk, zuk!
Ayo, anak anjing. Kau akan
mengalami mimpi buruk.
Whoa!
Oo-De-Lally.
Terima kasih...
untuk dipegang...
- liftnya.
- aku juga pergi ke lobi.
- Huh?
Oh, ayolah!
- Oh, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak...
Hei, Max!
- Eric, bawa anjingmu!
- Ayo, Max, ayo!
Kaa? Kaa! Kau --
hentikan itu sekarang, Kaa!
Jangan khawatir, Mickey.
Aku dapat ini.
Huh.
Hmm.
Oh, Mickey, dimana kau?
Kita ada di lobi!
Harus pergi, tapi terima kasih.
Lanjutkan acaranya.
- Oh!
- Pantai aman, Mick.
- Bagus!
Lewat sini!
- Oh! Ralph, kau baik-baik saja?
Tidak pernah
lebih baik, Garfield.
- Aku dikelilingi oleh orang-orang bodoh.
- Tally ho!
Whee! Aku akan
menunjukkan dunia padamu!
- Oh, bagus. Tangganya!
aku tidak ingat apakah aku pernah
menyebutkan Old Reliable sebelumnya.
- Dia akan bilang, uh...
- Buatlah menjadi merah muda.
Jadikan biru.
Oke, semuanya.
Berkumpul sekarang.
Oh! Setelah kamu.
- Tidak sensitif!
- Huh?
- Sudah waktunya.
Terima kasih.
Konyol, hati-hati!
Baiklah.
Sekarang di mana
tombol pengatur waktu itu?
Oh, oh! Tiga, dua, satu!
Yah, itu menyenangkan.
Mungkin kita bisa mencoba
lagi dalam seratus tahun lagi.
Oh, tidak, tidak,
tidak. Kembalilah.
Itu -- Itu -- Itu akan baik-baik
saja. Itu akan terjadi...
Aku tahu ini akan terjadi.