- Aku belum pernah mendengarnya.
- Siapa?
Orang yang kau rekomendasikan.
Si kuat El? Dia habisi dua kota
seorang diri. Benar-benar gila.
Kau mungkin pernah mendengarnya,
cuma tak tahu dia yang dimaksud.
Kau harus bertemu dengannya.
- Cochinita pibil?
- Itu punyaku.
Asal jangan minta aku
yang memperkenalkan.
Kau ada di Meksiko
saat pembantaian kartel Barillo?
Tidak.
Itu pertama kali kudengar tentangnya.
Dia legenda.
Katanya, dia orang Meksiko
yang paling besar. Omong kosong.
Tingginya 175 cm,
paling tinggi 178 cm.
Bukan rekor, tapi lebih besar
dari kebanyakan orang.
Tapi Marquez itu cerita lain.
Marquez. Jenderal Marquez.
Berkuasa, berbahaya.
Dia sangat dendam
kepada Mariachi ini.
Dia dipanggil Mariachi
karena biasa membawa gitar.
Gitar?
Percayalah.
Dia juga ingin memainkannya.
Cerita ini sudah lama beredar.
Mungkin banyak bumbunya pula.
Pahami saja makna tersiratnya.
Dia mungkin bukan
orang Meksiko terbesar.
Tapi wanita itu maut
sekaligus cantik.
- Ada wanita?
- Ya, ada wanita.
Saat Mariachi kehabisan peluru,
dia mengambil alih.
Wanita paling seksi
yang pernah kau lihat.
Saat itulah semua masalah dimulai.
Dia berhubungan dengan Marquez.
Lalu saat Marquez melihatnya
bersama Mariachi, dia jadi gila.
Dia memburunya
dan siap hadapi Mariachi sampai mati.
Lalu wanita itu...
Menembak jantungnya.
Tapi dia tidak tewas.
Aku tak tahu
yang terjadi setelah itu.
Mungkin Marquez bergabung
dengan mereka, atau kartel.
Seperti kubilang,
orang itu mitos, legenda.
Jika dia masih hidup,
dialah yang kau mau.
- Itu sukar dipercaya.
- Aku tak mahir bercerita.
Mana uang yang kau janjikan?
Itu alasanku datang.
Aku tak bisa temukan koper
yang cukup kecil untuk 10.000 dolar.
Ini cukup.
Cuma ingin tahu. Kutawari kau 50,
kenapa kau menolaknya?
Aku tak serakah. Tak ingin cepat kaya.
Lagi pula, 50.000 itu banyak
untuk informasi yang kau minta.
Kau bisa saja menembakku
karena tak rela.
Tapi, 10.000 itu lumayan.
Kita berdua bisa menerimanya.
Uang 10.000 mungkin
masih terlalu banyak.
Kau akan bunuh aku untuk 10.000?
Kau tak akan berani.
Takkan berani.
Aku berani.
Bersedia melakukannya untukku?
- Kau harus belajar bermain.
- Itu sebabnya kau di sini.
Kudengar ini kota para jago tembak.
Kami hanya membuat gitar di sini.
Silakan lihat.
- Mariachi.
- Yang mana?
Dia.
Aku tak tahu maksud Tuan.
Aku tersanjung bertemu denganmu.
Tapi ada orang lain
yang mau bertemu denganmu.
Simpan saja.
Dia membuatnya untukmu.
RUMAH BARILLO
Jika jadi kau, aku akan berbalik
dan pulang sekarang juga.
Pulang ke tempat asalku.
Bukannya menjual pikiran dan jiwa
kepada para bedebah ini.
Kau bisa bahasa Inggris?
Kurasa tidak.
Telah terjadi upaya pembunuhan
kepadaku dan keluargaku oleh kartel.
Kartel yang juga mengancam
kemerdekaan kita.
Kemerdekaan yang harus
kita bela sampai mati.
Perkenalkan Tn. Blascoe.
Selamat datang.
Silakan duduk.
Kami dengar kau mau
bekerja untuk kami.
Aku juga siap memulai hidup baru.
Ini hari keberuntunganmu.
- Kau sudah pesan pibil-ku?
- Sudah, itu.
- Dia punya nama?
- Mereka memanggilnya El, artinya Si.
Aku tahu artinya. Terima kasih.
Peringatan untuk kartel Barillo...
El sudah muncul
dari persembunyiannya.
- Kurasa kita tak boleh...
- Kau Mexi-can (can=bisa)...
...atau Mexi-can't (can't=tak bisa)?
- Aku Mexi-can.
- Bagus.
Laksanakan perintahku.
- Lagunya bagus.
- Kakakku yang mengajarkan.
Aku membunuhnya.
Aku sudah tahu tentang itu.
Sangat menawan.
El, jika boleh kupanggil dengan itu,
aku sudah menyelidiki.
Tampaknya kartel memasang
harga tinggi untuk kepalamu.
Aku tak mau jadi kau.
Adakah yang tak ingin kau hidup?
Kau yang katakan.
Aku ingin kau bunuh orang.
Kau harus coba ini,
karena ini puerco pibil.
Ini daging babi dipanggang perlahan.
Tidak macam-macam,
kebetulan aku suka.
Aku memesannya dengan tequila
dan limau di setiap kedai di sini.
Sejujurnya, ini yang terlezat
di mana pun.
Bahkan ini terlalu lezat.
Begitu lezatnya jika aku selesai,
akan kubayar bonnya,
lalu ke dapur,
dan kubunuh juru masaknya.
Karena itu tugasku. Mengembalikan
keseimbangan ke negara ini.
Itulah yang kuinginkan darimu
sekarang.
Bantu aku jaga keseimbangan
dengan menarik pelatuk.
Kau mau kutembak juru masaknya?
Tidak. Aku saja.
Mobilku diparkir di belakang.
Kau bunuh Marquez.
Masih ingat Jenderal Marquez?
Dia dibayar kartel Barillo untuk
bunuh presiden dalam upaya kudeta.
- Upaya?
- Tidak.
Presiden akan dibunuh
karena dia yang perlu diseimbangkan.
Kubilang "upaya" karena kita
tak mau Marquez berkuasa.
Aku ingin kau habisi Marquez
setelah dia bunuh presiden.
- Mengerti?
- Kenapa aku?
Sejujurnya, karena kau
tak punya alasan hidup.
Lagi pula, kau sudah dianggap mati,
dan Marquez yang membunuhmu.
Jadi, kenapa tak membalasnya?
Pergi ke gereja. Temui rekanku
bernama Salome pada pukul 3.
Lalu aku akan menghubungimu
setelahnya jika kita sepakat.
Benar, 'kan?
Kurasa tidak.
KANTOR AFN
Kiriman senjata terakhir
yang dihentikan di perbatasan
belum dilaporkan, Sanchez.
Sekarang kau lepas dari tugas itu.
Siapa yang mau sukarela?
Kau, Gomez. Itu tugasmu.
Dengan kampanye baru presiden
melawan kartel Barillo,
kegiatan mereka semakin terdesak.
Pembayaran, kiriman,
isu kudeta politik.
Aku perlu mata-mata baru,
kuat dan sungguh-sungguh.
Ini prioritas utama presiden.
Siapa yang mau?
Romero, ini untukmu.
Pilih orang kedua, jika perlu ketiga.
Cukup sekian. Bubar.
Seharusnya kutembak testis kirinya.
Kami setuju.
Rakyat Culiacan.
Aku kemari untuk sampaikan
pesan perdamaian.
Perdamaian yang saat ini
terancam oleh sekelompok orang...
Yang mengancam bangsa kita.
Orang seperti Armando Barillo.
Kuundang kalian untuk bersatu
demi mempertahankan kesatuan
serta perdamaian kita.
Sejarah mengajarkan,
sehebat apa pun pasukan kita,
kita selalu butuh dukungan warga
untuk menguasai suatu provinsi.
Bagaimana kau bersaing
dengan orang macam Barillo?
- Dia memiliki Culiacan.
- Dia tak memiliki warganya.
Dia beli ratusan rumah
dan peternakan di utara Culiacan.
Lalu dia berikan rumah ini
kepada rakyat.
Dia pahlawan bagi mereka.
Dia juga pembunuh massal
dan gembong narkoba.
Dia coba jadikan dirinya martir
dengan mengambil hati rakyat.
Tapi rakyat bisa melihatnya.
Orang seperti Barillo
telah mencuri jiwa negeri ini.
Tapi rakyatku
akan membela yang benar.
Kurasa mereka bukan lagi rakyatmu.
Kalau begitu aku akan
berjuang sampai mati.
Kau mendukungku?
Sampai mati.
SALOME
GEREJA: 15.00
Apa yang salah?
Semuanya.
Lewat sini.
Ayo!
Ada saran, Nona, "Kenapa kita
tak dapat kamar di lantai 5
agar bisa melihat
indahnya matahari terbenam?"
Sial!
- Loncat!
- Tidak mau.
Berayunlah.
- Bertahan!
- Apa maksudmu?
Lepas, sekarang.
Berikan itu.
Hentikan busnya!
BENSIN
Sebuah sumpah harus dilanggar.
Maafkan aku atas diriku nanti.
- Kapan pengakuan terakhirmu?
- Sejam lalu.
- Serta nama pastornya?
- Sands.
Baik.
- Kau harus laksanakan tugasmu--
- Aku tahu.
Gagal muncul pada lokasi
dan jam yang ditentukan
akan mengakibatkan
hilangnya perlindungan.
Perlindungan yang pasti kau perlukan.
Kau akan dibayar.
Kudeta, seperti pemilu, tidak murah.
Jadi, banyak uang tersebar.
Ada lagi. Kau akan terbebas dari
Marquez, kartel, bahkan presiden.
Yang tak begitu suka denganmu.
- Kapan aku mulai?
- Tunggu sebentar.
Bapa?
Ini gereja, Bung.
Maaf.
Kau masih berdiri?
- Masih.
- Bagus.
Kartel Barillo
bukan orang baik-baik, ya?
Namun, kau lulus ujian.
Kau akan bertugas dengan baik.
Kumpulkan timmu, akan kuhubungi
dengan perintah selanjutnya. Sekian.
Aku berjalan mengikuti iramaku,
Meksiko adalah iramaku.
Aku berjalan. Aku lempar umpan,
mereka menangkapnya.
Kujebak dan mereka jatuh.
Temui aku
di adu banteng pukul 17.00.
- Mau Chiclet?
- Apa?
Kenapa aku mau itu?
Kenapa aku mau permen karet?
Rasa mint. Lezat.
Aku harus menghidupi keluarga.
Saudara, ayah, ibu.
Baik.
Ini seharusnya cukup bagi kita
untuk waktu lama.
Jadi, aku tak mau melihatmu lagi.
- Terima kasih, Tuan.
- Pergilah.
- Hai.
- Halo.
CIA makan bersama FBI.
Jika itu bukan kerja sama
antar lembaga, aku tak tahu apa.
Aku pensiunan FBI.
Agen sejati tak pernah pensiun,
cuma sedikit lebih santai.
Kenapa kita bicara?
Kau melacak Armando Barillo
selama dua tahun
selagi dia berkegiatan dari San Antonio?
Percuma, tak pernah bisa ditahan.
Kini dia duduk di belakangmu.
Aku tahu. Dia kembali menetap.
Dia sudah 6 tahun tinggal di sini.
Tak bisa disentuh.
Kau tahu kebanyakan agen tak pernah
melihat 10 penjahat terbesar
sepanjang karier mereka?
Kau sudah meringkus dua, 'kan?
Lalu sekarang nomor tigamu
duduk sangat dekat denganmu.
Pensiun atau tidak,
itu sangat menggoda, bukan?
Sekarang aku orang sipil.
Bukankah dia bunuh agen temanmu,
siapa namanya? Archuleta?
Ya.
Barillo warga Meksiko.
Dia tak bisa diekstradisi
atas kejahatannya di AS.
Kau tahu dr. Guevera
bekerja untuk kartel itu?
Dokter ini memompa obat
kepada temanmu setiap hari
agar mereka bisa menyiksanya
dua minggu sebelum dia tewas.
Kau pasti tahu itu.
Dokter Guevera sendiri sedang
makan malam dengan mangsamu.
Entah apa yang mereka
rencanakan sekarang.
Dua minggu penyiksaan, Jorge.
Pikirkan itu.
Untuk sahabatmu yang sudah tewas,
dan tugas yang tak selesai
di San Antonio.
Kau akan biarkan dia lolos lagi?
Aku ingin kau cicipi daging babiku,
karena itu lezat sekali.
Sekarang waktunya Mariachi.
Dapatkan lagu Mariachi
seharga 5 peso.
Ciuman Mariachi seharga 20 peso.
Serta bercinta dengan Mariachi
hanya seharga 50 peso.
Ke mana saja kau?
Jauh sekali.
Masih suka main-main?
Biar kupanggilkan Fideo.
Aku kemari untuk gitarku.
Ini malam terakhir dia.
Mereka memecatnya.
Hei...
Fideo, ini aku.
- Masih minum?
- Seperti ikan.
Kurasa kita tak banyak berubah.
Aku tak mengira
kau akan kembali untuk ini.
Aku pun tak mengiranya.
- Kita mulai lagi?
- Akan kuberi tahu.
Sadarkan dia.
Kita akan perlu dia.
Jadi, kopi. Banyak kopi.
Kadang revolusi diperlukan
untuk merapikan sistem.
Satu hewan raksasa
yang kebetulan keahlianku.
Adu banteng. Kau suka ini?
Banteng ditikam, ditusuk,
dipukuli, ia terluka.
Banteng itu sudah lelah
sebelum matador masuk arena.
Itukah kemenangan? Tentu saja.
Mau tahu rahasia kemenangan?
Sportivitas kreatif.
Dengan kata lain,
kita harus curangi permainan.
Ayo kumpulkan.
Hei, berikan padaku.
Presiden akan berpidato pada
Hari Orang Mati di kota Culiacan.
Dia akan diisolasi di gedung utama
di tengah plaza.
Akses kepadanya sangat mudah
jika kau bisa masuk.
Benar. Kau orang
yang bisa melakukannya.
Aku bukan pangeran.
Aku orang di balik pangeran.
Dia bukan pangeran pertama
yang kulayani.
Bukan juga yang terakhir kukhianati.
Kau pengkhianat bagus.
Aku suka kau.
Akan kucoba.
- Sisanya jika selesai.
- Sama-sama.
Setiap kali.
Apa yang kau mau dalam hidup?
Bellini,
berapa lama kita telah berbisnis?
Lama sekali.
Entah bagaimana,
aku hampir tumbuh rasa hormat
kepadamu.
Tapi kau harus
berhenti mempermainkanku.
Kau punya informasi tentang Barillo
yang kuperlukan atau tidak?
Aku punya yang kau perlukan.
Aku cuma menikmati
kekuasaan sementara ini.
Itu membuatmu gelisah?
Menyimpan informasi penting
dari FBI adalah pelanggaran serius.
Terutama jika agen itu
sudah membayar mahal
dan tak akan ragu mencabut
tutup matamu dan membunuhmu.
- Kopi lagi?
- Tidak.
Ya, Tuan! Maaf!
Ya ampun.
Aku tak apa-apa. Pergilah.
Pasti nyeri.
Kopinya mendidih.
Aku tak apa-apa. Kau boleh pergi.
Tinggalkan aku.
Tumpahan itu akan membuatmu mati.
Bisa bantu?
Aku tahu itu ada di suatu tempat.
Baiklah. Saatnya main kotor.
Aku harus berterima kasih karena
tak kau masukkan ke pantatmu.
Namun...
Kau sedikit kurang minyak.
- Kau harus bayar itu.
- Kenapa kunciku tak berfungsi lagi?
Terlalu kecil.
- Tetap di sana.
- Aku bawa hadiah untukmu.
- Aku masih marah padamu.
- Percayalah, ini tak mudah didapat.
Mendekatlah,
aku akan berterima kasih.
- Kau coba membuatku terangsang?
- Mendekat, kubilang.
Bagaimana tentang petunjuk kecil itu?
Kujamin kau dapat tangkapan besar
dan akomodasi.
Bahkan dari lembaga kecilmu itu.
- Aku terkesan, tapi lalu apa?
- Kau mau dengar rencanaku?
Itu, atau aku mulai latihan menembak.
Presiden baru berencana
membasmi kartel Barillo.
Barillo telah menyiapkan
serangan balasan
dengan menyewa jenderal militer
bernama Marquez.
Dia ingin Marquez lakukan kudeta
selagi presiden kunjungi Culiacan.
Aku punya orang dalam
sebagai jaminan.
Hanya untuk pastikan
Marquez tak pernah berkuasa.
Yang terakhir adalah Barillo.
Petunjukmu memastikan Barillo
tak muncul saat perang terjadi.
Setelah revolusi sehat ini usai,
aku akan melenggang...
Dengan 25 juta peso yang Barillo
siapkan untuk kudeta Marquez.
Lalu kau mau aku ikut denganmu?
Kau tahan Barillo
dengan informasi yang kau dapat.
Lalu kau bergabung denganku
dan kita bagi hasilnya.
Kau gila.
Temui aku dua malam lagi
di La Piletta, pukul 22:00 tepat.
Bawa saja perlengkapan
yang menurutmu penting.
Mungkin agak berbahaya
di sana, jadi....
- Kau mengerti?
- Aku paham.
Aku minta kunciku kembali.
Percobaan, satu, dua.
FBI
TIDAK SAH
Kau bisa dengar aku sekarang?
Lonceng sialan.
Kau sudah bentuk tim?
Kau tahu aku sudah.
Kenapa kau telepon aku?
Anggap saja itu jaminan kepatuhan.
Karena Cucuy juga beri perlindungan.
Dari apa? Nyamuk?
Aku tak mau macam-macam
dengannya jika jadi kau.
Karena dia mudah marah. Dia pun
tak senang kau bunuh temannya.
Omong-omong,
kau ada tugas tambahan.
Kalian Mariachi?
Ini pintu belakang, perhatikanlah.
- Siapa mereka?
- Pemusik.
Kenapa seberat itu?
Penguat suara internal.
Mainkan.
Baiklah.
Kalian boleh lewat.
Ayo.
- Aku takut kalian tak bisa main.
- Kau bercanda?
Yang kami cari adalah dukungan
dari warga negara bagian ini.
Satu orang bisa lakukan
banyak hal sendirian.
Tapi dia bisa berbuat lebih baik
jika didukung rakyatnya.
Aku ingin tahu
berapa bayaran kita untuk ini.
Orang yang tak ingin apa pun
tak bisa dikalahkan, bedebah.
Kau akan bilang
ini santapan terakhirnya?
Pak Presiden.
Ada lagu tertentu
yang mau Anda dengar?
Malaguena.
Kita baru main untuk presiden.
Aku tak bisa beli separuh tequila
dengan uang ini.
- Itu maksudnya penghargaan.
- Persetan penghargaan.
- Kita butuh uang.
- Bayarannya besok.
Cukup untuk semua orang.
Bahkan untukmu, Lorenzo.
Kenapa mendadak tertarik
dengan bayarannya?
- Apa untungnya bagimu?
- Balas dendam.
Balas dendam yang tertunda.
- Berlatihlah.
- Berlatih?
- Bermain atau menembak?
- Kau pikir apa?
Aku tak berpikir, aku minum.
Aku sedang ikuti Barillo
dan dr. Guevera.
Agen Ramirez. Tak lagi pensiun.
Bagus. Selamat datang.
Aku belum lihat kegiatan ilegal.
Tapi dr. Guevera dijadwalkan operasi
tanggal 2 November.
Hari Orang Mati? Itu besok.
Aku juga mengenali anggota grup
sebagai Billy Chambers. Buronan.
- Aku sudah lama mengincarnya.
- Billy Chambers? Kau yakin?
Aku berani bertaruh lencanaku.
Apa pun rencana mereka,
kujamin itu akan terjadi besok.
- Jadi, saranku--
- Apa yang akan terjadi besok?
- Jika ada peluang, ambil.
- Apa yang kau tahu?
Tidak cukup. Masuklah.
Aku tak punya apa-apa. Harus masuk.
Aku harus bergerak.
Aku tak perlu bergerak.
Apa tindakanmu, Tolol?
Billy Chambers bergerak.
Di mana kau?
Kau beli taco. Ini terlalu mudah.
Di mana yang lain?
Ini jebakan. Baunya seperti jebakan.
Aku bergerak.
Bajingan.
Billy Chambers?
- Tergantung yang bertanya.
- Sudah kuduga itu kau.
- Biar kubayar.
- Terima kasih.
Sial.
- Itu sungguhan?
- Benar.
Kenapa kalian lama sekali?
Kawan, kau tak akan perlu itu.
Percaya atau tidak, aku siap pergi.
Mari kita bicara di sana.
Kau dulu.
Aku hanya ingin pergi dari sini.
Aku sudah kabur dan sembunyi
di Meksiko selama 8 tahun terakhir.
Aku bekerja untuk kartel ini
selama 4 tahun terakhir.
Aku tak punya apa-apa,
tinggal pakaian yang kukenakan.
Aku tak bisa ke mana-mana,
karena pasti ditangkap.
Jorge Ramirez.
Akan kutahan kau di bawah
pengawasan dan perlindungan FBI.
Sampai kami bisa
mengembalikanmu ke AS.
Di sana kau akan dituntut
atas kejahatan yang kau lakukan.
- Di AS?
- Ya.
Kegiatanku untuk kartel
tak bisa dibicarakan.
Kau benar-benar tak tahu
rencana Barillo?
Aku dekat dengannya, sangat dekat.
Tapi dia tak biarkan orang lain tahu.
Kau bisa dekatkan
anjing itu ke Barillo?
- Dia?
- Aku perlu bantuanmu.
Sesudah itu keluarkan aku dari sini.
Akan kukeluarkan.
Dia juga.
Ada orang kartel di mana-mana.
- Kata Sands kau bertugas melindungi.
- Aku tak lagi bekerja untuk Sands.
Lalu karena aku Mexi-can,
aku bisa bertindak semauku.
Kalau begitu aku juga tak bekerja
untuk Sands. Sampai jumpa.
v ip2 1.e u. or g
Ada hadiah untuk kepalamu,
aku akan mengambilnya.
Ceritakan kepada Barillo
semua yang kau tahu.
Mungkin dia cuma
akan potong tanganmu.
Lalu jika tidak?
Kau tahu orang tua yang kubunuh
di desamu?
Bagaimana jika seluruh desamu
yang berikutnya?
- Kau mau bunuh mereka?
- Aku? Mereka, ya.
Kalau begitu aku tak punya pilihan.
Selain membunuh kalian semua.
Giliranmu terakhir.
Kejar orang itu!
Tangkap mereka!
Jika tidak,
kubunuh saudaramu!
Itu akan membuatnya
tidur beberapa hari.
Serta memberinya mimpi buruk.
Kau harus lemaskan jarimu.
Musik itu murni, dari jiwa kita.
Jika jiwa kita murni,
musik mengalir bebas.
Lalu jika jiwa kita tak murni?
Kau harus berlatih keras.
Kenalkan Tn. Cucuy.
Bawa orang ini pergi.
- Kau mau kupatahkan jarinya?
- Aku ingin kau potong jarinya.
- Aku cuma bercanda.
- Aku tidak.
Terima kasih, Maestro.
Silakan duduk.
Jadi, kau orang yang membawa
Mariachi kepada kami?
Bosku, Tn. Sands,
menggunakan Mariachi
untuk membunuh Jenderal Marquez.
Jadi, kau mau bergabung
dengan kami? Begini caranya.
Ada umpan, ada pertukaran.
Bantuan untuk bantuan.
Jadi, El Mariachi
adalah pertukarannya?
Kau.
Ini bukan pekerjaanku.
Orang ini babak belur.
Jenderal Marquez datang!
Bawa Mariachi keluar.
Bawa dia ke hadapan Jenderal.
Aku tak membunuhmu sebelumnya.
Sudah cukup darah yang tumpah.
Tapi sekarang kulihat...
Darah itu akan tumpah lagi.
Jenderal, Mariachi tak di sini.
Dia lolos.
Kau juga akan lolos.
Kenapa?
Berlatih menembak, bukan minum.
Kita mulai.
Ayo pergi!
Atas perintah Presiden,
mereka geledah semua kendaraan
untuk cari senjata dan narkoba.
Bedebah itu memblokir seluruh jalan.
Kita cari jalan lain.
Atas perintah presiden?
Dia pikir dia siapa?
Dia ingin menyingkirkanku?
Aku akan menyingkirkannya.
Bahkan menggantikannya.
Lalu aku akan menghilang.
- Berangkat.
- Ayo jalan.
Jangan dibius total.
Suruh anak buahku tunggu di luar.
Terima kasih.
Barillo dan dr. Guevera
pasti sudah ada di dalam gedung.
Masuk lewat belakang
atau ruang bawah tanah.
Mereka seharusnya
sedang dalam proses operasi.
Agen federal? Ini terjadi sekarang?
Jika Barillo ingin tak dikenali
pihak berwajib, dia berhasil.
Kehilangan banyak jaringan
akibat operasi wajah
yang belum selesai...
Belum tentu jadi
penyebab kematiannya.
Dia bertukar tubuh.
Barillo!
FBI? Setidaknya dulu. Bawa dia.
Aku tak bisa lakukan
segalanya sendiri.
Aku perlu orang untuk ikut denganku.
Tidak. Aku kehilangan
orang dalamku, mungkin tewas.
Serta Cucuy berkhianat
lalu menghilang.
Selain itu, aku yakin
orang kartel menguntitku.
Aku punya banyak orang
untuk menghadang pasukan Marquez.
Tapi mereka tak punya senjata.
Mengertilah, ini bukan
saatnya mengacau.
Karena ini seharusnya
sasaran utama, tahu?
Halo? Kau di sana?
Baik, aku akan ketakutan.
Aku pesan puerco pibil
dan tequila dengan limau.
Aku perlu saluran baru,
yang ini sudah disadap. Paham?
Terima kasih. Aku tunggu
di La Vaca Volando.
Benar. Sapi Terbang.
Kau benar-benar tak sadar, ya?
HARI ORANG MATI
POLISI
Maaf, sudah kubilang
aku tak tertarik dengan rencanamu.
Terlalu kecil.
- Astaga, apakah itu Barillo?
- Itu Barillo baru.
Yang lama tewas
dalam operasi beberapa jam lalu.
Kartel macam apa yang bisa
menjadikanmu pengelolanya?
Aku putrinya.
Kau sudah cukup lama
mematai-matai operasiku.
Ada baiknya kuperingatkan kau,
membunuhku itu melampaui batas.
Lalu semua marinir dari sini hingga
Teluk Guantanamo akan memburumu.
Asal kau tahu saja.
Untung bagimu,
semua tindakanmu tak berharga.
Kau melihat terlalu banyak.
Kami akan pastikan
itu tak terjadi lagi.
Pada Hari Orang Mati ini, kutawarkan
kesempatan untuk hidup baru.
- Bukankah mereka harus ikut pawai?
- Ada pasukan dari selatan.
- Pasukan siapa?
- Emiliano Marquez.
- Apa tindakan kita?
- Di sini saja. Tempat ini terlindungi.
Lebih baik lindungi tempat ini
daripada ambil risiko keluar.
Apa maksudmu terlindungi?
Kemari, Nicholas.
Jauhi saja jendelanya.
Biar aku tangani.
Namaku Sheldon Jeffrey Sands.
Aku bekerja untuk CIA.
Aku bertindak keras.
Aku jebak mereka.
Aku lihat mereka jatuh.
Aku hidup gila-gilaan.
- Mau Chiclet?
- Tidak.
Maaf soal permen karetmu,
tapi aku akan memberimu ini...
Jika kau jadi mataku.
Itu satu dolar.
Maksudku ini.
Tolong bawa aku ke pusat kota.
Ada yang menguntitmu?
Agak sulit bagiku
untuk mengetahuinya.
Karena aku baru mengalami
hari naas. Kau lihat orang?
Ya, dia mendekat.
Baik, dengar. Kau pernah lihat ini?
Ya.
- Pernah gunakan?
- Tidak.
Jangan pernah,
karena ini sangat berbahaya.
Tapi sekarang, coba arahkan ini
ke penjahat yang menguntit kita.
- Lalu tembak kepalanya.
- Bunuh dia?
Ya, sangat membunuh. Sudah dekat?
- Ya.
- Baik, tembak dia.
Tembak bedebah itu.
Kirim dia ke Broadway.
Tidak bisa.
- Apa?
- Tidak bisa.
Baik, kemari.
- Kanan atau kiri?
- Kanan.
- Kananku atau kananmu?
- Kananku.
- Salah orang.
- Maaf.
Tatap mataku, lalu bunuh aku.
Anak pintar. Sekarang kau paham.
Bawa aku ke pusat kota,
nanti ada uang lagi.
Untukmu.
Untuk putri kita.
Untuk Meksiko.
Dulu, aku membasmi kejahatan
dari bawah.
Sekarang aku sadar, harus mulai dari atas.
Presiden ada di sini. Dia orang baik.
Aku akan lewat belakang.
Temui aku 5 menit lagi.
Awasi dia.
Kita bisa menyiksanya.
- Dia FBI.
- Tidak, dia pensiunan.
Itu tak termasuk.
Aku pernah disiksa.
Aku tak menyukainya.
Kau tahu yang menyebalkan?
Mereka merobek testis kiriku.
Itu membuatku tak bergairah lagi.
Apa yang harus kita
lakukan padanya?
Mari kita makan dulu.
Putri Salju, awasi babi itu.
Jangan menarik perhatian,
mereka tak akan ganggu kita.
Apa-apaan?
Aku tak suka militer.
Keluar.
- Kenapa kita berhenti?
- Aku tak bisa terus.
- Kenapa tidak?
- Lihat itu, ada kudeta.
Aku tak bisa melihat, bodoh.
Aku tak punya mata.
Kalau begitu dengarkan.
Militer coba jatuhkan presiden.
Keadaan kacau balau.
Kalian harus keluar sekarang.
Simpan uangmu,
karena aku tak mau bergerak.
Ayo.
Sial. Sekarang apa lagi?
- Kau tahu peluru penembus perisai?
- Ya.
Ini jauh lebih baik.
Apa yang kau mau dalam hidup?
Pilihan bagus.
Siap? Ayo!
Presiden!
Tak aman lagi di sini. Ayo!
Nicholas, apa yang terjadi?
Anda ada janji
dengan Jenderal Marquez.
Sepertinya Anda perlu perlindungan, Pak.
- Siapa kalian?
- Putra Meksiko.
- Kita di depan gedung?
- Ya, di depan.
Itu. Mereka datang.
Oke.
Sampai di sini, Nak.
Aku tak dengar kau lari.
Kenapa rakyat ingin aku mati?
Aku selama ini membantu mereka.
Apa maksud Anda?
Ayo, biar kutunjukkan sesuatu.
Lihatlah ke sana. Lihat?
Jangan lihat terlalu dekat.
Tapi rakyat Anda ada di luar sana.
Berperang untuk Anda, mengerti?
- Lepaskan jas Anda.
- Ini juga?
Pakai ini.
Apa ini? Uang suap?
Uang ini disiapkan
untuk membunuh Anda.
Sekarang uang ini akan
menyelamatkan nyawa Anda, Pak.
Ini, beli tequila.
Cari uangnya.
Presiden!
Pergi dari sini dan kunci pintunya.
Carolina?
Dia tewas.
Putrimu?
Lalu kau?
Mati.
Lalu aku?
Masih hidup dan sehat.
Di neraka.
Semua ada di tempatnya.
Maaf.
Presiden!
Apa yang terjadi di sini?
Kau monyet kecil brengsek.
Berdirilah.
Lihat yang kau suka?
Tidak.
- Kau ingat pria bernama Archuleta?
- Kenapa?
Kuperkenalkan agen khusus
Jorge Ramirez.
Kau siksa dan bunuh agen Archuleta.
Dia mitraku, juga temanku.
Agen Ramirez,
kau harus ikuti aturan tertentu.
Aku sudah pensiun.
Aturan tak berlaku lagi padaku.
- Tn. Chambers?
- Ya.
Kau cuma berdiri saja?
Lebih dari berdiri
perlu biaya tambahan.
Kau membuatku tak punya pilihan.
Hei.
- Kau dapat orangmu?
- Salah satunya.
Jika itu bukan kerja sama
antarlembaga, aku tak tahu apa.
Sampai jumpa.
Sialan kau.
- Kau baik-baik saja?
- Entahlah.
Kau akan baik.
Apa yang kau mau dalam kehidupan?
- Bebas.
- Sederhana.
Tidak.