Pusat Rekonsiliasi Rusia telah
mengirim tim penjinak bom..
..pelepasan ranjau
di daerah tersebut..
(bahasa asing)
Kota ini praktis hancur..
Selama ini kota telah menjadi...
Dua puluh hingga empat puluh ranjau
darat dan jebakan yang belum meledak..
(bahasa asing)
Basis, itu gagak. aku
berada di zona menunggu.
Mereka mengendarai 4 truk.
Mendekati garis pkamung
dari tempat yang ditunjuk.
Bawa dia keluar.
Berikan dia di sini.
Memantau target...
bahasa asing
Dan kamu selalu ingat.
(bahasa asing)
...kematian selalu dekat!
Melaksanakan tugas lapangan.
Bagaimana kita
memegang senapan kita.
Tiga jari di bawah majalah.
Jauhkan ibu jari
pada keselamatan.
(bahasa asing)
Bahkan jika kamu...
hanya memiliki tiga jari.
Kami telah menemukan kabelnya.
Pertama, pikirkan.
Berhenti!
Matilah Kau.
Kamu menghilang.
Ali Babas itu memperbaiki sensor
kemiringan mereka dari suku cadang.
Dalam hal ini, jarum suntik,
kabel masuk, bola logam.
- Miringkan, dan apa yang terjadi?
- Boom!
Satu lagi perangkat elektronik.
Sebuah giroskop.
Itu dipicu oleh gerakan apa pun.
Bangun!
Jika kamu melihat alat peledak
dengan giroskop, jangan menyentuhnya.
Setelah semua orang berlindung,
kami mencabut alat
peledak dengan pengait.
aku menariknya...
dan apa yang terjadi?
Ledakan!
Ledakan.
(bahasa asing)
Sial!
- Kapten...
- Apa?
Pernahkah kamu melihat ini? Ini
juga merupakan perangkat geolokasi!
Kapten, pak...ini hari besar
kami hari terakhir kami di sekolah,
Lulus ujian dulu.
Tapi kita bisa hancur
berkeping-keping besok...
Tapi kita bisa hancur berkeping-keping
besok... Bisakah kamu membaca?
Bisakah kamu membaca?
Apa yang dikatakan?
"Perangkat geolokasi dilarang."
Ada pertanyaan?
(bahasa asing)
Apa yang kamu pikirkan?
kamu memiliki
misi tempur hari ini.
Bersiaplah, dan
pergilah di gkamu.
Pada gkamu, kataku!
Apakah kamu mengirim drone?
Bagaimana situasinya?
Kami telah mengamati Tentara Suriah
memindahkan peralatan menuju Palmyra.
Ya, salin!
(bahasa asing)
Bersiap!
Riyad!
Ikut denganku.
Dan nyalakan jammer!
(bahasa asing)
Salam!
Dia bilang kamu adalah
alasan kami offline!
Kami akan pergi
melakukan pekerjaan kami.
(bahasa asing)
Dapatkah kamu memblokir jalan?
Dia bilang ladang
tambang ini dikutuk.
- Banyak penjinak ranjau tewas di sini.
- Tentu.
Apa yang dilakukan
warga sipil di sini?
(bahasa asing)
Mereka adalah penduduk lokal
dari Palmyra! Dia mengenal mereka.
Tentu saja.
Halo.
Semuanya berbaris!
Di sini, di bidang ini.
Tiga penjinak ranjau Iran tewas.
Jadi ayolah, anak-anak... fokus!
Siapapun yang lulus ujian...
dapat sertifikat...
Sertifikat penjinak ranjau.
Baiklah, perbaiki kameranya.
Berhenti mencari!
Terus bekerja, Muslim, semua
orang, kembali berlindung!
(bahasa asing)
Pergi pergi pergi!
Cari kabelnya!
Jangan lupakan grid palsu!
Cari kisi-kisi!
(bahasa asing)
Merah atau biru?
Jangan lihat warnanya!
Itu bisa warna apa saja.
Cari kabelnya.
Periksa seluruh soket.
(bahasa asing)
Mundur, mundur!
Dia mendapatkannya.
Lakukan pekerjaanmu!
(bahasa asing)
Dan sekarang potong...
Mohammed berikutnya,
Musain bersiap-siap.
Baik! Kerja bagus,
ujian sudah berakhir.
Berbaris!
Hapus penjagaan!
(bahasa asing)
Nah, di mana kita sekarang?
Deminers nyata!
(bahasa asing)
kamu akan mendapatkan
sertifikat kamu di pangkalan.
Riyad, tolong beri aku ponselmu.
- Apa maksudmu tuan?!
- Ayo, ayo sebentar!
Aku bukan bosmu lagi.
- Kata sandi?
- Tidak ada kata sandi.
Matikan pengacau.
(bahasa asing)
Orang yang kamu coba
telepon saat ini tidak tersedia.
Dia mengajari kita segalanya.
PERNIKAHAN SIAP!
- Begitu cepat...
(bahasa asing)
Baiklah, keributan apa ini?
- Mengapa warga sipil di sini?
- Mereka melihat kami bekerja,
mereka bilang kita
adalah pahlawan.
Aku bilang kaulah
yang mengajari kami.
Silakan makan!
- kamu berbicara bahasa Rusia?
- Ya.
- Ibu Rusia, ayah Suriah.
- Sama seperti aku.
Hal ini cukup umum di sini.
Ngomong-ngomong,
nama aku Jamilya.
Dima.
Jangan hanya berdiri
saja! Berkemas!
Di Sini.
Bolehkah aku
berbicara dengan kamu?
- Rusia?
- Dalam bahasa Rusia ya.
aku melihat kamu
berbicara di telepon,
tapi aku tidak ada hubungannya.
Dan aku sedang
menunggu panggilan.
Kami menyiapkan
pengacau saat kami bekerja.
Mereka tidak aktif sekarang,
periksa telepon kamu.
Apakah itu bekerja?
Dia!
Dia.
Apakah kamu pergi juga?
Ya.
Tanpa kita keajaiban ini...
akan dihancurkan.
aku adalah pemandu
sebelum perang.
- Jadi kamu tahu tempatnya?
- Ya.
Teater?
Kami akan bekerja di sana. aku akan bertanya
kepada kamu jika aku memiliki pertanyaan.
Dua puluh lima anak
berubah menjadi algojo di sana.
Mereka mengeksekusi
25 tahanan Negara Islam.
Ya, aku melihat videonya.
(bahasa asing)
aku hanya terus berbicara
Apakah kamu
menelepon istri kamu?
- Anak perempuan.
- Oh, putri?
- Anak perempuanku.
- Putri kamu.
Tatyana. Pernikahannya
sebentar lagi.
Sudahkah kamu membeli hadiah?
Tunangannya kaya.
Sulit untuk membuatnya terkesan.
Hadiah terbaik adalah
restu seorang ayah.
Dia tidak meminta restuku.
Keluarga aku
berantakan sejak lama.
kamu mudah diajak bicara.
Dima, Pak!
Kami mengambil foto!
Foto!
Dima!
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Perlengkapan!
Dapatkan kembali semua orang!
Ayo, cepat!
aku berbicara dengan kamu!
Jamilya!
Jamilya...
Disini! Ayo!
Di manakah lokasi Jamilya?
aku tidak akan pergi...
- Apa?
- Aku tidak akan pergi tanpa dia!
Siapa dia?
Aku tidak akan pergi tanpa dia!
Kapten! Kapten, ayolah!
- aku ingin bertanya...
- kamu mengalami memar otak!
Apa yang ingin kamu tanyakan?
- Matikan musik!
- Musik ada di kepalamu!
Jangan khawatir, ingatan
kamu akan kembali. Ayo, Kapten.
Dima, Pak! Dima, Pak!
Aku ingat!
Dimana orang-orangku?
Shabyorov! kamu
memiliki pengunjung.
Baiklah, sekali lagi.
Kami tidak
menyalahkan siapa pun.
Kami hanya ingin
memahami situasinya.
Tuan Shabyorov,
apakah kamu sadar
akan kesalahannya?
Dan itu adalah rasa
bersalah yang tragis.
Kami ingin mendengar dari kamu.
Tapi kamu diam saja.
File tersebut mengatakan kamu telah
terluka empat kali dalam operasi ranjau.
Dan kau juga
mengalami gegar otak...
kamu mendapatkan luka-luka itu secara
langsung dalam menjalankan tugas kamu?
- Apakah amputasi mengganggu kamu?
- Ini lebih suka menggangguku.
Aku juga masih bisa menyulap.
Bola atau klub,
hingga lima benda.
Dengan apa, maaf?
Bola.
Ah...
Besok kamu pulang.
- Dengar...
- Kamu akan dibayar di sana.
Dengar, selalu
ada risiko di sini!
Bagaimana jika mereka meletakkan
satu ton sendawa di bawah teater Palmyra?
kamu tidak bisa meledakkannya. Robot
tidak akan muat. Mereka membutuhkan aku!
KAPTEN SHABYOROV
Itu bukan milikku...
Lalu dimana milikmu?
Mereka meninggalkannya
dengan orang Arab.
Hampir tidak ada yang tersisa...
akung pisau cukur aku
ada di sana. Hadiah putriku.
- Ya tentu.
- Bolehkah aku?
Shabyorov apakah
mereka mengeluarkanmu?
Apa yang terjadi pada gadis
yang datang bersamaku – Jamilya?
Orang-orang Suriah
dikirim ke Tartus.
Dan tahukah kamu
keadaan apa dia...?
- aku tidak tahu.
- Terima kasih.
Kita harus mengantre!
Diam anjing!
Makarsky!
Beri dia air!
Seseorang tolong dia...
Air, air ayolah!
Tidak sekaligus! Beri dia udara.
- Makarsky!
- Di Sini!
Lari ke petugas medis, aku tidak
tahu, panggil perawat, seseorang!
- Kemana?
- aku baru di sini juga!
- Ikuti perintahnya, Letnan!
- Ya pak!
Sekarang!
- Semuanya baik-baik saja?
- Semua baik-baik saja!
Zhilin!
Kostya!
- Dima, senang bertemu denganmu.
- aku meragukan itu. Tapi aku menghargainya.
Jangan diperhatikan, itu
pengap... Dan bergejolak.
kamu menuju rumah?
Nah, lihat...
aku tidak terburu-buru
untuk pergi.
Aku bisa membantumu.
- Dengar...
- Lewat sini! Disini!
Jangan mengkamulkan anak itu.
Dokumen tidak akan membebaskannya.
Mereka suka membuat
orang dirawat di rumah sakit.
Itu tidak terserah aku.
Dia adalah seorang letnan,
kamu adalah seorang kapten.
Aku harus pergi ke Palmyra.
Ini adalah sebuah...
pekerjaan yang sulit.
Sangat sulit, kamu tahu?
Kau tahu, itu seperti...
- itu adalah mimpiku.
- Bersiaplah untuk naik!
Bolehkah aku bergabung
dengan barisan, Kapten?
Tidak, kamu tidak dapat
bergabung dengan barisan.
Pertama kali kamu
dalam pertempuran?
Jangan terlalu
mengkamulkan anjing.
Tenang, duduk! Diam!
Dia akan membutuhkan waktu
berbulan-bulan untuk berlatih kembali.
Tolong perhatiannya.
Biarkan aku memperkenalkan
kamu legenda ranjau.
Dmitry Shabyorov, alias "Sudah".
Seorang penjinak ranjau
hanya membuat satu kesalahan!
Tapi Dima di sini
telah membuat...
Sudah berapa banyak?
Empat.
Empat kesalahan! ...Sudah.
Pasukan, perhatian!
- Tenang!
Jenderal, Pak!
- Pak!
- Shabyorov, apa yang kamu lakukan di sini?
Berbagi pengalaman aku.
Anak laki-laki baru dalam hal ini. aku
memberi tahu mereka tentang ranjau darat.
Katakan padaku
juga, kalau begitu.
Ada setengah ton bahan
peledak di bawah prasasti.
- Tidak ada pengatur waktu.
- Kapan itu ditempatkan?
Dahulu kala, sebelum
serangan dimulai.
Mereka berusaha keras.
Butuh beberapa penjelasan.
aku bertanggung jawab atas logistik.
Khususnya jalan Homs-Palmyra.
aku sudah mendapat
penerbangan, Jenderal.
aku disuruh pulang.
Dima,
aku meminta kamu untuk tinggal.
Ada sesuatu yang besar
direncanakan di Palmyra.
Sumber daya serius yang terlibat:
peralatan, unit khusus petugas.
kamu lelah? Ingin
pulang kerumah?
aku akan membantu, Jenderal.
Laporan status!
Kami ditugaskan di kebun jeruk.
Tidak kurang dari 5-7 jam.
- Daerah ini jelas.
- OKE.
Ada pertempuran di padang
pasir di sebelah kiri kamu.
Dikonfirmasi, selesai!
Kami akan berhenti di sini.
Mengapa, jelaskan?
Anak laki-laki aku
meninggal di sini.
Dikubur di sini?
Tiga menit.
(bahasa asing)
- Tetap di dekat mobil!
- Salam!
- Lihat ini...- Jangan berpisah.
Jamilya.
Pernahkah kamu melihatnya?
Jamilya, Palmyra.
(bahasa asing)
Apakah kamu dari
Homs? Dari Homs.
aku mengerti.
Terima kasih!
Dima, Pak!
Dima, Pak! Kapten!
Kamu hidup!
Riyad!
Kamu di sini!
Ya.
- Sebagai penambang?
- Tidak, pada dukungan.
Oh ya...
tidak pernah mengeluarkan
sertifikat kamu.
Mengerti!
Istirahat berakhir!
- Ingat Jamilya?
- aku bersedia.
- aku punya teleponnya.- Pindah.
Bisakah kamu menemukannya
melalui kontaknya?
Dima!
- Biarkan aku tahu.
- Tangkap dia.
- Ayo, Dima!
- Sabuk itu...
Dima, ayo pergi.
Ini adalah "Kapten" untuk kamu.
Maaf, Kapten.
Perintah untuk terus bergerak.
Aku salah untuk...
membawa kamu
semua ke sini saat itu.
Seharusnya baru saja membagikan
sertifikat, dan mereka
semua akan hidup.
Muslim akan hidup.
Tidak, musuh membunuh kita.
Ini adalah perang!
(bahasa asing)
Jalannya diblokir!
Ali Babas telah merebut desa!
- Tidak.
Orang-orang Suriah
mendorong kembali.
Setuju! Kita tidak
boleh terlibat!
Dikonfirmasi, kami
akan menunggu.
Lebih!
Jamilya!
Apa kabar?
Ya, aku punya ponselmu.
Bagaimana perasaanmu?
Itu bukan aku, itu orang-orang.
Aku tidak berpikir jernih.
Ya, pergi ke Palmyra.
Kita harus segera sampai.
Jamilya, bisakah
kamu membantu kami?
Ya baiklah.
Bagus.
Kamu juga.
Dima!
- Kembali! Tetaplah disini!
- Tank dilumpuhkan!
Shabyorov, mundur!
Unit dalam posisi!
Dima!
- Dapatkan terpal! - Di Sini!
Gunakan kotoran, kotoran! OKE!
Ambil itu, ambil itu!
Ayo, tarik!
- Tarik dia...
- Ayo, ayo.
Bawa dia!
Berlindung!
Ayo, ayo kita pergi.
Perintahmu adalah
untuk tetap diam!
aku jelas - tangki
dinonaktifkan.
kamu bisa saja terbunuh!
Menyelamatkan
seorang pria. Ayo pergi.
Jangan membuang waktu!
Jadi, hal pertama adalah jarak!
Berikutnya: penanganan
perangkat pencarian yang benar.
- Dima, tunggu yang lainnya!
- Ya.
Tidak ada keputusan independen.
Apakah jelas bagi semua orang?
- Dapatkan perlengkapanmu dan dapatkan itu.
- Ya pak!
Dima!
Kapten Shabyorov, apakah kamu
tidak mendengar apa yang aku katakan?
Tripwire!
Satuan, tahan posisi!
IED di pohon!
aku melihat lebih jauh.
Dima,
- ayo mundur, kirim robot!
- Tentu.
Ini adalah tripwire aksi gkamu.
Makarsky, kemarilah!
- Datang, Kapten.
- Turun!
Dima!
Kapten Shabyorov,
apa yang tidak jelas?
Baiklah, kembali.
Dima,
mari kita selesaikan
ini sekarang.
kamu hanya bertindak
atas perintah aku, oke?
Apakah kamu menyadari
bahwa tripwires diatur untuk kita?
Menjelaskan.
Di mana garis digantung?
Disini,
dan kita hanya pernah...
melihat kaki kita.
aku akan melaporkan kamu.
Sangat diakungkan.
Kebun membutuhkan
banyak pekerjaan.
Satuan, mundur!
Ke titik pertemuan.
- Lihat, sudah menghangat.
- Goreng!
(bahasa asing)
Aku butuh mainan
untuk seorang gadis kecil.
(bahasa asing)
- Untuk seorang gadis, seperti dia.
- Tidak, sesuatu yang tersenyum.
Senyum!
Salam.
Ini gratis?
Untuk seorang gadis.
Kamu mengerti?
(bahasa asing)
Halo!
Skype. Satu jam.
Hei nak!
- Ayah, apakah ini mendesak?
- Tidak, hanya, aku...
aku di tempat kerja.
Mereka mengatakan harganya 15.000
dolar dan mereka tidak dapat mengubahnya.
Tatiana, tunggu!
Kapan pernikahannya?
Hai! Siapa namanya?
Assalamu'alaikum!
Dia disebut Pemberani!
kamu tahu mengapa?
Mengapa, Ayah?
Karena pemberani
tidak pernah menangis.
aku terkadang menangis.
- Jarang...
- Nah, begitu?
Jadilah seperti Pemberani!
- aku ingin memeluk dan menciumnya!
- akung, kamu adalah gadis terakungku.
Daredevil bilang kita akan pulang
sebelum kamu belajar menari namamu.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Tentu saja kamu bisa!
Kamu adalah putriku!
Putri Kapten Zhilin!
Cobalah untuk musik,
atau menyanyikan sebuah lagu.
Daredevil menulis lagu untukmu.
Mendengarkan.
- Kami bebas seperti
singa dan beruang - Bu!
Kami menjelajahi padang
pasir Ingat nama aku: Daredevil!
Tinggal di padang pasir, tidak minum air Tapi
aku minum air, jadi aku tidak mau tenggelam
Tapi kami adalah temanmu!
Jangan lupa nama kita!
Dia Pemberani, aku Konstantin! Saat ayahmu
menari, kamu tidak bisa tidak menang!
aku menari nama aku, Lisa!
Aku aku aku aku...
N
Terima kasih terima kasih!
Aku mencintaimu berdua!
Palmyra didirikan oleh
raja suku Semit Hurrian
3500 tahun yang lalu.
Itu adalah kota yang
sangat penting, bahkan orang
Mesir berusaha melakukan
perjalanan sejauh ini.
Mereka kehilangan
ribuan prajurit...
Permisi, ini tunangan aku.
Namanya Rasyid...
Dalam bahasa Arab
artinya "bijaksana".
Tapi seperti yang kamu lihat,
dia sama sekali tidak bijak.
Dia seharusnya diberi nama
Khmar, yang berarti "keledai".
Hei, Nak.
Dengar, entah
bagaimana kau dan aku...
sepertinya tidak bisa bicara.
Jadi aku pikir aku akan
merekam pesan kamu.
kamu tahu, ada pepatah...
bahwa ketika seorang
penjinak ranjau mati,
jiwa mereka tidak punya
waktu untuk meninggalkan tubuh.
Kuil itu
adalah abad ketiga Masehi.
Sejak zaman Zenobia.
Dia memiliki pasukan
yang sangat besar.
Tapi Kaisar Aurelian
membunuh mereka semua
dan memimpin Zenobia
melewati Roma sebagai tawanan
dalam rantai emas.
- Dalam rantai emas?
- Ya.
aku akan membacanya di rumah.
Itu barang sekolah.
Tunggu disini!
Ini abad ke-21, ada
apa dengan takhayul?
Telepon adalah
pabrik baru-baru ini.
10-15 menit yang lalu.
Menjelaskan.
Handsetnya dingin.
Dan terisi penuh.
Aku punya perasaan mereka
ada di sini. Di dekat sini.
Ayo selesaikan ini, oke? Kemudian
kita akan selesai memeriksa tempat itu.
Beri aku sekring
dan detonatornya.
Ini aneh.
Semuanya terbakar bermil-mil,
dan di sini ada
halaman, air mancur,
pohon-pohon palem.
Tidak ada yang aneh tentang
itu. Ali Babas menjual bensin,
- itu adalah penghasilan tetap.
- aku mengerti.
- Ayo! - Tidak apa-apa.
Tong, kompresor, mereka tinggal.
Haruskah aku tinggal, Kapten?
Bagaimana kalau kamu
bertanya kepada komkamun kamu?
Salahku.
Dima! kamu memiliki lima menit.
Kabel apa ini?
Kemari.
Ayo ikuti kamu.
Makarsky! Makarsky, mundur!
Dima disana!
Makarsky, berlindung!
Kembali!
Satuan, tahan posisi!
Pertama kali aku mendapatkan
ikat pinggang setelah bertahun-tahun.
Itu adalah rompi,
bukan ikat pinggang.
Apa?
- Ini adalah rompi.
- Baiklah, teman-teman, kembali!
Ada detonator kedua,
dan juga lingkaran
pengaman di sini. Memahami?
Lihat giroskop?
- Ini terlepas.
- Kamu yakin?
Itu akan meledak ketika
aku mengambilnya.
aku menariknya,
dan apa yang terjadi?
Ledakan!
Jadi kamu membawa
IED ke pos kontrol?
Kerja bagus, pahlawan!
aku bisa memukulmu...
aku tidak membela diri.
Aku agak lelah hari ini.
Kita perlu tahu siapa yang
membuatnya, untuk melucutinya.
Sudah cukup!
Setiap tambang...
bekerja berdasarkan
prinsip "sinyal-respons".
Apa pekerjaan kita?
Abaikan sinyalnya.
Benar!
Dan menekan...
responnya.
Itu semuanya.
Tambang apa pun
dapat dipulihkan.
Tetapi risikonya dapat dibenarkan
atau tidak dapat dibenarkan.
Kami di sini berbicara, jadi
- risikonya dibenarkan.
- Tapi orang-orang mati di sekitarmu!
"Bukan kesalahanmu"?
"Itu bisa terjadi
pada siapa saja"?
- Tapi itu terjadi padamu.
- Lihat, berhenti mengomel.
Seluruh pom bensin,
kita telah menyelamatkan
harta nasional.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Itu adalah kapasitor.
Sistem masih hidup.
Itu akan meledak!
- Satuan, berlindung!
- Berlindung!
Orang yang memiliki
ikat pinggang sudah mati!
Dia disana. Kamu di sini.
Menjaga lima puluh
meter di antara kamu.
Penembak jitu kita menembaknya
di kepala. Jika tubuh tidak meledak,
kamu mendekati,
sepenuhnya cocok,
pelindung ke bawah,
memakai sarung tangan kamu. kamu meletakkan
bahan peledak, lalu meledakkannya.
Hanya dalam urutan
itu! Apakah itu jelas?
Bangun!
Hapus IED dari kamp.
(bahasa asing)
Truk bunuh diri!
Unit, bersiaplah untuk beraksi!
Tundukkan kepalamu!
Api!
(bahasa asing)
Menyebar! Menembak!
Satuan, mundur! Ayo pergi!
Jangan! Dima disana!
(bahasa asing)
Blokir jalan!
Berlindung! Berlindung!
Mayor Jenderal,
Kapten Shabyorov
berulang kali melanggar
peraturan keselamatan
selama misi pembersihan IED.
Dia tidak pernah mematuhi aku
dan tidak mengikuti perintah aku.
kamu harus bersabar, Kapten.
Dia adalah penjinak ranjau yang sangat
berpengalaman. Kami membutuhkan dia.
"Tambang apa pun dapat dipulihkan, tetapi
tidak setiap risiko dapat dibenarkan."
Mayor Jenderal, dia tidak
bisa bekerja dalam tim.
Kapten, kau tahu seorang penjinak
ranjau hanya mengkamulkan dirinya sendiri.
Simpan laporan kamu.
"... risikonya dibenarkan."
- Mayor Jenderal, - aku tidak
ingin menyebutkannya, tapi
Shabyorov membawa
IED ke lokasi personel.
- Adakah yang bisa mengkonfirmasi ini?
- Ya pak!
- Letnan Makarsky!
- Di Sini!
- Kemari!
- Ya pak!
Jawablah pertanyaan.
Halo, Mayor Jenderal!
Bisakah kamu
memastikan bahwa Kapten
Shabyorov membawa
IED ke lokasi personel?
Ya pak, aku bisa konfirmasi.
kamu dikeluarkan dari
staf dan diskors dari misi.
Jadi tunggu saja.
Mayor Jenderal, jika boleh!
- aku dapat membantu di Palmyra.
- Cukup!
Laporannya ditkamutangani.
Setelah sekian banyak laporan,
Mayor Jenderal, mengapa sekarang?
Dima, kamu hebat di bidangmu!
aku akan mengatakan
salah satu yang terbaik.
Tapi kamu tidak bisa
bekerja dengan tim!
Seorang deminer hanya
mengkamulkan dirinya sendiri.
Detektor bom baru dengan kedalaman pencarian
yang ditingkatkan hingga 4 meter...
aku menari nama aku! S!
SEBUAH
N
T
AKU AKU AKU...
N
Pekerjaan kita bukan
showbiz Satu mati, satu hidup!
- Siapa namamu?
- Syahud!
Mari kita sambut Shahud!
Nah, halo
Palmyra.
Hai Nak!
Halo!
Tebak di mana aku!
Di Suriah.
Apakah ada yang salah?
- Aku mungkin bisa datang ke pernikahanmu!
- Pernikahannya – bagus.
Dengar, Ayah, aku terlambat.
Pergilah kalau begitu.
Sampai jumpa!
Bermain
- Tchaikovsky.- Oke.
Sampai jumpa, Dima.
Selamat tinggal.
Dima, semoga berhasil!
Kami akan menetap di
kamp. Besok kita akan mulai
ranjau di Tel-Alom.
Semoga beruntung!
- Letnan Senior Fedotov.
- Satuan, di dalam kendaraan!
Kapten, semua
peralatan diturunkan!
- Bagus, lanjutkan.
- Ya pak!
Dima!
Dima, pergi ke kamp.
Kemana tujuanmu?
Tidak jauh.
Konstantin!
Dapatkah aku
membantu sama sekali?
aku tidak akan ikut campur.
Tidak, kamu tidak
akan melakukannya.
Kemana kamu pergi?
Ali Babas menambang
sumur sebelum mereka pergi.
Hanya satu di desa.
- Mereka meminta bantuan.
- Ditanya, bagaimana?
Para tetua...
disebut perintah, kami
mendapat pesanan.
Hati-hati!
Ledakkan itu.
Apa?
Kamu dengar.
Ledakkan itu!
Mereka hanya punya satu sumur.
Lihat ini? Baik melakukan ini.
Berabad-abad yang lalu. Mereka
tidak pernah tumbuh kembali.
Makarsky!
- Bergeraklah.
- Ledakkan itu.
aku akan mengikuti perintah.
Baiklah anak
laki-laki... hati-hati.
Palmyra gratis.
Mereka membutuhkanmu
hidup-hidup.
Tetap berhubungan.
Sedih!
Sadyk, bagaimana kamu
mengatakan "kembali"?
Lauvara. Kembali, lauvara!
Ayo, mundur!
Kembali!
aku melihat tambang.
Jenis apa?
Banyak cangkang.
Seharusnya membawa Dima.
Apakah kita memeriksa
desa? Kita telah melakukannya.
Kapten, mungkin kita
harus meledakkannya?
Lanjutkan pemeriksaan.
Aku akan meledakkannya.
(bahasa asing)
Halo Jamilya.
aku punya beberapa menit gratis
dan berpikir aku akan menelepon.
aku sudah berada di Palmyra.
akungnya,
kita mungkin tidak akan
bisa bertemu satu sama lain.
Mungkin lain kali.
Ledakkan itu!
Bagaimanapun, kamu
melakukan hal yang benar.
(bahasa asing)
RPG!
Khali, khali! Ayo!
Bangun, bangun! Ayo pergi!
Bisakah kamu berbicara?
(bahasa asing)
Kemana kamu pergi? Halo!
Apa yang dia katakan?
Kemana mereka pergi?
Apa ini? Jangan hanya
duduk di sana, sobat!
Anak laki-laki aku ada di sana. kamu akan
memberi aku kendaraan dan laki-laki sekarang.
Ferhem? Ferhem?!
(bahasa asing)
Apa yang kamu tunggu? Ayo pergi!
Viking ke Mercusuar!
Kelompok Zhilin
mendapat kecaman.
Desa Tevalva.
aku tidak tahu pesanan siapa!
Kapten Shabyorov.
aku tidak sabar menunggu.
Berulang kali.
(bahasa asing)
Russo, Russo!
Rusia!
Hai!
Jangan tembak!
(bahasa asing)
Dia bersamanya,
dengan dia.
Di manakah lokasi Zhilin?
Zhilin.
Kedua?
Yang kedua?
(bahasa asing)
Dimana dia?
Dimana dia? Dia! Di mana?
(bahasa asing)
Apakah dia masih hidup?
Kamu hidup!
aku hidup!
Dia terbunuh!
Apakah dia hidup?
(bahasa asing)
Apakah kamu melihat
mereka terbunuh?
Apakah kamu melihat?
(bahasa asing)
Apakah kamu? Kenapa
mereka membunuh mereka ?!
(bahasa asing)
Milik kita!
Apakah itu Pemberani?
Benar?
Dia.
Di sana...
adalah pertempuran sengit dan...
Apakah itu darahnya?
Ya.
Jangan khawatir
tentang repatriasi,
itu terorganisir dengan baik...
berapa pun biayanya... Tapi kamu
mungkin harus menunggu sebentar.
Yah tidak perlu
terburu-buru sekarang...
Benar?
Ira, maafkan aku, jika aku...
untuk keras.
Tidak, maafkan aku. Silahkan.
aku...
Aku harus pergi
mendapatkan Lisa, kan?
Benar.
kamu akan memberitahunya...
ayahnya pulang.
Ira, aku...
Aku memohon padamu!
Itu tidak benar-benar berbohong.
Kami akan mengatakan dia akan kembali, tetapi
kami tidak akan mengatakan hidup atau...
Maaf aku...
Dia sangat mencintainya dan...
Dan dia bisa mengetahuinya
nanti, di pemakaman.
Silahkan.
Silahkan?
Apakah kamu akan melakukannya?
Baik.
Lisa!
Lisa, akung!
Kemari...
Selamat sore.
Hai, Lisa.
Halo, Pemberani.
Kenapa dia semua kotor?
Dia... dia berkelahi.
Dia... terluka.
Apa ayahku berkelahi?
Ayahmu...
melindunginya, ketika...
Pemberani terluka.
Apa dia akan segera pulang?
Segera.
Apakah Daredevil seorang
perwira sungguhan?
Ya.
Petugas sejati tidak berbohong.
Beri aku kata-katamu
dia akan kembali.
Ya.
Katakan.
Kamu memengang perkataanku.
Dia akan kembali.
Ibuku menangis.
- Ingin aku terlibat dalam tebusan?
- Tidak.
- Aku bisa mengidentifikasi dia.
- Pusat rekonsiliasi ada di atasnya,
mereka punya
kontak, itu rahasia.
Mereka tahu siapa yang harus disuap, minum kopi
bersama, atau menumbuk hingga menjadi bubur berdarah.
Tebusan untuk tubuh
Zhilin sudah diatur.
- Identifikasi dia sekali di sini.
- Seorang penjinak ranjau selalu berguna.
Tapi bukan kamu, Dima.
- Pengeluaranmu dibatalkan.
- Ya pak.
52 ke pangkalan, aku
di kotak yang ditugaskan.
Lokasi pendaratan sudah
terlihat. Datang ke darat.
Hampir sampai!
Siap-siap!
(bahasa asing)
Kami mengambil
tubuh Zhilin dan keluar!
Roket! aku diserang!
(bahasa asing)
aku terlibat penyergapan.I
aku tertembak!
Mesin masih OK. Menarik
keluar, pergi untuk menyerang.
Ternyata itu adalah
sekelompok sekutu Front Islam.
- Mereka mengatur penyergapan.
- Bagaimana dengan tubuh Zhilin?
Kami mencari!
Dengar, mereka tahu
kita akan mendapatkannya.
Dan menghukum mereka.
Namun mereka
tetap... menipu kita.
(bahasa asing)
Apa ini di sini?
Intelijen mengkonfirmasi
koordinat target.
... hadiah kecil untuk setengah
ton. Menuju peluncuran tempur.
(bahasa asing)
Berfokus pada
rambut salib dan target.
aku memantau
target. Target hancur.
Dikonfirmasi. Target dipukul.
- Halo.
- Apa yang terjadi?
Kelompok lain
menawari kami tubuh itu.
Dapat dipercaya?
Kami memiliki kasus di mana
mereka memberi kami tubuh yang salah.
- Salah tubuh.
- Oke!
Mereka disebut Jaysh al-Sham.
Dan mereka mau?
- Uang?
- Sebuah pertukaran.
Untuk Jihadi John.
Seorang blogger-algojo.
Apakah pemenggalan...
- Yang ini?
- Benar.
Dia memakan hati
tentara untuk hype.
Tuan Shabyorov,
operasinya ditunda.
Bagaimana jika
mereka tidak berbohong?
Petugas pusat
rekonsiliasi tewas.
Pilot tewas.
Mereka menyelidiki siapa yang salah. Dan
sekarang tubuh-tubuh itu butuh pemulihan.
Bagaimana dengan warga Suriah?
Mereka punya agen
khusus... Mukhabarat.
Mereka tidak akan
pergi untuk itu.
Mereka tidak akan menolak, tetapi
mereka tidak akan melakukan apapun.
Petugas! Berdiri!
Nyaman! Sehat?
Shabyorov.
Apakah kamu tidak
ingin bekerja di Palmyra?
- Ya pak!
- Kalau begitu cepatlah.
Ia telah dibebaskan.
Pergi menyimpan
beberapa sejarah.
Akan ada banyak... ini
untuk semua yang terlibat.
Mayor Jenderal,
salah satu dari aku
taruna dibiarkan hidup di sana.
Tidak pernah
mendapatkan sertifikatnya.
Bolehkah aku?
2-3 hari, termasuk perjalanan.
Dima, kenapa kamu
masih menjadi kapten?
Sehat...
Jangan menjawab. Itu
tidak membutuhkan jawaban.
Duduk!
Mari kita periksa situasinya.
Salman, apakah kamu di rumah?
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Halo!
Ah, Riyad, hai!
Halo.
Ya, dia menelepon
aku sendiri, terima kasih.
Kamu ada di mana sekarang?
Besar. Tetap di sana, aku
sedang dalam perjalanan.
kamu akan mendapatkan
sertifikat kamu.
Dima!
Temanku terakung!
Salah satu yang aku
selalu senang untuk melihat.
Apalagi saat teman itu hampir
meninggalkan dunia ini tanpa pamit.
Hah?!
Hai.
Dengar, Salman, beritahu aku.
Kau bilang kau
punya kerabat di polisi.
Rafik. Keponakan aku. Bukan
di kepolisian, di Mukhabarat.
- Oh, dia menakutkan.
- Itulah tipe yang aku butuhkan.
aku perlu memulihkan tubuh.
kamu tahu seperti apa rasanya.
kamu memiliki perjanjian,
tebusan, pertukaran...
- mendapatkan tubuh yang salah.
- Jangan percaya mereka.
Siapa dia bagimu?
Seorang teman.
DNA? Butuh waktu
minimal 2 bulan.
Sialan Salman, kamu
adalah seorang dokter!
- Dokter tidak melakukan itu!
- Aku mencarinya di Google.
Untuk mengisolasi DNA dan 4 penkamu
lainnya, kamu membeli tes ekspres 10 menit.
Tes paternitas?
Itulah yang aku katakan!
Unta itu berlumuran darahnya.
Kami akan membongkarnya,
mendapatkan sampel bersih.
Ide yang bagus, Dima.
kamu cerdas.
Itu setelah memar. Apa alasanmu?
Otak berhenti berkembang
karena semua teh pasangan!
Ini adalah minuman Suriah.
- Dan lihat tempatnya sekarang.
- Baik!
- Aku akan menelepon.
- Terima kasih saudara.
(bahasa asing)
Baiklah kalau begitu?
Dia akan menelepon kembali.
Dima...
katakan apa yang...
saat paling bahagia
dalam hidupmu?
Waktu yang ingin
kamu tinggali selamanya,
sepanjang hidup
kamu, tanpa berubah.
Lihat, aku...
aku suka melayani.
aku bertanya
tentang kebahagiaan.
Apakah kamu suka memar atau apa?
Melihat rekanmu
hancur berkeping-keping?
aku melihat waktu seperti itu.
Enam tahun di asrama
sekolah kedokteran Voronezh.
Saat aku berjalan
di pintu, aku tahu.
Gadis... kebebasan...
alkohol!
Rafik.
- Halo!
(bahasa asing)
Rafik berkata ya, dia
sedang menunggu kita.
Dia tidak bisa menolak
pamannya sendiri.
kamu orang Rusia tidak mengenal kerabat
kamu. Tapi bagi kami, darah itu penting.
Dengar, mari kita bergerak
dalam setengah jam.
Aku harus pergi ke pangkalan.
- Aku akan membutuhkan unta itu kembali.
- OKE.
Riyad Abuhadja
dengan ini diberikan sertifikat ini karena
telah menyelesaikan kursus ranjau militer.
(bahasa asing)
Baik hati-hati...
Halo.
Hai, Jamilya.
(bahasa asing)
Ya, aku akan berada di Palmyra.
aku belum tahu kapan.
Apakah ini alamat kamu?
aku akan mengingat.
Di sebelah kantor
polisi dekat masjid.
Ya.
aku akan menemukannya.
Selamat tinggal Jamilya.
Rafik tidak akan
melakukannya melalui telepon.
Mereka akan mengambil uangnya.
- Bagus. Dan Jihadi John?
- Dia mengatakan uang lebih dapat dikamulkan.
Apakah kamu percaya padanya?
aku tidak yakin,
tapi aku harap begitu.
(bahasa asing)
Dia bilang kita akan
menyelesaikannya besok.
(bahasa asing)
Shukran.
Beli bunga!
(bahasa asing)
Hebat, berapa banyak?
Coba selai kenari, Pak.
Bolehkah aku melihat
foto putri kamu?
Jamilya... mari
tinggalkan formalitas.
Baik,
Dima, tolong.
Sehat...
di sini.
Kapan pernikahannya?
aku tidak tahu.
Mari kita panggil dia.
Mari kita panggil
dia. Dan cari tahu.
Dan cari tahu.
Kenapa tidak? Dima.
Hi Ayah!
Hei nak.
Halo. aku Vyacheslav.
- Dima.- Panggil aku Slava,
kalau begitu. Sebentar.
- Hai Slava.- Senang
bertemu denganmu.
aku menelepon untuk bertanya
saat pernikahanmu.
Mungkin aku bisa membuatnya.
Untuk memberimu restuku.
- Pernikahan dibatalkan, Dima.
- Apa?
Ayah, kami tidak melakukan
pernikahan besar. Kami akan berlayar.
Hmm!
Besar!
aku suka bepergian juga.
aku sebenarnya di
Palmyra sekarang.
Ini Jamilya.
Halo! Nama aku Jameela.
Halo, aku Slavia.
- Tatyana, senang bertemu denganmu.
- Rapikan itu
Jadi kamu harus pergi berperang
untuk bertemu seorang wanita?
- Setidaknya itu masuk akal sekarang.
- Tatyana, Dima adalah bagian dari...
sebuah operasi
penjaga perdamaian.
- Dia mengambil risiko untuk...
- Itu adalah perang terakhir.
Setelah itu ibuku
tidak tahan dan pergi.
aku melakukan beberapa
hal bodoh saat itu. aku terluka.
akung, mengapa kita
melakukan itu sekarang?
Ibumu bahagia sekarang, bukan?
Ya.
Dia menikah.
Dia pulang kerja setiap hari.
Sangat mudah untuk bahagia
ketika tidak ada perang.
Tidak ada perang
bagi kita sekarang.
Benar, Ayah?
Slava, kemana
tujuan pelayarannya?
Suar sinyal...
Ambil nomor aku.
kamu bisa memanggil aku...
dan kemudian kita akan bertemu.
Pernah Berkunjung ke Moskow?
Apakah kamu mengundang aku?
Baiklah... aku akan
segera pensiun.
aku akan bebas.
Aku bisa memulai hidup baru.
aku menerima ajakan kamu...
Dima.
aku sangat senang
aku menemukan kamu.
Akulah yang menelepon.
aku menemukanmu.
(bahasa asing)
Apa yang tidak boleh dilakukan saat
kami mendapatkan tubuh teman kamu:
(bahasa asing)
Jangan tersenyum, memberi
isyarat, atau berbicara terlalu banyak.
Panik, sumpah serapah, ancaman,
atau emosi dapat merenggut nyawa kamu.
(bahasa asing)
Jika terjadi kesalahan, dia
akan memberikan sinyal.
Jika dia melakukan
ini, itu berarti itu salah.
Jika dia mengatakan untuk
membawa uang, itu salah.
Kelompok mana mereka?
(bahasa asing)
- Yang...
- Aku mengerti.
(bahasa asing)
Dia akan menghubungi
kita begitu mereka setuju.
Mereka menunjukkan kepada kita
tubuh, kamu lihat. aku akan melakukan tes.
(bahasa asing)
Badannya segar.
Bahkan tidak perlu tes.
Dering telepon!
(bahasa asing)
Katanya mereka ingin menipu
kita. Dia menyarankan minum kopi.
(bahasa asing)
Lihat, pria itu membiarkan
ponselnya tidak terkunci.
Foto, video.
Tunjukkan para
ahli bisa bermanfaat.
(bahasa asing)
aku tidak punya koneksi.
- aku mengharapkan panggilan.
- Kami menyiapkan pengacau selama bekerja.
Mereka tidak aktif sekarang,
periksa telepon kamu.
- Siapa dia?
- Tidak masalah.
- Dima.
- Angkat tanganmu.
Aku ingin meneleponmu.
Jayshe Sam
menawarkan kesepakatan.
Yang adil!
Untuk Jihadi John.
- Dia adalah seorang blogger.
- Aku tahu siapa dia.
Sebagai gantinya?
Konstantin Zhilin.
Hidup.
Dia masih hidup?
Ya.
Dapatkah aku
menurunkan tangan aku?
(bahasa asing)
Mereka mengatakan
pertemuan akan dilakukan besok.
Di dua belas.
Di tepi sungai yang mengering.
Ambil koordinatnya.
Mereka berkata
pertukaran akan
pergi seperti ini.
Mereka mengatakan, kamu
secara pribadi harus membawa...
Jihadi Yohanes.
Tangan yang indah.
Salam.
Bagaimana milikmu mati?
Penembakan.
- kamu ingin balas dendam untuk mereka?
- Ya.
Tidak.
Ya pada awalnya,
dan kemudian aku terjebak.
aku hanya ingin hidup.
Banyak orang meninggal
saat itu.
tentara Suriah,
pemberontak.
aku tidak mengenal mereka.
Tapi aku tahu taruna aku.
Semua pria muda.
Mereka juga ingin hidup.
Itu hanya
misi yang khas.
Dima.
Ini adalah perang.
Kalau bukan karena perang,
kita tidak akan bertemu.
Aku tidak menipumu kemarin...
Akankah kamu tinggal?
Atau akankah aku
menemuimu besok?
Tidak!
Membongkar!
Sniper sudah
disana sejak kemarin.
Drone memantau
situasi. Semua jelas.
Bawa dia padaku!
Menerjemahkan!
kamu pergi bersamanya.
Jika kamu melakukan apa yang
dia katakan, kamu mungkin hidup.
(bahasa asing)
Mengangguk jika kamu mengerti.
Sialan.
Oke
Berikan dia di sini.
Sekarang nama panggilan kamu
Sudah selesai.
Apa yang salah?
Rompi.
Oh...
- IED!
- Unit, berlindung semuanya!
Oke...
Mari kita lihat.
Tombolnya ada di tangan kananku.
Pegang erat-erat.
- Ada sesuatu di jaketnya?
- Ya.
Jangan gerakkan kepalamu.
Mari lihat.
Ada lampu menyala.
Itu berarti sirkuitnya hidup.
Itu benar.
Benar...
Berdiri seperti itu.
Sensor kemiringan.
Benar...
Dan bagaimana kita
melucuti senjatanya?
Blokir.
- Blokir kontak.
- Benar...
- Jadi kita akan menggunakan antena kecil.
- Dima, ada telepon...
Telepon tidak relevan.
kamu tahu mengapa?
- Jammer?
- Itu benar.
Kami memasukkan kawat,
dan mencubitnya.
Di sana.
ayo lepas jaket.
Dia berguna dengan
bomnya, orang ini.
Ini dari bengkel.
Dia berpengalaman.
Tapi orang-orang
bodoh itu bersamaku
tidak bisa melepasnya
jika mereka mau.
Kami akan tetap mencoba.
Oh, ada... goresan di sana.
Baiklah baiklah!
Terus meremasnya.
- Dima, hati-hati. - Di sana.
Kerja yang baik.
Seperti itu.
Apa ini di sini?
Dasar bajingan!
Tidak mengambil jalan pintas,
dia membungkus semua kabel.
Dima,
dengar, kamu perlu
memeriksa setiap kabel.
Tidak ada jalan...
untuk memeriksanya.
- Dan di sini kita punya satu yang tipis...
- Tunggu!
Dima, apakah
kamu yakin, itu dia?
Eeny, meeny... miny, moe...
menangkap harimau
dengan jari kaki.
Satu dua.
Itu dia!
Lampunya padam.
Sirkuit tidak hidup lagi.
Itu benar.
Lepaskan tombolnya.
aku tidak bisa.
Terlalu lelah.
Bersama kemudian.
Hanya itu saja.
Ini dia... itu dia, itu dia.
Haruskah kita melepasnya?
Ya?
Lebih baik tidak membawa
IED kembali ke pangkalan. Benar?
Dima!
Membekukan!
Dima, ada apa?
Sebuah giroskop?
Dan pengatur waktu...
47 detik.
Dima, lari.
Tidak ada waktu.
kamu tidak akan berhasil
memeriksa dan menjinakkannya.
Kita berdua akan mati.
Pergi! Dima!
Angkat tanganmu!
Sekarang lihat. Dengarkan aku!
aku akan memegang rompi,
dan kamu meluncur
keluar dengan hati-hati.
Jangan pindahkan pelat belakang.
- Dima...
- Pergi!
Ini kematianku,
bukan kematianmu.
Aku berjanji padamu Lisa
kamu akan pulang.
kamu memiliki
seorang putri juga.
Punyaku sudah dewasa.
Dia akan baik-baik saja
bagaimanapun.
- Bagaimana dengan giroskop?
- Lari!
Tidak...
- Tidak.
- 17 detik.
Hei nak.
Dengar, entah bagaimana, kau
dan aku sepertinya tidak bisa bicara,
jadi aku pikir aku akan
merekam pesan untuk kamu.
kamu tahu, ada pepatah
bahwa ketika seorang
penjinak ranjau mati,
jiwa mereka tidak punya waktu
untuk meninggalkan tubuh...
Tubuh direduksi menjadi
atom terlalu cepat.
Tapi kau tahu, jika
sesuatu terjadi padaku...
... pecahan jiwa, mereka
tetap
Pada mereka yang mencintaiku.
Siapa pun yang aku cintai
atau pernah aku cintai.
Dan ketika tidak ada lagi
yang mengenalku, maka...
malaikat akan mengambil potongan-potongan
itu dan membawanya ke tempatnya...
Tapi sampai saat itu...
aku akan berada di sekitar.
Jadi, ketika mereka mundur, para pejuang
meninggalkan sejumlah besar ranjau,
ranjau darat,
dan alat peledak improvisasi.
Jadi intinya, hari ini
detasemen gabungan
penjinak ranjau akan mulai
menghapus ranjau di
distrik bersejarah Palmyra.
Sudah.