Mereka memberi tahuku,
tapi aku tak mengerti.
Lulu?
Aku Lola.
Siapa yang peduli? Aku
membayarmu untuk duduk?
Tak ada orang yang datang.
Kau sok pintar. Bangun.
Ayo, sayang. Mulai
kerja. Waktu adalah uang.
Kembali ke dapur dan campur
adonan sapi dengan kentang goreng.
Setelah beres, rapikan
peralatan makan.
Banyak tugas yang
harus di kerjakan.
Harus di beri tahu semuanya.
Apa-apaan?
Astaga.
- Sudah beres?
- Tidak, belum.
Orang itu baru
turun dari atas kuda.
- Jadi?
- Kau tak bisa bunuh orang di atas kuda!
Dia masih di atas kuda?
Tidak, dia masuk ke tempat itu.
Bagus. Masalah terpecahkan.
Pikirkan putramu,
lakukan yang seharusnya,
dan hubungi aku
jika sudah beres.
Dengar, Dom, tunggu.
Tidak, Dom. Halo? Dom?
Brengsek!
- Hari pertama, sayang?
- Ya, pak.
- Kenapa dengan Flo?
- Flo sudah meninggal.
Flo yang malang.
Tiga belas tahun bersamaku.
- Lulu...
- Masih Lola.
Kopi untuk Tuan Boggs,
jika kau tak terlalu sibuk.
Cepat.
Baiklah.
Oke.
Ayo.
Terima kasih.
Boleh aku ke kamar mandi?
Calon pasangan bercinta, ya?
Kurasa gadis itu putri
Janda Pembunuh Suami.
Kesini lagi?
Persetan.
Bisa kubantu?
Aku tak mau menyakitimu, Walter.
Oke?
Maaf?
Kau berhutang banyak
pada Pauly Russo.
Dan siapa kau?
Aku tak bekerja untuk Pauly.
Aku akrab dengan Dom,
dan dia kerja untuk Pauly.
Kau kenal Dom? Tak penting.
Aku tak mau
melakukan ini. Sungguh.
Jadi jika kau bisa bayar
hutangmu pada Pauly...
semuanya akan baik-baik saja.
Tak ada yang harus terbunuh
atau hal gila seperti itu.
Kopi?
Dia tak tinggal.
Baik.
Bagaimana menurutmu, Walter?
Ya, pak.
Sial!
Hai! Kau!
Orang itu sudah mati?
- Mau kuperiksa?
- Ya, tolong.
- Terlihat sudah mati.
- Sial.
Apa? Sial apa?
Kau harus ikut. Benar-benar
maaf tapi kau harus ikut denganku.
- Apa?
- Kau dengar. Ayo sekarang.
Persetan. Ayolah.
Lola.
Kau bilang apa barusan?
- Namaku.
- Namamu?
Berikan kuncinya. Di mana...
Ambilkan kuncinya.
Berikan ponselmu.
- Kenapa?
- Karena aku punya senjata dan kubilang begitu.
Itulah alasannya. Sini
ponselmu. Sekarang.
Kenapa kau melakukan itu?
Berhentilah bertanya.
Ikuti perintahku.
Paham? Tetap diam. Dengar?
Anggukan kepalamu. Tetap diam.
Jangan macam-macam.
Tolong, ayolah.
- Kita baik-baik saja?
- Aku mengacau, Dom.
Astaga, Jackie. Apa
yang kau lakukan?
- Dia lolos.
- Bagaimana mungkin?
- Kau tak bilang dia punya senjata.
- Apa pentingnya?
Apa pentingnya?
Pertanyaan macam apa itu?
Senjata membunuh orang, Dom.
Kau dengar, Jackie? Ini!
- Ini alasannya aku tak membelamu.
- Maaf. Membelaku?
Ya, kau datang padaku,"Aku
punya masalah. Aku butuh bantuan."
Setiap saat, itu bencana
yang tak tanggung-tanggung.
Persetan. Kapan aku
pernah minta bantuan darimu?
25 tahun, pernah
kuminta sesuatu padamu?
Ya, sebenarnya. Kau meminta.
Yang harus kau lakukan
adalah kesempatan kedua.
Tugasmu?
Bunuh orang itu di
kesempatan kedua!
Baiklah. Orang itu
tak punya rumah.
Dia gelandangan, dan aku
hampir belum menyentuhnya.
Itu sudah lama sekali.
Jackie, aku sudah
selesai bermain denganmu.
Bilang saja apa yang terjadi.
- Kurasa aku membunuh juru masak.
- Siapa?
Aku mungkin tak sengaja
menyebut nama Pauly
Pada pria koboi
sebelum dia kabur.
Jackie, di mana kau sekarang?
Di mana kau sekarang?
Jackie?
Brengsek.
Lola?
Brengsek!
Hentikan!
Aku tak akan balas
memukulmu, hentikan!
- Sialan kau!
- Hentikan.
Sialan kau!
Brengsek! Hentikan!
Brengsek! Sudah seri. Hentikan!
- Jangan lagi lari.
- Baik.
Janji?
Kau mungkin
penjahat paling payah.
- Aku bukan penjahat.
- Jelas.
Tidak. Sumpah, ini bukan aku.
Aku membunuh orang itu
Walter karena anakku di penjara.
Aku butuh uang untuk
memberinya pengacara.
Kau membunuh orang agar
anakmu punya pengacara?
Ya.
Kau bodoh?
Selamat datang di
alam liar, bajingan.
Kalian tak makan, tak tidur.
Bahkan tak bisa
apa-apa tanpa izinku.
Aku tak peduli jika matamu
melotot dan wajahmu memerah.
Tapi tak perlu
khawatir itu, kau...
Negro?
Pada siapa kau jual kokain?
Adikmu? Bibimu? Ibu anakmu?
Pasti kau berpikir kita sama.
Percayalah aku akan hancurkanmu
secepat kuhancurkan bajingan
kulit putih di sampingmu.
Dan siapa kau?
Siapa namamu?
Billy Powers.
Billy Power...
Selamat datang di
alam liar, bajingan.
Kau mau bilang apa sekarang?
- Aku kurang tahu, Pauly.
- Kenapa?
Kurasa karena aku
kekurangan informasi.
- Kau yakin?
- Pada informasi, ya.
Aku mau kau tak
seperti itu, Dom.
Aku bahkan tak
bisa mengulanginya.
Aku akan cari tahu
apa yang terjadi.
Itu bagus. Itu sangat bagus.
- Ya.
- Ini?
- Tak bagus, Dom.
- Aku tahu itu.
Ada baiknya kau tahu. Itu bagus.
Kuharap kau juga
tahu kalau ini salahmu.
Ini salahmu.
Pergi. Ayo urus itu.
Kau membuatku stress.
Maaf, juru masak itu temanmu?
Apa yang terjadi?
Jika boleh, mungkin kita
bisa melewatkan basa-basi.
Aku diculik, aku
jalan kembali ke mobil.
Cukup sampai di situ.
Kau tak perlu angkat tangan.
- Ini jelas situasi yang canggung.
- Ya.
Kurasa mungkin jika aku
tahu sedikit tentangmu,
- tak harus...
- Ini tak akan canggung.
Aku Lola. Sudah kubilang itu.
Aku pindah ke Kosta Rika beberapa
tahun lalu untuk buka sekolah akting
karena tinggal di sini
mengingatkanku pada dua hal...
kegagalan dan
trauma. Ada yang lain?
Kau...
Kau buka sekolah
akting di Kosta Rika?
- Gagal.
- Itu mengejutkan.
Maaf soal semua ini.
Oke.
Bukankah mobilmu ada di sini?
Sial, aku menyerah.
Persetan semuanya! Sialan!
Kau menangis?
- Aku sungguh bukan penjahat.
- Ya.
- Aku mengerti itu.
- Kucoba lakukan untuk anakku.
Itu yang kucoba buat.
Anak malang ini tak
pernah punya kesempatan.
Menurutmu aku bajingan?
Kau harus bertemu ibunya.
Jika kau mau kabur sekarang,
atau jalan, atau apa pun,
aku tak akan menghalangimu,
silahkan saja.
Kau cuma akan duduk di sana?
Tidak, entah aku sedang dicari
karena pembunuhan, atau aku...
Ya, aku akan dibunuh oleh
orang-orang yang menyewaku
untuk membunuh
orang yang tak kubunuh.
Jadi, ya, duduk di sini
sepertinya... tak kemana-mana.
Ada ide lebih baik? Akan
kuterima saran apa pun.
Mungkin aku bisa membantumu.
- Kau mau macam-macam denganku?
- Tidak, aku tak akan lakukan itu.
Kau pria besar yang
menakutkan dengan senjata.
Lagi pula, pasti kau
kehabisan peluru.
Kenapa membantuku?
Mungkin kita bisa saling bantu.
Aku harus memeriksakan kepalaku
karena memercayai idiot ini lagi.
- Aku yang salah.
- Tidak.
Aku yang salah. Salahmu
10 tahun yang lalu,
saat kau bilang dia akan
membuang pertarungan itu.
Ini salahku karena
mendengarkan untuk kedua kalinya.
Menipuku sekali, kau memalukan.
Membodohiku dua kali...
Kami tumbuh bersama.
Dia dulunya cerdas.
- Entah apa yang terjadi.
- Tadi kubilang itu salahku.
Kau mau membuatku emosi?
Ya, tapi kau bilang itu kesalahanmu
karena mendengarkanku,
yang membuatku salah
jika kau memikirkannya.
Aku tak mau memikirkannya.
Itulah maksudku, Dom.
Sekarang kau mau
membuatku sangat emosi?
Kau mau membuatku sangat
emosi, atau mau melupakannya?
- Tak apa.
- Terima kasih, tak apa. Terima kasih.
Besok, hal pertama,
Aku mau kau pergi dan
mencari koboi bejat itu
dan lihat apa kau
bisa membereskannya.
Siapa yang tahu? Mungkin
itu semua untuk yang terbaik.
- Kau melakukan hal yang benar.
- Apa?
Kau melakukan hal yang benar,
kubilang, menangkap pria itu.
Dia hutang 100 ribu selama enam
minggu. Kau lakukan hal benar.
Kau jadi bijak sekarang?
- Kau macam-macam denganku, Dom?
- Apa maksudmu?
Maksudku? Maksudmu,
apa maksudku?
Itu tak berhasil. Apa maksudmu,
"Aku menangkapnya"?
- Aku cuma bilang.
- Jangan bilang.
Aku tak mau kau
cuma bilang? Lakukan!
Aku tak mau kau cuma bilang.
Dalam retrospeksi,
aku mau uangku,
- jika kau tak keberatan.
- Aku mengerti.
Bagus. Besok pagi-pagi,
kau pergi ke sana
dan kau urus koboi itu.
Semoga, ada
beberapa keberhasilan,
kemudian aku
mau kau cari Jackie.
Bawa langsung padaku.
Jelas?
- Ya. Jelas.
- Ya.
Ada apa denganmu?
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Kenapa kau sembunyi?
Tak ada yang tahu kalau
aku kerja di restoran itu.
Aku berhati-hati.
Dan berkaitan dengan orang lain
yang jadi perhatian, satu sudah mati
dan kita tahu, yang lain
mungkin sudah membunuhnya.
Santai saja. Jangan
menyuruhku diam!
Ini lingkunganku, oke?
Astaga.
Omong-omong, soal lingkunganmu,
apa yang kau lakukan
bekerja di restoran itu?
- Kau jelas kaya.
- Tidak.
Ini rumah ibuku. Dia kaya.
Sejujurnya, mantan
suaminya kaya.
Dia beruntung.
Maaf, kau bilang mantan
suami dengan akhiran "S"?
Ada empat orang. Kaya dan mati.
Mereka menyebut ibuku
"Janda Pembunuh suami."
Bagus.
Oke...
Cuma ada ini, kecuali
kau mau pakai bajuku.
Punya ayah tiriku.
Yang terakhir.
Oke, ini kesepakatannya.
Kita bawa mobil jaguar
ibuku ke rumah sakit besok.
Kau dan aku sepasang kekasih,
dan kita berencana menikah
kembali ke Kosta
Rika. Dia membayar,
dan aku akan memberimu sebagian
uang untuk pengacara putramu,
Aku akan kembali ke Kosta
Rika dan membayar hipotek-ku.
Mau ngomong sesuatu atau
cuma menganggukkan seperti itu?
Baik, kenapa kita menikah?
Karena...
itu satu-satunya
syarat utama ibuku.
- Aku tak mau membunuh ibumu.
- Kuhargai itu.
- Apa-apaan ini?
- Aku tak mau kau membunuh ibuku.
Oke.
Jika kita bisa membuatnya
percaya bahwa kita akan menikah,
rencananya dia akan
memberiku sejumlah uang
yang kudapat setelah dia
mati, bukan sebelum dia mati.
Maaf, tapi itu konyol.
Tidak, Jackie. Yang konyol kau
mungkin membunuh orang pagi ini,
lalu menculikku,
atau kau mencoba,
dan di sini kutawarkan
tempat sembunyi,
beberapa pakaian,
dan cara hasilkan uang.
Kau punya ide yang
lebih baik, orang pintar?
Baik. Sidang penahanan
putraku tiga hari lagi.
Itu hari yang pada dasarnya
akan menentukan bagaimana
sisa hidupnya berjalan.
Aku bahkan belum
punya pengacara.
Ibuku sekarat karena kanker.
Aku tak mau bersaing di sini, tapi
terkadang hidup memang keras.
Kita bersama-sama sekarang.
Itu bagus.
Tidur terpisah.
Baiklah, cobalah beristirahat.
Ini tak akan mudah. Ibuku galak.
- Di mana aku tidur?
- Ada, lima kamar tidur.
Aku tak tahu. Pilihlah.
Terima kasih.
Ya, hei. Ini Raymond Chandler,
dari departemen percobaan.
Aku baru saja mendapat
telepon dari kantor D.A.
tentang anak
bernama Billy Powers,
yang sedang menunggu
persidangan dengan kalian di sana
yang diproses minggu
lalu, aku percaya.
Rupanya, anak ini
menderita diabetes
dan tak terdaftar
saat di tangkap,
jadi kalian akan sangat
membantuku jika bisa mengurusnya.
Mungkin memberinya permen.
Itu akan buat kita semua keluar
dari masalah jika kau bisa lakukan itu.
Itu bagus.
Aku sangat
menghargainya. Billy Powers.
Ini dia, Powers.
Terima kasih.
Bilang jika kau butuh yang lain.
Aku mengganggu pestamu?
Silahkan duduk.
Ini semua untukku?
Atau kau menyapa
semua tamumu seperti ini?
Tidak, tidak semuanya, cuma
yang mencoba membunuhku.
Orang itu seharusnya menakutimu.
Aku terlihat ketakutan?
Ya, sebenarnya.
Ini bukan aku takut, Nak.
Ini aku kesal.
Apapun itu, fakta tak berubah.
Kau berutang pada Pauly Russo
100 ribu, sudah enam minggu.
Jika kami mau kau mati,
itulah yang akan terjadi.
Inilah yang akan terjadi.
Kalian akan melupakan
hutangku sekarang.
Sangat lucu. Begini saja.
Bisa tuangkan segelas apa
pun yang kau minum di sana?
Aku punya banyak hubungan
dengan petugas hukum di sini.
Aku menelepon,
kau dan bosmu
punya banyak masalah.
Sumpah, kau tidak mau itu.
Sekarang kau mengancamku?
Itu, aku tak suka.
Kuhargai sarannya.
Kau punya waktu
seminggu untuk melunasi.
Dan maaf soal kemarin.
Orang yang menemuimu...
dia pasti sudah
kehabisan narkoba.
Entah harus bilang apa lagi.
Boleh aku bicara sekarang?
Ini rumahmu...
atau gudang, atau apa
pun kau menyebutnya ini.
Aku berniat membayar hutangku.
Cuma di tempat ini
agak sedikit lambat.
Kesabaran bukanlah urusanmu.
Kurasa aku bisa mengerti
itu, tapi kalian kelewatan.
Aku tak bisa bilang betapa mudahnya
bagiku untuk memanggil petugas hukum
dan beri tahu mereka kalau Pauly
Russo mencoba membunuhku.
Jadi jangan ajari apa
yang harus kulakukan,
terutama di gudangku sendiri.
Kau tidak akan pergi ke polisi.
Faktanya, cuma
dua orang yang tahu
apa yang terjadi kemarin.
Mungkin ada orang lain
yang tahu kejadian kemarin.
Cuma bilang.
Sampai jumpa lagi.
- Jawabannya tidak, Lola.
- Aku tak mengerti, Bu.
"Bagaimana perasaanmu?"
"Kurang baik, Sayang."
Rasanya seperti ada beban
berat menekan paru-paruku.
Aku bertanya dan ibu bilang
tak mau membahasnya.
- Terkadang "tidak" berarti "ya".
- Bu, kami akan menikah.
- Kami akan menikah.
- Selamat.
Aku ikuti keinginan ibu.
Ya, itulah masalahnya.
Kau pikir ibu bodoh?
Kau tak tahu sedikit
menyenangkan
kau muncul di sini entah
dari mana dan meminta uang?
Sekarang? Di
sini, di tempat ini?
- Aku datang ke sini menemui ibu.
- Sungguh?
Karena aku sekarat,
atau karena karir aktingmu
yang selama bertahun-tahun
buang-buang waktu tak berhasil?
Ibu menang. Aku
sudah lama menyerah.
Sekolah akting di
Guatemala. Astaga.
- Kosta Rika.
- Bahkan itu lebih bodoh.
Aku tak kembali ke sini untuk diejek
karena pilihan hidupku yang buruk, Bu.
Ngomong-omong, kapan
terakhir kali ibu memeriksaku?
Itu bukan tugas ibu.
Anak perempuan
menelepon, ibu menjawab.
Kau tahu berapa kali
ibuku meneleponku?
Ibumu mencoba membunuhmu
saat usiamu 13 tahun.
Tepat.
Bu, aku tak mau kehilangan
apa yang kumiliki di sana.
Terlepas dari semua perdebatan
kita, tidakkah kau mau aku bahagia?
Ibu mau...
Kaki kepiting.
- Apa?
- Ibu tak tahu alasannya.
Ibu tak pernah
menyukai kepiting.
Ibu bangun di malam hari
memikirkan kaki kepiting.
Hei, Jackie.
- Kau suka cerita?
- Tentu.
- Aku punya yang bagus.
- Ini dia.
Kau tahu mereka menyebutku apa?
Janda Pembunuh Suami.
Itu benar. Dia cerita padaku.
Empat suami meninggal dalam waktu
satu tahun membuatku disebut begitu.
Aku hanya bisa berasumsi
aku mendapatkan gelar itu
karena saat Janda
Pembunuh Suami bereproduksi,
dia sering membunuh pasangannya,
tapi itu konyol karena aku tak
kawin dengan salah satu dari mereka.
Ayahnya entah
bagaimana berhasil lolos.
- Beruntung.
- Sekarang beritahu aku...
Apa karena sebelum
kubunuh orang kugigit?
Karena saat mereka mati,
aku memakai baju warna hitam?
Atau mungkinkah aku
memiliki tanda lahir merah
di sekitar vaginaku?
- Astaga.
- Aku selamat, Jackie.
Fakta menarik tentang
wanita black window,
- dan ini ilmu pengetahuan.
- Ilmu pengetahuan.
Itu di takdirkan untuk hidup
lebih lama dari pasangan mereka.
Kenapa?
Itu karena dia fokus pada
apa yang dia inginkan.
Tak ada yang akan
menghalangi jalannya.
Dan yang kumau adalah rokok.
Dan beberapa kaki kepiting.
Kau menggemaskan, Jackie.
Kau mau aku...
- Jangan pernah buat wanita mengemis.
- Oke.
- Kuncinya, sayang?
- Dalam kunci kontak.
Bagus.
Aku akan kembali sebelum
kau minta lagi "kaki kepiting".
- Dia tampan.
- Ibu menakut-nakuti orang.
Kenny Walsh menyukai golf.
Kenny Walsh menyukai
secangkir kopi yang enak.
Kenny Walsh
menyukai dirinya sendiri.
Siapa bilang?
Uang yang bilang.
Aku Kenny Walsh...
dan Kenny Walsh
menyanyangi anak-anak.
Mau membantuku, Bu?
Jadi, apa yang kau
mau ibu lakukan, Billy?
Keluarkan aku dari sini.
Baiklah. Bagaimana kau
berharap ibu melakukan itu?
Beri tahu ibu.
Aku tak tahu. Tapi
aku panik, aku...
Aku berbicara dengan konselorku
dan katanya aku bahkan
bisa berakhir di penjara...
Ya, itu tak bagus. Ya.
Mungkin kau harus
memikirkan hal itu
sebelum kau menculik anak lain.
Aku tak menculik siapa
pun, Bu. Sudah kubilang.
Aku muncul di Chad's,
dan anak itu ada di sana.
Dan apa yang ibu
bilang terkahir kali
soal kau jalan-jalan ke Chad?
Ibu benar.
Aku tak akan pernah
pergi ke Chad lagi.
Hai, cepatlah. Aku
perlu menelepon.
Sebentar. Ini pacarku.
- Ibu akan carikan aku pengacara?
- Kau tahu?
Ibu telah habiskan setiap hari
cari pengacara untukmu, Billy.
Ibu bahkan tak mampu
beri makan diri sendiri.
Hai, cepatlah. Kau
tak mendengarku tadi?
- Aku perlu menelepon.
- Ya. Jaringannya jelek.
Ibu akan datang menemuiku besok?
Ibu akan berusaha semampunya.
Maaf, sobat. Aku baru
mau menutup telepon.
- Sudah kubilang itu dua kali.
- Ya.
Hei, ibu. Apa kabar?
Kurasa ini kepiting terakhirku.
Jadi bagaimana
dengan rokok, Jackie?
Kau tah, Bu? Lupakan.
Aku tak seharusnya
kembali ke sini.
Tuhan melarangku minta sesuatu
dari siapa pun, apalagi ibuku sendiri.
Semuanya Drama!
Kau seharusnya
jadi pemain teater.
Jika ibu tak sekarat, aku akan ngomong
sesuatu yang mengerikan sekarang.
Ya, jika aku tak sekarat,
mungkin aku akan peduli.
- Kau mau yang sebenarnya?
- Jackie.
- Ini favoritku.
- Bagus.
Putraku yang berusia 15
tahun di tangkap minggu lalu
untuk sesuatu
yang tak dia lakukan.
Itu tuduhan serius, dan
dia butuh pengacara.
Putrimu dan aku
sudah lama saling kenal.
Tapi dia, tak di ragukan,
manusia paling menarik yang
pernah kutemui dalam hidupku.
Aku mencintainya dan
aku mau menikahinya.
Tapi kenyataannya saat ini, kami
butuh uang itu untuk pengacara
agar kami bisa mengeluarkan
putraku dari penjara.
- Terima kasih atas kejujuranmu.
- Terima kasih.
- Tapi kenapa tak bayar jaminan saja?
- Tak ada jaminan.
Dalam system remaja,
tak ada jaminan. Itu beda.
Aku harus
mengeluarkannya sekarang.
Jadi berapa biaya pengacaranya?
Kutebak $25.000?
Kau menebak?
Aku akan tahu begitu
aku menemui pengacara.
Kau lakukan itu,
dan saat kau kembali,
- Aku akan menulis cek untukmu.
- Terima kasih.
Kecuali, aku berubah pikiran.
Ya, Bu.
Tunggu.
- Aku menyayangimu nak.
- Aku juga.
Aku sangat menyanyangi
kalian berdua.
Astaga. Dia layak
di pertahankan.
Itu sangat berarti dari ibu.
Baiklah.
Maaf ibu tak bisa
memberimu uang sekarang.
Aku akan berikan, bagaimanapun,
siapkan uang untuk
calon anak tirimu,
karena, untuk beberapa alasan,
sepertinya hal yang
benar untuk dilakukan
tapi di luar itu, instingku
mengatakan sebaliknya.
Ibu tahu kita tidak
saling memahami, Lola.
Kita tak pernah sepaham.
Tapi jika kau bisa menerima
hal-hal yang ibu lakukan...
yang bahkan ibu tak
bisa menjelaskannya...
itu akan jadi
keinginan terakhir ibu.
Bisa lakukan itu?
Aku bisa mencoba.
Dia mengenalmu sebentar!
Kaki kepiting, monolog
singkat yang cengeng,
dan dia siap menulis
cek untukmu?
Kau tahu berapa kali kuminta uang
padanya selama bertahun-tahun?
- Bisa kubayangkan.
- Seluruh hidupku.
Seluruh hidupku, dia
memperlakukanku seperti sampah.
"Aku berbakat, Bu. Aku
sangat mahir dalam bidangku.
Aku cuma butuh tiket pesawat ke
New York City, dan sedikit uang."
Tidak. Persetan, sayang.
- Aku sungguh prihatin.
- Kau dapatkan keinginamu.
Selamat. Kau
harusnya jadi aktornya.
Kau pantas dapatkan yang lebih
baik. Tapi begitu juga putraku.
Aku tahu kau kesal
sekarang, tapi tolong,
tolong, tetaplah
bersamaku dalam hal ini.
Aku juga mau kau tahu
maksud perkataanku di sana.
Yang mana?
Aku benar-benar harus
mengangkat telepon.
Maaf, tapi aku harus... Aku
harus mengangkat telepon.
Apa yang dilakukan
orang-orang ini?
Dia orang kaya.
Itu rumah ibu gadis itu.
Aku di sini seharian.
Tak ada apa-apa.
Menurutmu Walter
akan pergi ke polisi?
Aku tak bisa
terlalu yakin, bukan?
Tapi yang bisa kuyakini 100%
adalah kau tidak ingin mencari tahu.
Pamanku kembali ke rumah
dengan tuduhan kejahatan terorganisir,
Aku sekarang menghadapi
tuduhan pembunuhan.
Jadi tolonglah aku, cari Jackie
dan buat dia mengerti.
Aku mau dia menyerahkan
diri, dan jika dia melakukan itu,
saat dia keluar dari penjara,
jika dia keluar dari penjara,
kita akan menjaganya.
Lakukan itu untukku.
- Bagaimana dengan anak itu?
- Persetan dengan anak itu.
- Kesempatan itu sudah tak ada.
- Apa-apaan ini?
- Ayo!
- Apa?
- Unit G! Jalan lurus!
- Apa yang kau lakukan?
Unit G! Ayo!
Ini gagal total.
Aku harus kembali
ke kehidupanku.
Kurasa aku tahu ke mana
dia akan pergi selanjutnya.
Kau bicara, Dom. Sekarang, ikuti
rencana itu dan buat dia mengerti.
- Ya?
- Ya.
Besok, aku akan
pergi menemui Walter.
Aku akan mengurus ini sendiri.
Hati-hati. Mereka
siap berperang di sana.
Aku akan datang
dengan damai, tentu saja.
- Ini sangat luar biasa.
- Benar.
Kau percaya ini? Aku harus
pergi mengemis uangku?
Aku harus pergi mengemis
uangku? Siapa saja di rumah
dengar soal ini, mereka akan bilang,
"Tunggu, ada apa dengan Pauly?"
"Entahlah. Dia pindah ke
Oklahoma dan jadi bajingan."
Sialan.
Astaga, Taylor. Kau apakan ini?
Jika kau tak suka,
pergilah ke tempat lain.
Kau sebaiknya ke tempat lain
dan kau harus bawa pelacur ini.
- Maaf?
- Tolong, Taylor?
Ini masalah keluarga. Entah
apa yang kau lakukan di sini.
Sebut aku pelacur lagi
dan lihat apa yang terjadi.
- Dan siapa kau?
- Teman.
Aneh. Jackie tak punya teman.
- Bisa tolong, Taylor?
- Mau tahu alasannya?
- Tidak.
- Itu karena dia bajingan.
- Benar-benar bajingan.
- Bagus.
- Mau sedikit saran?
- Jelas tidak.
Menurutku yang
harus kau lakukan,
kau harus kabur dan
berlari secepat mungkin.
Dan jika kau sudah
hamil, maka belok kiri
- dan langsung pergi ke klinik.
- Baiklah, itu sudah cukup.
Aku bisa melihat bahwa
hidupmu buruk di sini,
dan aku lebih suka tak peduli, tapi
pertahankan, aku akan memukul gigimu.
- Itu ancaman?
- Apa lagi itu?
Hei, Tuan Walsh,
namaku Jackie Powers.
Billy Powers putraku.
Dia saat ini di Haskell menunggu
sidang penahanan, dalam dua hari.
Tolong hubungi aku
kembali secepat mungkin.
Nomorku 918-793-1248.
Terima kasih banyak.
Kenapa kau memberikan nomorku?
- Astaga.
- Ini untuk putramu, Taylor.
Oke.
- Permisi.
- Silahkan.
Astaga.
Ke pintu belakang, sekarang.
Ayo. Keluar. Lewat pintu
belakang. Ayo. Kita harus pergi.
- Apa maksudmu?
- Sekarang.
- Dengarkan aku.
- Apa?
- Itu Dom. Tolong...
Jika kau bilang sudah
melihatku, Billy kacau.
Lakukan hal yang benar. Jangan
macam-macam denganku, Taylor.
Jangan macam-macam.
Lakukan hal yang benar.
Berjanjilah, kau tak akan
menyebutkan sudah melihatku.
Baik. Pergilah.
- Keluar dari sini.
- Terima kasih.
- Siapa?
- Polisi.
Ya, baik.
Di mana dia?
Siapa?
Ayo, jangan berncanda. Jackie.
Aku belum melihatnya.
Apa itu tadi?
Baiklah, itu dia, oke?
Tapi aku benar-benar
tak tahu kemana dia pergi.
Kenapa aku tak percaya padamu?
Karena kau bajingan,
itu alasannya.
Baiklah, Taylor,
itu omong kosong.
Kau akan pergi begitu saja?
Ya, aku tak datang
ke sini untuk itu.
Kau tahu apa masalahmu?
Kau memperlakukanku seperti
sampah karena suatu alasan.
Tidak, aku memperlakukanmu
seperti sampah karena kau brengsek
dan kau memang
pantas menerimanya.
Tidak, kau masih marah karena
aku memilih Jackie dan bukan kau.
Memilih Jackie?
Kau tak memilih.
Lihatlah tempat ini.
Kuberitahu kenapa kau berakhir
dengan Jackie dan bukan aku.
Ini sangat sederhana.
Kau membuat kesalahan.
Ini bukan masalah besar,
tapi jangan perlakukan
aku seperti orang jahat.
Kau mau aku tinggal
dan bercinta denganmu...
bilang saja.
Selalu saja begini.
Mereka semua
kehabisan kaki kepiting.
Aku tak percaya kau punya
anak dengan wanita itu.
Seperti, sengaja.
Ya, kau seharusnya
melihatnya 20 tahun yang lalu.
Terserah. Sama-sama gila.
Apa?
Kau...
Kau menyukaiku?
Bagaimana jika mereka melarangku
masuk menemui putramu besok?
- Mereka akan bolehkan.
- Nama belakang kita berbeda.
Tahu berapa banyak anak di
tempat itu yang punya dua orang tua
dengan nama belakang
yang sama? Tak satupun.
Bagaimana jika menyamar jadi
ibu untuk dikunjungi jadi suatu hal?
- Tidak.
- Bagaimana kau tahu?
Karena aku besar di sana.
Orang itu, Dom? Dia juga.
Kami bertemu di sana
saat usia kami 13 tahun.
Kau lihat apa yang dia
lakukan dengan hidupnya?
Tak ada rehabilitasi
dalam sistem remaja.
Tempat itu cuma membuatmu kesal.
Aku akan membantumu
mengeluarkan Billy dari sana.
Jadi, itu ya, kau memang
menyukaiku atau...?
Kau benar-benar mau
memainkan permainan ini?
Latihan? Ya, kenapa tidak?
Baik.
- Aku akan bermain kalau begitu.
- Oke.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak cuma menyukaimu, Jackie.
Aku mencintaimu.
Begitu kau muncul di sana,
jantungku berdetak kencang.
Aku tahu pada saat itu segalanya
akan berubah selamanya.
Aku tahu pria yang akan
habiskan sisa hari-hari denganku
baru saja memasuki hidupku.
Tapi kemudian kau
menembak si juru masak.
- Lumayan, bukan?
- Ya.
Sudah kubilang aku berbakat.
Itu sangat bagus. Luar biasa.
Haruskah kita masuk?
Cuma ada satu ranjang di sana,
jadi aku akan
membiarkanmu tidur.
Aku cuma akan duduk di sini.
- Selamat malam.
- Tidak, maksudku...
Benar-benar bodoh.
Lola?
Apa-apaan?
"Jangan khawatir. Cuma
pergi beli donat dan kopi.
Sayang, Lola."
Terima kasih.
Astaga.
- Halo?
- Hei, pengacara sudah menelepon?
Tidak. Sekarang jam 7:30
pagi. Dia belum menelepon.
Oke. Apa yang terjadi dengan
Dom setelah aku pergi tadi malam?
- Itu lumayan.
- Lumayan?
Apa maksudnya itu?
Artinya dia masuk, dia
tanya kau ada di sini.
- Kubilang tidak, lalu dia pergi.
- Ayo, jalang. Minta alamatnya.
Aku sungguh lelah sekarang,
jadi tolong biarkan aku bangun?
Apapun, Taylor. Tolong,
jika pengacara itu menelepon,
beri tahu aku segera.
Ini sangat penting.
Aku di Western Inn 11.
Kamar 129, oke?
Oke.
Bagus. Terima kasih.
Orang aneh.
Segalanya menjadi tak
terkendali di sini, Walter.
Ada sesuatu yang
bisa kita sepakati.
Itu bukan niatku.
Oke. Sekarang setelah
kau menyebutkannya,
apa sebenarnya niatmu?
Intinya, kau buat beberapa taruhan
yang sangat serius denganku.
- Kau kalah.
- Aku tak punya masalah dengan itu.
Ternyata kau punya masalah,
karena aku di sini bersamamu sekarang.
Aku membayar hutangku. Aku
hanya butuh lebih banyak waktu.
Tapi kita tak sedang
membahasku sekarang, kan?
Kita membahasmu dan niatmu.
Dengar, Walter,
setahuku,
apa pun yang dilakukan si
brengsek itu, dia sudah keterlaluan.
Bukan itu yang kuinginkan.
Tapi itu bukan lagi masalahku.
Sudah kubilang, dia dalam perjalanan
menyerahkan diri saat kita bicara.
Aku yakin kau senang
mengetahui si brengsek
yang mencoba membunuhmu
akan habiskan sisa
hidupnya di balik jeruji
sambil makan sandwich ham
yang menyebalkan, Walter.
Aku di sini untuk menyelesaikan ini
denganmu, kawan, dengan damai.
Itu rasa hormat, Walter.
Tolong jangan salah
mengira itu untuk hal lain.
Kau tahu beternak sapi?
Aku dari Brooklyn.
Ini bukan bisnis yang rumit.
Aku berurusan dengan
ternak. Itu keahlianku.
Saat waktunya tiba untuk
menjual, kulepaskan mereka.
Salah satu sapi jantanku sakit,
atau salah satunya tak
melakukan yang benar saat turun,
itu tanggung jawabku,
dan aku tahu itu.
Oke.
Aku sudah lama
berada di bisnis ini,
hampir 40 tahun
menggeluti pekerjaanku.
Aku punya banyak teman,
petugas dan sebaliknya.
Kau tamu di sini.
Sekarang aku mengerti...
Kau mungkin menyalahkan
orang lain untuk beberapa hal, tapi...
kau merasa bertanggung
jawab atas tempat kami berdiri,
sayangnya tak relevan.
Aku bertanya dengan rasa hormat.
Jangan salah mengira
itu untuk hal lain.
Kau lihat...
kau cari masalah di sini.
Dan sementara aku
menghargai kunjunganmu, Pauly...
Kutegaskan kata-kataku.
Aku tak berhutang apapun padamu.
Kau benar-benar mau mengambil
jalan ini denganku, Walter?
Kau dipersilakan untuk
mencari tahu, temanku.
Hai!
Sialan!
Inilah yang akan
terjadi, Jackie.
Kau akan menyerahkan diri.
Kau akan mengaku
membunuh orang di restoran,
dan itulah akhirnya.
Oke.
- Bagaimana dengan Billy?
- Tetap di tempatmu.
Ayo.
Billy...
Dia bukan masalah kita lagi.
Oke, kalau begitu
tidak. Persetan.
- "Tidak, persetan"?
- Ya.
- Kenapa kau sialan?
- Hati-hati, Jackie.
Aku seharusnya
takut padamu sekarang
karena kau punya senjata?
Jack, kau membuat
dirimu dalam situasi ini.
Maksudku bukan itu. Maksudku
kau, jagoan besar dari Boston.
- Hari pertamamu di Central...
- Brengsek.
...kau terlihat seperti akan
mengencingi dirimu sendiri.
Jika bukan karena aku, kau tak
akan bertahan dua detik di tempat itu.
Kau cuma pesuruh.
Kau bajingan yang kuat.
Tahu yang kupikirkan?
Kurasa kau terlalu
sering di hajar
di kepalamu yang tolol itu,
- dan ingatanmu payah.
- Sungguh?
- Ya.
- Ya?
Kau bajingan kecil yang tak
tahu berterima kasih, kau tahu itu?
- Aku harus menghajarmu sekarang.
- Ya?
Dengan atau tanpa
senjata, jagoan?
Ini bukan adu tinju, Jack.
Aku berani menantangmu
untuk meletakkan senjata itu.
Ini bukan pertama kalinya
aku akan menghajarmu.
- Aku akan menghajarmu sekarang.
- Baiklah. Coba kulihat.
- Ayo.
- Oke. Tunggu.
Boleh kupakai pakaianku dulu?
Silahkan.
- Mau donat?
- Kita mungkin harus pergi.
Sekarang.
- Pakaian keren.
- Terima kasih. Ayo.
- Kau akan memakai itu?
- Tidak.
Baiklah. Dengar...
Aku akan lakukan ini sendiri.
Tapi jika saat ini aku
dicari karena pembunuhan,
aku tak berpikir
itu ide yang baik.
- Mungkin tidak.
- Dengar, kau tidak...
kau tak benar-benar
melakukan kejahatan.
Tidak, aku cukup yakin.
Oke, baik, ya, tapi ini
seperti perjalanan terlarang.
Ini ilegal, tapi
orang-orang melakukannya.
- Mengerti.
- Kau akan jadi hebat.
Tolong, jangan lupa untuk
ambil salinan berkas-nya.
Secara hukum, mereka
harus berikan padamu.
- Untuk ibunya.
- Untuk siapa pun. Terserah.
Mengerti perkataanku?
Kau aktor. Bekraksi.
- Ada yang lain?
- Tidak, ya.
Bilang aku mencintainya, dan
semuanya akan baik-baik saja.
- Tolong.
- Oke.
Ayo cepat. Bilang padaku, kapan.
- Malam ini, jam 7:00.
- Tidak...
Sobat, aku tak bisa pergi sampai
hari Jumat setelah Selasa kemarin.
Ya, dia sangat besar.
Gadis sebesar itu,
yang mirip dengannya?
Dia memiliki bahu
seperti John Elway.
- Halo?
- Itu gadis besar, T.
- Jam berapa?
- 7:00. 19:00.
19:00
Aku di sini untuk mengunjungi
putraku, Billy Powers.
Tunggu sebentar, John.
Lola...
Lola Brisky.
Ya, cuma mengunjungi putraku.
Baiklah.
Isi ini.
Ambil semua barang-barangmu
dan taruh di loker itu.
Aku juga butuh
salinan berkas-nya.
Kau harus bicara dengan bagian
konsumsi setelah kunjungan.
Dia terdengar seksi, bung.
Bung, dia seksi.
Siapa namanya?
- Dia merokok.
- Brengsek.
Ya. Lola Brisky.
Izinkan aku memberi
tahu sesuatu, rekan.
Kenny Walsh telah mewakili
lebih banyak kasus remaja
daripada siapa pun di kota ini.
Kenny Walsh tak
sempurna, tapi...
dia sangat akrab.
Kenny Walsh
menghabiskan 15
tahun di kantor D.A.
Itu adalah keuntungan.
Tidak, aku
membacanya di situsmu.
Cuma untuk
memperjelas, siapa kau?
Aku Kenny Walsh.
Kau kira aku ini siapa?
Bagus. Aku cuma mengklarifikasi.
Aku memang menelepon nomor yang
kau tinggalkan di layananku pagi ini,
tapi tak ada jawaban.
Benar, nomor itu.
Aku tak tahu apa artinya, tapi
jelas kau punya beberapa masalah,
atau kau tak akan
berada di sini.
Tapi cukup soal Kenny
Walsh. Apa yang bisa kubantu?
Anakku,
seperti yang kusebutkan
di layananmu, Billy Powers,
sidang penahanannya besok.
Aku tahu itu pemberitahuan
yang sangat singkat,
tapi kuyakinkan,
dia anak yang baik.
Tak pernah bermasalah
dengan hukum sama sekali.
Oke.
- Tahan.
- Oke.
Kenny Walsh bukanlah hakimnya.
Baik atau buruk, tak
ada bedanya baginya.
Oke.
Boleh kutanya.
Siapa yang bicara?
Uang bicara.
Ya. Benar.
- Kau punya berkas kasusnya?
- Tidak.
Tapi aku akan punya
berkas kasusnya
dan cek untukmu sebesar
$20.000 pada hari ini.
- Hari ini?
- Hari ini.
Kenny Walsh akan berada di sini.
Bagus.
Begitu kuterima yang kusebutkan,
putramu juga akan menerimanya.
Dan itu hal yang baik.
Kenny Walsh selalu
menyelesaikannya.
Itu sangat bagus.
Terima kasih.
- Tetap semangat.
- Oke.
Aku ibumu, Billy.
Ayahmu ada di luar, dan dia
bilang dia sangat menyanyangimu.
Aku baru saja mengambil
berkasmu untuk pengacara.
Kau mengerti?
- Ya.
- Bagus.
Aku akan pergi ambil berkasmu.
Aku sangat takut. Kau
mau bicara denganku?
- Ya.
- Terima kasih.
Aku tak melakukan
kesalahan apa pun.
Mereka sudah menculik
anak itu saat aku muncul.
Aku tak seharusnya di sini.
Ya, aku percaya padamu.
Ibuku...
Maksudku, wanita itu.
Aku belum melihatnya
dalam dua minggu. Aku tidak...
Aku tak mau tinggal di sini.
Ayahmu sedang mengurusnya.
Bagus. Itu seharusnya
membuatku merasa lebih baik?
- Hei, dia sangat menyanyangimu.
- Aku tahu dia tahu.
- Dia hanya...
- Apa?
Dia selalu mengacau.
Kau pasti tahu itu, bukan?
Sebenarnya menurutku
ayahmu cukup istimewa,
tapi jangan bilang
aku ngomong begitu.
Tidak.
Ngomong-ngomong,
kau penderita diabetes?
Tidak.
Aku terlihat gemuk?
Ini sangat, sangat, sangat...
memalukan.
- Kau bilang begitu?
- Ya, Dom.
Kuberi tahu. Tahu
alasannya? Dua alasan.
Pertama, hanya kau
yang duduk di depanku,
dan alasan lainnya, karena
kau penyebab aku malu.
Aku akan cari Jackie lagi.
Aku tahu kau akan cari Jackie,
dan kali ini, kau
akan menghajarnya.
Ayolah, Pauly. Jangan bahas itu.
Lihatlah wajahku.
Aku terlihat bercanda? Aku
terlihat bercanda denganmu?
Aku seharusnya tak pernah
mendengarkanmu sejak awal
soal anak sialan itu.
Itulah yang kubilang dua
hari yang lalu, dan kau bilang...
Jangan bilang apa yang kubilang.
Aku tahu apa yang kubilang.
Aku tak bisa mengubah pikiranku?
Astaga. Dengarkan aku.
Apa yang terjadi padaku?
Lihat apa yang kukenakan.
Aku memakai ikat pinggang.
Sumpah demi ibuku
yang telah meninggal,
Aku bisa merasakan egoku
meleleh dari bokongku.
Aku memberitahumu, Pauly.
Kita urus putra Jackie,
kita beri pengacara
- dan semua ini berakhir.
- Tidak.
Sialan tidak. Tidak.
Dan tidak!
Kau jangan memberitahuku!
Aku yang memberitahumu!
Kau jangan bilang apa-apa.
Aku dalam masalah ini karenamu.
- Ya. Jelas soal itu sekarang.
- Bagus. Baik.
Jaga dirimu, oke?
Kau mau memperjelas hal
lain? Aku akan memberitahumu.
Pria baik Pauly sudah selesai.
Aku akan pergi ke
peternakan koboi itu
dan secara pribadi aku
akan menembak kepalanya.
Tapi kau akan cari
bajingan kecil itu
dan kau akan menembaknya
dengan cara yang sama aku
menembak orang brengsek lainnya.
Jelas?
Astaga. Bagaimana hasilnya?
- Kau memiliki anak yang baik.
- Itu indah.
Baiklah, kita tepat
waktu. Ayo pergi.
- Mudah-mudahan, dia tak berubah pikiran.
- Tolong, jangan ngomong begitu.
Astaga.
Ini sialan.
Aku supir yang hebat.
Aku turut berduka.
Dia makan kaki kepiting.
Dia kelihatan baik-baik saja.
Sumpah demi Tuhan, dia
melakukan ini dengan sengaja.
Mati?
Ya.
Antar aku pulang.
Menurutku itu bukan ide baik.
Kalau begitu. Antar
aku ke bandara.
Jadi menurutmu
tak ada kemungkinan
kita masih bisa
dapatkan uangnya?
Kau bercanda?
- Ini pertanyaan normal.
- Hei, ya, tentu.
Kita cuma perlu
menikah dengan cepat.
Itu yang bisa kita lakukan?
Astaga... Aku tak serius,
dasar sosiopat sialan.
Jika segampang itu, aku bisa
menikah dengan bajingan lain
- dari dulu.
- Itu sangat bagus.
Orang yang mengendalikan
kemauan, mereka memiliki instruksi.
Butuh waktu. Bukan berarti bisa
kudapat saat kubilang aku mau.
Aku cuma mencoba mencari
tahu apa yang harus dilakukan.
Sebagai catatan, jadi kau tahu,
Aku akan menikahimu.
Aku tahu kau akan
menikahiku. Kau sosiopat sialan.
Bisa berhenti menyebutku begitu?
Semua omong kosong
yang kau katakan pada ibuku
di rumah sakit tentang
betapa kau sangat menyukaiku
dan kau mau habiskan
sisa hidupmu denganku?
Butuh orang tertentu
untuk lakukan hal seperti itu.
Baiklah. Bagaimana
denganmu di motel?
"Aku mencintaimu, Jackie.
Saat pertama melihatmu,"
dan semua omong kosong
itu, apapun yang kau katakan.
Itu beda. Kita cuma main-main.
- Tidak. Aku tak main-main seperti itu.
- Terserah, oke? Terserah!
Aku akan pergi dari sini.
Pergi saja ke pengacaramu, ambil
mobil ibuku, mungkin dia akan terima.
- Itu hebat!
- Aku akan pergi dari sini.
Itu hebat! Aku mau lakukan itu,
kecuali kantor
pengacaraku tutup.
Aku tahu itu karena kita
baru saja melewati tempat itu.
Maaf sudah menunggu.
Ibu bisa saja mati kapan saja.
Hentikan omong kosong
itu! Seperti itu kerugian besar.
Lagipula kau membencinya.
Persetan.
Kau harus hentikan
mobil sekarang.
Keluarlah, dan
berpura-pura aku tak ada.
Itu bagus, karena aku
punya rencana baru
- dan itu tak melibatkanmu.
- Bagus.
Aku akan pergi ke ruang
sidang besok, aku akan bawa ini,
aku akan ambil putraku
dan aku akan menembak
- dari tempat yang menyedihkan itu.
- Itu brilian.
Mungkin kau harus
ambil beberapa peluru
dan pelajari cara pakainya
terlebih dahulu, tolol.
Persetan.
Kau dipersilakan,
omong-omong, untuk semuanya.
Bisa lihat aku?
Terima kasih.
Tak seorang pun sepanjang
hidupku yang pernah ada untukku
seperti yang kau lakukan
beberapa hari terakhir.
Entah itu di hargai, dan semoga
kau tak ambil jalan yang salah,
tapi aku sungguh mencintaimu.
Aku harus pergi mengurus anakku.
Terima kasih.
Baiklah, ayo habisi
bajingan koboi ini.
Selanjutnya apa?
Sidang penahanan untuk
Billy Powers, Yang Mulia.
Dia berusia 16 tahun.
Tak ada catatan
kriminal sebelumnya.
Dan apa kasusnya?
Penculikan, Yang Mulia.
Ada pengacara?
Kami diberitahu dia
punya pengacara, tapi...
Baiklah. Itu penculikan,
jadi tak ada yang
perlu di bahas.
Dia akan tetap di tahan di pengadilan
ini sampai tanggal persidangan.
Aku butuh pembela umum di
sini, jadi kita bisa mensahkannya.
Sangat bagus, Yang Mulia.
Mohon maaf, Yang Mulia,
mohon maaf. Bolehkah?
Tidak sebelum kau
beri tahu siapa kau.
Tentu. Namaku Harold Hunter.
Aku mewakili
Billy Powers di sini.
Dan lagi, aku minta
maaf. Aku baru di kota.
Aku sedikit tersesat. Aku
dari kantor Kenny Walsh.
- Kau? Bagaimana Tn. Walsh?
- Orang itu pahlawanku,
jadi aku akan
mengatakan hal-hal baik.
Aku mengatakan
pada Tn. Thomas di sini
kami akan lanjutkan dan
atur masalah ini untuk diadili,
dan klienmu dapat tetap
dalam tahanan sampai saat itu.
Ya, menurutku itu bukan
ide yang bagus, Yang Mulia.
- Tidak?
- Tidak. Kalau boleh?
- Silahkan.
- Terima kasih.
Pada saat penangkapan, klienku
ditemukan dalam
pengaruh alkohol dan ganja.
Tak ada alasan untuk itu.
Tuduhan yang layak dihukum,
jika kau bertanya padaku.
Sekarang, aku di sini bukan
untuk membahas remaja lainnya
yang ditangkap karena apa yang disebut
penculikan, tapi menurut pemahamanku,
mereka bawa teman yang bertentangan dengan
kemauan kembali ke rumah orang tuanya.
- Ya.
- Penculikan.
Benar. Sekali lagi, aku di sini bukan
bicara apa yang dilakukan anak lain,
tapi klienku, dia muncul
setelah kejadian itu
dan dia tak tahu apa yang
terjadi sampai setelah dia tiba.
Kenapa dia tidak pergi?
Aku tak bisa jawab
pertanyaan itu, Yang Mulia,
dan aku tak menyiratkan bahwa
pertanyaan itu tak perlu dijawab.
Dia anak baik. Tak ada
catatan kriminal sebelumnya.
Selain tidak membuat keputusan
yang tepat untuk segera pergi,
tentu saja, minum dan merokok,
satu-satunya kesalahan Billy
Powers adalah selera buruk.
Aku percaya
dia harus diizinkan tinggal bersama
ibunya sambil menunggu persidangan.
Tentunya dengan rekomendasi
pengadilan untuk pengawasan.
Itu membawaku ke pertanyaanku
berikutnya. Di mana ibunya?
- Aku di sini, Yang Mulia.
- Dia di sini.
Bu, silahkan maju ke sini.
Kulihat laporan, Bu, yang
mengatakan penegak hukum
berusaha menelepon ke
tempat tinggalmu beberapa kali.
Panggilan telepon
itu tak pernah dijawab.
Ada indikasi kantor percobaan juga
menelepon, tapi tak ada telepon balik?
Tak ada upaya olehmu
untuk menghubungi siapa pun?
Aku tak bisa lepaskan putramu
ke dalam pengawasanmu
tanpa penjelasan
yang masuk akal.
Aku takut.
Aku sangat takut, aku
tak tahu harus berbuat apa.
Kami saling memiliki.
Ayah Billy meninggal di...
dalam kecelakaan perahu yang
mengerikan pada tahun 2015.
Billy hanyalah bocah.
Saat aku menerima pesan, aku...
Aku melakukan riset, dan setelah
mempelajari beratnya tuduhan,
Aku putus asa dan tak bisa temukan
keinginan untuk bangkit kembali.
Aku tahu kami tak
mampu bayar pengacara.
Saat ini aku mengerjakan tiga
pekerjaan supaya bisa bertahan.
Aku tak tahu bagaimana
melakukannya, tapi...
entah bagaimana aku
berhasil bangkit kembali,
dan aku menghubungi
Tuan Hunter di sini,
dan dia beri tahu kalau
Billy banyak masalah,
tapi pada saat yang sama, dia
akan membela ketidakadilan ini.
Dia percaya pada hukum...
dan, dari kebaikan hatinya...
dia setuju untuk menangani
kasus Billy secara gratis.
Tuhan memberkatimu.
Dia anak baik, Yang Mulia.
Dia pantas dapatkan
yang lebih baik.
Jika ada yang harus
disalahkan di sini, itu aku.
Aku sangat sibuk, kau tahu...
Aku sangat sibuk
dengan tiga pekerjaan itu
dan kanker...
Ya, Yang Mulia,
dia jelas sedih dan...
Kurasa kita harus lanjut ke...
Lanjut, sungguh.
tapi kau mengerti maksudnya.
Dan aku tahu itu bukan salahmu.
aku menyadarinya, aku tahu.
Ibumu dan keyakinannya,
itu bukan dari Rasul,
tapi dari dirinya sendiri.
Dia menanamkannya ke dalam
dirimu, dan aku mau kau melihatnya.
Dan kemudian cincin
baja dengan salib besi.
Kau tahu salib besi?
Saat kau melakukan...
seperti ini di cincin.
Ini gerakan otot.
Setelah cincin, kau
dapat palang sejajar.
Siapa itu?
Bisa kubantu?
Ya, kami bawa kiriman
pizza untuk Walter Boggs.
Kami tak pesan pizza.
Seseorang akan memakannya.
Aku keluar!
Brengsek!
Walter!
Kau bajingan!
Aku masuk, bajingan!
Aku masuk!
Walter!
Keluar, bajingan!
Aku datang menagih.
Kemari dan ambil!
Aku punya waktu semalaman, sial!
Aku tunggu di sini.
Ayo, keluarlah,
Walt. Mari kita bicara.
Tidak, kau tamuku. Aku memaksa.
Hey sobat.
Hai ayah.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
Bisa kita pergi dari sini?
Ya, itu mungkin ide bagus, ya?
Kalian akan mengantarku
ke rumah ibuku?
Itu yang kau mau?
Kosta Rika?
Walter!
Sudah kubilang aku punya
waktu semalaman... Walter.
Ya? kau yakin itu sekarang?
Sialan.
Sial.
Ya, Sialan. Sialan kau.
Sialan!
Kau tak apa?
- Jackie!
- Ayah!
Ayah!
Hei, hentikan!
Apa yang akan kau
lakukan dengan itu, Billy?
Lepaskan dia.
Kau jagoan sekarang, Billy?
Kau berani, nak.
Kau mau bermain senjata?
Kau mau bermain senjata sialan?
Tidak, mundur. Mundur.
Ayo.
Kau berani, Jackie.
Kau berani.
Pastikan aku tak pernah
melihatmu lagi, oke?
Kau tak akan melihatku.
Hei, Jackie.
Kau masih memukul seorang gadis.
- Inilah yang akan terjadi.
- Beri tahu aku.
Kau akan mengaku
membunuh orang itu di restoran
dan kemudian ini beres.
- Aku sungguh-sungguh.
- Oke.
Bagaimana dengan Billy?
Apa...!
Jangan bergerak, paham?
Billy bocah besar.
Aku akan menyuratinya.
Kau jagoan dengan
senjata sekarang?
- Aku seharusnya takut padamu?
- Ini bukan salahku.
Kita tak dalam situasi
ini gara-gara aku.
Tidak. Maksudku bukan itu.
Maksudku kau, secara khusus.
Sekali bajingan, tetap bajingan.
Jika aku bajingan...
...itu karena setiap
kali aku membantumu,
Aku mendapatkan masalah!
Kau seperti akan mengencingi dirimu
sendiri di hari pertamamu di Central.
Jika bukan karena aku,
kau tak akan bertahan
tiga detik di tempat itu.
Jackie, aku tak main-main.
Kau akan melakukannya,
atau aku akan menembakmu.
Aku berani menantangmu
untuk meletakkan senjata itu.
Aku berani menantangmu. Kumohon.
- Tanpa senjata!
- Baik.
Boleh kukenakan pakaianku dulu?
Kenakan pakaianmu! Aku
tak mau penismu di wajahku!
- Astaga!
- Brengsek! Sialan...
Sialan.