=Teman Seminggu=
Dengarkan aku.
Semalam, aku bermimpi buruk lagi
tentang dunia kiamat.
Lalu?
Kali ini sangat jelas.
Sungguh, persis seperti
yang dikatakan di majalah.
Kau sudah mengulang kelas SMA Tiga,
masih punya waktu untuk membaca majalah?
Diam.
Kalender Maya mengatakan bahwa Bumi
akan berakhir pada siklus tahun ke-5216.
Hari itu adalah hari kiamat.
Tunggu.
Apa urusannya peristiwa 5216 tahun
kemudian dengan kita sekarang?
Bodoh.
Menurut perhitungan kalender Maya,
Bumi hanya bisa eksis selama 5216 tahun.
Hari terakhirnya adalah
21 Desember 2012.
Bukankah itu tahun ini?
Benar.
Apa yang akan terjadi kemudian, Xiaonan?
Akan ada beberapa peristiwa ini.
Pertama, tabrakan asteroid.
Kedua, hujan asam sulfat.
Semua ponsel, peralatan listrik,
komputer akan rusak.
Apakah itu berarti tidak perlu
ikut ujian masuk kuliah?
Jangan harap,
tetap saja harus ikut ujian.
Apa itu?
Cepat lari!
Pergi ke mana?
Tidak!
Ah!
Youshu.
Song Xiaonan,
bisakah kau diam sebentar?
Aku sedang tidur.
Xu Youshu, beraninya kau
menimpukku dengan bola.
Berdiri!
Sudahlah.
Semuanya tenang.
Tidak perlu menunggu sampai hari kiamat,
hari ini adalah hari kiamatmu.
Xu Youshu, berdiri!
Apa yang kalian lakukan? Tenanglah.
Teman-teman,
hari ini, aku ingin memperkenalkan
seorang murid baru pada kalian.
Ayo, berdiri di podium.
Ini adalah Lin Xiangzhi
yang baru saja pindah ke sekolah ini
dan bergabung dengan kelas pengulangan
SMA Shenghua.
Berikanlah tepuk tangan sambutan.
Halo semuanya, aku Lin Xiangzhi.
Mulai sekarang,
mereka yang duduk di sini adalah
teman-teman yang akan berinteraksi
denganmu setiap hari.
Ayo, duduk di sana.
Pak, lihatlah Xu Youshu,
dia bermain bola di kelas.
Song Xiaonan!
Jangan bergerak!
Kau...
Xu Youshu, ada apa denganmu?
Song Xiaonan, kau mencelakai teman juga?
Sudah di saat seperti ini,
kalian berdua masih begitu suka bermain.
Apakah kalian berdua tidak ingin
ikut ujian masuk kuliah?
Xu Youshu, setelah istirahat siang,
pergi bersihkan gudang olahraga.
Song Xiaonan,
pergi bersihkan perpustakaan.
Selama tiga hari berturut-turut.
Pak, Xu Youshu yang...
Pak, dialah yang...
Sudah.
Ditetapkan seperti itu saja.
Kita lanjutkan pelajarannya.
Kita mengulang terlebih dahulu
isi pelajaran terakhir kali.
Kita telah mempelajari
tentang trigonometri sudut lancip.
Mereka adalah fungsi dengan sudut lancip
sebagai variabel bebas dan rasio
sebagai nilai fungsi.
Song Xiaonan.
Ini isinya daging jamur.
Oh iya.
Lemparan bola Song Xiaonan tadi
cukup akurat.
Namun, omong-omong,
aku rasa jika kalian berkelahi,
kau tidak bisa mengalahkannya.
Aku mengampuninya karena memandangnya
sebagai calon kakak iparku.
Apa yang kau bicarakan?
Song Xiaonan menyukaimu.
Semua orang di kelas mengetahuinya.
Kau urus dirimu saja terlebih dahulu.
Pagi hari menatap
murid pindahan baru itu.
Jangan kira aku tidak tahu.
Kau harus berbicara dengan bukti.
Jelas-jelas dia yang terus menatapku.
Mengapa?
Jatuh cinta pada pandangan pertama?
Bahkan jika jatuh cinta
pada pandangan pertama,
juga dia yang jatuh cinta padaku
pada pandangan pertama.
Aku baru saja menonton
sebuah film minggu lalu
tentang jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Ini.
("Hal Kecil Bernama Cinta Pertama")
Percayalah padaku, itu sangat membantu.
Ini?
Jangan meremehkannya.
Ini adalah panduan bagi jutaan gadis
yang baru memulai masa mudanya.
Jiang Wu.
Ya?
Kau mau meminjam buku?
Apa yang mau kau pinjam? Aku bantu.
Tidak perlu, aku sudah selesai meminjam.
Aku belum lihat...
"Hal Kecil Tentang Cinta Pertama".
Sudah mengulang kelas SMA Tiga kembali,
kau masih membaca buku
tentang percintaan seperti ini?
- Kau...
- Ini adalah milik Jiang Wu.
Niatmu terlalu baik.
Namun, kita adalah murid sekarang.
Menurutku harus mengutamakan studi.
Bukan, Youshu yang mau meminjam ini.
Diam, tidak boleh sembarangan bicara.
Sungguh Youshu yang mau meminjam ini.
Song Xiaonan, sebelum mengatakan hal-hal
yang menjijikkan,
bisakah kau memikirkan
perasaan pendengar?
Xu Youshu, untuk apa
kau meminjam buku seperti ini?
Pohon besi sudah berbunga?
[*Pria Cuek Mulai Menyukai Orang]
Ya, aku pohon besi.
Tidak seperti Anda, pohon layu
tidak bertemu musim semi.
Siapa yang kau bilang pohon layu?
Kau.
Aku akan membuatmu menangis!
[*Homofon Dengan 'Layu']
Mengapa kalian berdua selalu berkelahi
begitu bertemu?
Masalah menimpukku dengan bola
saat kelas
belum kuperhitungkan denganmu.
Bagaimana?
Membantu, 'kan?
Tentu saja.
Aku juga belajar beberapa trik
dari filmmu.
Tunggu dan lihat saja.
Semangat.
Maju.
Lin Xiangzhi,
aku membelikan jus jeruk untukmu.
Ini adalah ketulusanku.
Bolehkah kita berteman?
Aku bantu menusukkan sedotannya untukmu.
(Belum berhasil, tubuh sudah basah.)
[*Diadaptasi Dari Puisi Klasik]
(Ingin bantu menusuk sedotan,
jus jeruknya malah muncrat.)
Aku...
Hei.
Teman Sekelas.
Lin Xiangzhi.
Aku tidak sengaja.
Tunggu aku!
Lin Xiangzhi, maaf.
Beri aku kesempatan
untuk meminta maaf padamu.
Ah!
Xiaonan.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Apa yang terjadi?
Bagaimana mungkin tidak apa-apa?
Dia sampai terpental ditabrak olehmu.
- Lin Xiangzhi.
- Aku...
Jika dia menindasmu lagi lain kali,
beri tahu aku,
aku akan menghajarnya.
- Aku baca sekali dan kalian ikuti, oke?
- Untuk Lin Xiangzhi.
- Hal yang terjadi malam itu,
sepenuhnya terhapus dari ingatannya.
- Untuk Xiangzhi, dari Youshu.
- Lebih serempak, oke?
- Dari Xu Youshu.
Satu, dua, baca.
Hal yang terjadi malam itu,
sepenuhnya terhapus...
Xiangzhi yang terkasih, aku Youshu.
Ayo kita menonton film, oke?
Satu, dua, baca.
Bu, Xu Youshu mengoper kertas di kelas
dan mengganggu murid lain.
Xu Youshu, mengapa kau lagi?
Bisakah kau mendengarkan pelajaran
dengan baik?
Ya, Bu.
Jangan tertawa.
Lin Xiangzhi.
Maju.
Ini untukmu.
Lin Xiangzhi.
Tunggu sebentar.
Yang sebelumnya itu sungguh adalah
kesalahpahaman.
Aku bukan teman sekelas yang aneh.
Aku hanya ingin berkenalan denganmu.
Sejak hari pertama kau pindah ke sini,
aku sudah ingin berkenalan denganmu.
Jadi,
tolong baca surat ini.
Tunggu sebentar.
Youshu hanya ingin berteman dengannya.
Itu juga tidak boleh.
Hei, jangan ke sana.
Kalau begitu, aku tunggu sebentar lagi.
Aku ingin,
aku ingin berteman denganmu.
Apa maksudmu?
Apakah aku pernah bilang
mau menjadi temanmu?
Aku tidak ingin berteman denganmu,
jangan dekati aku lagi.
Halo, Ibu.
Xiangzhi,
bagaimana kabarmu?
Mengapa setelah tiba di tempat bibi,
kau tidak ada kabar sama sekali?
Apakah kau merepotkan bibimu?
Aku tidak apa-apa.
Baguslah kalau begitu.
Yang terpenting bagimu sekarang adalah
prestasi akademikmu.
Harus mengejar kembali semua
yang tertinggal sebelumnya, tahu tidak?
Ibu,
aku...
Ada apa?
Bisakah aku pindah sekolah lagi?
Apa yang terjadi?
Apakah kau menemui masalah lagi di sana?
Aku...
Tidak juga.
Ingatlah untuk makan obat.
Jangan berpikir sembarangan.
Kalau begitu, aku tutup teleponnya.
(Senin)
Jiang Wu.
Youshu.
Bagaimana? Apakah kau baik-baik saja?
Memangnya ini hari pertama
kau mengenalku?
Benar juga, kau adalah
orang yang pantang menyerah.
Namun, menurutmu,
apakah aku harus menjelaskan padanya?
Surat hari itu memang diberikan
dengan terlalu tiba-tiba.
Lin Xiangzhi.
Ada apa?
Masalah surat minggu lalu
mungkin membuatmu tidak nyaman.
Aku minta maaf padamu.
Siapa kau?
Aku?
Aku Xu Youshu.
Aku tidak mengenalmu.
Trik ini hebat sekali, aku jadi belajar.
Trik macam apa ini?
Ingin menolak namun terlihat menerima?
Apakah kau yakin kata ini
digunakan seperti ini?
Ini jelas menolakmu secara halus.
Mengapa kalian berdua bersikap misterius
seperti itu di sini?
Teman semejamu hebat sekali.
Setelah satu akhir pekan berlalu,
dia bilang bahwa dia
tidak mengenal Xu Youshu lagi.
"Tidak mengenal"?
Pelajaran hari ini
sampai di sini dahulu.
Pada kelas besok,
kita ujian terlebih dahulu.
Xu Youshu.
Hadir.
Aku mengawasimu.
Persiapkan ujian dengan baik.
Kelas selesai.
Jangan bergerak.
Jalan.
Apa yang kau lakukan?
Aku juga mau ikut.
Jangan banyak ikut campur.
Aku juga ingin tahu ada apa sebenarnya
dengan Lin Xiangzhi.
Ibumu sudah memberitahuku
tentang masalahmu secara singkat.
Kelas pengulangan kita
berusaha sekuat tenaga
untuk menyambut ujian masuk kuliah.
Jika kau punya masalah, beri tahu guru.
Aku pasti akan membantumu
menyelesaikannya.
Aku hanya merasa ini terlalu aneh.
Coba pikirkan, pada hari Jumat,
dia merobek suratmu,
lalu, pagi ini dia seperti tidak
mengenalmu.
Lin Xiangzhi mungkin hanya tidak suka
bergaul dengan orang lain.
Mungkinkah kalian terlalu berlebihan?
Diam.
Aku percaya pada insting perempuan.
Pasti ada masalah.
Kalian berdua paling kompak
hanya pada saat bergosip.
Song Xiaonan.
Di sana.
Diam.
Bagaimana ini?
Ketahuan.
Untuk apa takut?
Bukankah kau memang mau menanyakannya
dengan jelas?
Lin Xiangzhi.
- Ayo.
- Jiang Wu.
Jiang Wu, tunggu sebentar.
- Jangan pergi, Lin Xiangzhi.
- Tunggu sebentar.
Lin Xiangzhi, tunggu sebentar.
Mengapa pagi ini kau berpura-pura
tidak mengenal Xu Youshu?
Xu Youshu?
Siapa itu?
Tidak mungkin, 'kan?
Kita sudah menjadi teman sekelas
selama seminggu.
Minggu lalu kau bahkan...
Kau bahkan merobek surat
yang kutulis untukmu.
Kalau begitu, bagaimana denganku?
Apakah kau masih mengingatku?
Kau adalah teman semejaku.
Kalian semua adalah teman sekelasku.
Namun, aku tidak tahu apa
yang baru saja kau katakan.
Ini tidak mungkin, 'kan?
Jangan-jangan,
aku tidak membuat
kepalamu terbentur, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Tidak apa-apa.
Lin Xiangzhi, berhenti berpura-pura.
Aku tidak berpura-pura.
Lalu, bagaimana mungkin kau tidak ingat?
Aku beri tahu pun
kalian juga tidak akan percaya.
Aku percaya.
Aku benar-benar percaya.
Aku punya semacam penyakit.
Penyakit yang bisa membuatku
melupakan teman.
Penyakit ini membuat ingatanku
tentang teman hanya bertahan tujuh hari.
Apa maksudnya?
Maksudmu amnesia?
Lebih tepatnya,
gangguan stres pascatrauma.
Aku pernah terluka
dalam sebuah kecelakaan
dan dirawat di rumah sakit
selama beberapa waktu.
Setelah membaik,
aku pikir sudah tidak apa-apa,
tetapi kemudian baru menyadari,
- Hai, Xiangzhi.
- setiap hari Senin,
- Kalian siapa?
- aku tidak akan ingat teman mana pun
atau nama dan tampang temanku.
Bahkan teman yang baru kenal
juga akan dilupakan pada hari Senin.
Dokter bilang bahwa ingatan jangka
pendekku bermasalah.
Bahkan,
bahkan aku juga sudah tidak ingat
peristiwa kecelakaan pada hari itu.
Setelah perawatan,
juga belum bisa menemukan alasannya.
Dokter hanya bisa mendiagnosis bahwa aku
mengalami gangguan stres pascatrauma.
Jadi,
aku tidak bisa berteman dengan kalian.
Karena selama aku memiliki
ingatan yang bahagia
dan ingin menjadi teman
dengan seseorang,
selain keluargaku, setiap Senin,
aku akan kembali melupakan mereka lagi.
Semua ingatan tentang teman akan hilang.
"Teman"?
Bahkan jika seperti itu,
juga tidak masalah.
Kau percaya itu?
Dia tidak perlu berbohong
dengan hal seperti ini.
Benar.
Lalu, bagaimana kau membuktikan
bahwa kau tidak berbohong?
Jika kau ingin buktinya,
aku hanya punya ini.
Aku tidak meminta kalian
untuk percaya padaku
karena aku memang tidak bisa berteman.
Tidak ada untungnya berteman denganku.
Hanya akan dilupakan.
Jadi, ke depannya,
kalian jangan mencariku lagi.
Lin Xiangzhi,
biarkan kami berbagi denganmu.
Bahkan jika kau hanya memiliki
ingatan tujuh hari,
juga tidak apa-apa.
Kita bisa menjadi teman seminggu.
Sampai kau mengingat kami.
Tunggu sebentar.
Siapa "kami" yang kau maksud?
Terima kasih atas niat baik kalian.
Namun, aku pindah sekolah ke sini hanya
untuk ujian masuk kuliah.
Aku tidak ingin punya teman.
Apakah kalian menyadarinya?
Dia ingin berteman denganku.
Apa?
Dia bilang seminggu yang lalu,
dia melupakan kita semua.
Namun, dia hanya bisa melupakan teman.
Teman.
Kalian masih tidak mengerti?
Itu berarti minggu lalu,
dia sudah menganggap kita sebagai teman.
(Selasa)
Teman Sekolah.
Paketmu telah tiba.
Ini.
Ini semua untuk menutrisi otak.
Kacang kenari, aku mengupasnya sendiri.
♪Mengikuti matahari terbit♪
(Rabu)
♪Setiap perasaan rindu♪
(Labu, Irisan Ikan, Bubur,
Menutrisi Otak)
♪Membawa diri sendiri yang mengambang♪
♪Berkhayal menggandeng tanganmu♪
♪Pada setiap musim panas♪
♪Aku akan menjadi tamu istimewamu♪
(Kamis)
♪Merancang setiap kejutan♪
♪Pelukan erat♪
Menari
bisa membuat orang melupakan kerisauan
dan meningkatkan daya ingat.
Menarilah.
♪Diam-diam menghitung setiap napasmu♪
♪Aku dan rasa manis♪
Ini untukmu.
Untukku?
Xu Youshu,
terima kasih untuk bubur ikannya.
Aku akan menikmatinya.
Song Xiaonan.
Tekanan belajarku belakangan ini
sangat besar.
- Aku juga perlu
- Berhenti.
menutrisi otak.
Lagi pula,
Bubur itu aku buat untuk Xiangzhi.
Xiangzhi memberikannya padaku,
berarti itu milikku.
♪Di planetku♪
♪Kau adalah gaya gravitasi♪
♪Tidak peduli seberapa hati-hati♪
♪Namun, sudah meninggalkan♪
♪Jejak detak jantung♪
Apa ini?
♪Aku akan menjadi senjata rahasiamu♪
♪Mengusir setiap awan gelap♪
♪Melindungimu, selama kau mau♪
Ini otakmu yang bodoh.
Itu juga lebih baik daripada milikmu.
♪Dengan berani mengatakan mencintaiku♪
♪Jika kau juga percaya seperti ini♪
♪Bintang itu akan menjadi milikmu
selamanya♪
Maaf.
Lihat, 'kan?
Melakukan apa pun
juga tidak akan dia hargai.
Halo.
Terima kasih.
Oh iya.
Setelah hari itu,
aku telah membaca banyak buku
tentang trauma dan daya ingat.
Aku telah membuat catatan.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Setidaknya terimalah.
Mungkin itu bisa membantumu.
Kau bisa coba buka dan lihat.
Semua isinya aku lihat dari buku,
(Tidak mau lupa, ulang kembali ingatan)
lalu, aku potong dan tempel di sini.
Lihat yang ini.
Ini semua adalah cara
untuk meningkatkan daya ingat.
Ini bisa dibuka.
Ini juga.
Lihat, ini bisa digerakkan.
Semuanya adalah permainan
dan latihan sederhana.
Sebenarnya, kau melupakanku
pada hari Senin,
juga berarti kau sudah menganggapku
sebagai teman.
Namun, aku akan terus melupakanmu.
Kalau begitu,
aku setiap minggu akan memikirkan cara
agar kau mengingatku.
Aku sudah terpikirkan caranya.
Ayo.
Naiklah.
Aku bawa kau pergi ke suatu tempat.
Ayo.
Duduk.
Percayalah padaku.
Kita berangkat.
Sudah sampai.
(Rumah Baca)
Ayo.
Ada apa?
Mengapa kau bersikeras
ingin berteman denganku?
Aku akan memberitahumu setelah masuk.
Ayo.
Caraku adalah menulis buku harian.
Selama menulis apa yang terjadi
di antara teman di dalam buku harian,
bahkan jika kau akan melupakannya
pada hari Senin,
tetapi begitu melihat buku hariannya,
kau akan tahu semua hal
yang terjadi sebelumnya.
Namun, aku…
Sebenarnya kau ingin
memiliki teman, 'kan?
Aku akan menjadi temanmu.
Coba sekali saja.
Kita pikirkan cara bersama
untuk menaklukkan penyakitmu.
Pilihlah satu.
Xu Youshu.
Jika kau sungguh ingin
berteman denganku,
bisakah kau berjanji satu syarat padaku?
Aku berjanji.
Aku belum mengatakan apa syaratnya,
kau sudah langsung berjanji?
Tetap saja aku berjanji.
Aku harap kau bisa belajar dengan baik,
jangan pernah menyerah dalam ujian.
Baik.
Kalau begitu, kau bantu aku belajar.
Apakah boleh?
Tawar-menawar.
Kau suka warna apa?
- Ini?
- Ini.
Kalau begitu, ini saja.
Ayo.
(Gedung Persahabatan)
Sudah sampai.
Ini di mana?
Ini adalah ruang kelas astronomi
yang ditinggalkan sekolah.
Sudah lama tidak digunakan.
Aku, sebagai panitia kebersihan sekolah
yang terbaik,
pernah ditugaskan
untuk bersih-bersih di sini.
Kau yakin ada tugas seperti ini?
Ke depannya, bisa datang ke sini
pada waktu istirahat siang,
tidak akan ada yang mengganggumu.
Selamat datang ke markas rahasiaku.
Teleskopnya besar sekali.
Ia juga bisa berputar?
Ini menjadi markas rahasia kami.
Aku akhirnya menjadi
teman seminggu Lin Xiangzhi.
Aku mematuhi perjanjian
dengan Lin Xiangzhi
untuk belajar dengan baik.
Hanya saja yang tidak disangka adalah…
Permintaan dari soal ini adalah…
Youshu.
Hai, Lin Xiangzhi.
Song Xiaonan juga bergabung dengan kami.
Halo.
Mengapa kalian membawa
sembarang orang ke sini?
Ada apa, Xu Youshu?
Memangnya namamu tertulis di sini?
Bukankah katanya tidak akan bertengkar?
Tidak bisa menahan diri.
Baiklah.
Kau juga boleh bergabung.
Itu karenamu.
Aku bahkan tidak tahu ada tempat bagus
seperti ini di sekolah.
Pada tanggal 21 Desember tahun ini,
bagaimana kalau kita mengungsi di sini?
Mengungsi?
Kau begitu takut mati?
Itu hari kiamat.
Tentu saja takut.
Aku belum pernah berpacaran.
Tidak akan datang.
Sebelum ujian masuk kuliah berakhir,
hari kiamat tidak akan datang.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena jika hasil ujiannya bagus,
itu adalah hari kelahiran kembali.
Jika mengulang kelas SMA Tiga lagi,
itu baru hari kiamat.
Benar, 'kan, Lin Xiangzhi?
Kalau begitu,
hari kiamat Xu Youshu akan datang.
Kau mengatakannya seolah-olah
itu bukan hari kiamatmu saja.
Setidaknya aku masih adalah
perwakilan kelas bahasa Inggris, oke?
Aku masih punya Xiangzhi, benar, 'kan?
Jika sungguh seperti yang Jiang Wu
katakan, hari kiamat tidak datang,
kita tetap datang ke sini, tetapi ubah
mengungsi menjadi merayakan.
Boleh.
Bagaimana, Xiangzhi?
Baik.
Kalau begitu, ayo kita atur.
Ayo kita mulai.
Tim Kelangsungan Hidup di Hari Kiamat,
hore!
(Dari Bumi menuju luar angkasa)
Setiap Senin,
kami akan mengenal ulang Lin Xiangzhi.
Biarpun dia akan melupakan kami
setiap minggu,
(Senin)
Kau melupakan kami lagi.
tetapi kami selalu bisa menemukan
satu sama lain
dari buku hariannya.
(Halo!)
Halo.
Aku Xu Youshu.
Dengan begini,
kau tidak akan melupakanku.
Xiangzhi,
(Senin)
sudah hari Senin lagi.
Apakah kau masih ingat kami?
Kau melupakan kami lagi?
Cepat pikirkan.
Aku dengar, kesan yang kuat
dapat membuat orang diingat.
Jadi,
dia berdandan dengan sangat mencolok.
Terlewat.
Jadi, soal ini seharusnya
diselesaikan seperti ini.
Biar aku kerjakan.
Pada sumbunya.
Kau gambar sendiri.
(Senin)
Xu Youshu.
Ya.
Jiang Wu.
Song Xiaonan.
(Youshu Bodoh)
X tambah y sama dengan lima.
Song Xiaonan sama dengan bodoh.
Xu Youshu,
(Teman Selamanya)
aku mau kau mati bersamaku!
(Hitung Mundur Ujian Masuk Kuliah;
Ada 232 Hari Menuju 7 Juni 2013)
Ayo, rayakan kita akhirnya
melewati ujian simulasi.
Bersulang.
Ayo, mulai makan.
Aku punya firasat,
tahun ini pasti bisa masuk
ke universitas yang bagus.
Tentu saja.
Kalian ingin mendaftar jurusan apa?
Aku ingin belajar psikologi.
Psikologi?
Namun, nilai Matematikamu begitu bagus,
agak disayangkan jika tidak memilih
jurusan keuangan atau analisa investasi.
Matematikaku
dibantu oleh seorang teman baikku
sebelumnya.
Jiang Wu, bagaimana denganmu?
Kau mau memilih jurusan apa?
Aku hanya ingin pergi ke Beijing,
jurusan apa pun boleh.
Mengapa?
Karena orang tua dan kakak Jiang Wu
bekerja di Beijing.
Aku ditinggalkan di sini.
Jadi, aku ingin masuk universitas
di Beijing dan menemani mereka.
Kenapa aku tidak pernah mendengar
kau menceritakannya?
Karena dia tidak ingin memberitahumu.
Ayo, Xu Youshu.
Makan lebih banyak otak babi
untuk menutrisi otak.
Memakan otak ini untuk menutrisi otakmu.
Maaf.
Xiaonan, bagaimana denganmu?
Aku juga tidak masalah
memilih jurusan apa pun.
Pergi ke Beijing juga boleh.
Aku akan ikut Jiang Wu
pergi ke mana pun dia pergi.
"Aku akan ikut Jiang Wu
pergi ke mana pun dia pergi".
Sudah.
Ganti topik.
Kau ini benar-benar.
Mengapa tidak ada yang bertanya
aku mau memilih jurusan apa?
Apakah kau bisa masuk kuliah?
Perkataan macam apa itu?
Ada Xiangzhi, aku bisa membuat masalah.
"Membuat masalah"?
Kata ini bukan digunakan seperti ini.
Xiangzhi, pokoknya pelajaran bahasanya
sudah tidak terselamatkan.
Yang lainnya juga
Diam.
Ayo, makan yang banyak.
Terima kasih.
Mengapa?
Jatuh cinta pada pandangan pertama?
Aku punya semacam penyakit.
Penyakit yang bisa membuatku
melupakan teman.
Beraninya kau menimpukku dengan bola.
Xu Youshu, mengapa kau lagi?
Mengapa,
mengapa tidak ada satu pun
yang memanggilku?
(Sampai jumpa di markas rahasia.)
Apa-apaan?
Misterius sekali.
Kalian ada di mana?
Selamat ulang tahun.
(Tim Kelangsungan Hidup di Hari Kiamat)
♪Selamat ulang tahun♪
Lihat ke sini.
Selamat ulang tahun.
Ini semua disiapkan oleh kalian?
Telah merepotkan kalian.
Tidak.
Namun, hari ini belum ulang tahunku.
Hanya kurang tiga hari.
Jika menjahilimu pada hari ulang
tahunmu,
bukankah akan mudah ketahuan olehmu?
Buat harapan dahulu.
Baik.
Kalau begitu, aku berharap
semuanya mendapatkan nilai bagus
pada ujian masuk kuliah.
Cukup realistis.
Keinginan keduaku,
semoga ingatan Xiangzhi kembali normal.
Bukankah sebelumnya kau bilang
ada rasa segar jika berkenalan ulang
denganku setiap minggu?
Biasa, pria.
Apa?
Kau berani memukulku?
Lanjutkanlah.
Keinginan ketigaku...
Siapa yang ada di atas?
Apa yang kau lakukan?
- Gawat.
- Larilah.
- Ketahuan.
- Apa yang kau lakukan?
Sudah melihatnya anggap saja
sudah memakannya.
Kameraku jatuh.
Jangan dicari lagi, cepat pergi.
Di sana, di jendela.
Siapa yang ada di dalam sana?
Ayo, cepat.
Hati-hati, Xiaonan.
Kalian dari kelas mana?
Jiang Wu, berpencar.
- Baik.
- Ayo.
- Berhenti.
- Sampai jumpa di kolam renang.
Di sini, Xiaonan. Cepat.
Cepat.
Ah!
Tunggu sebentar, Jiang Wu.
Aku punya kunci perpustakaan.
(Perpustakaan)
Berhenti.
Tidak bisa dibuka.
Kalian jangan lari.
Mengapa pintu ini tidak bisa dibuka?
Berhenti.
Bukalah.
Kalian dari kelas mana?
Berhenti.
Jangan bersembunyi.
Kalian mau lari ke mana?
Tidak terkejar.
Kuenya masih di ruang kelas astronomi.
Aku pergi ambil.
Jangan diambil.
Aku akan kirim pesan pada mereka.
Jika keluar, akan ketahuan.
Anak-anak ini bisa lari ke mana?
(Xu Youshu: Kami telah tiba di gedung
kolam renang, kami tunggu kalian.)
Ini untukmu.
Aku sendiri yang membuatnya.
Selamat ulang tahun.
Apakah kau ingin mencicipinya?
Coba apakah terlalu manis
dan sebagainya.
Ya.
Tidak.
Sangat lezat.
Seharusnya sudah tidak apa-apa, 'kan?
Bisakah kau
temani aku tinggal di sini sebentar?
Apa?
Maksudku,
terlalu berbahaya untuk keluar sekarang.
Kita harus bersembunyi
sedikit lebih lama.
Kalau begitu, tunggu sebentar lagi saja.
Pegang sebentar.
Ada apa?
Kau belum mengucapkan keinginan ketiga.
Jika tidak buat harapan sampai selesai,
bisa menjadi sial.
Sudah.
Buat harapan, Xu Youshu.
Keinginan ketigaku
ingin kuberikan padamu.
Meski ingatanmu hanya seminggu,
tetapi aku bisa menggunakan seumur hidup
untuk menyukaimu.
Aku akan terus menemanimu
sampai,
sampai penyakitmu sembuh.
Dengan begini,
kau tidak akan pernah melupakanku lagi.
Lin Xiangzhi,
aku menyukaimu.
Ada apa, Xiangzhi?
Maaf.
Xiangzhi.
Xiangzhi, apakah kau baik-baik saja?
Aku sudah menghajar si idiot itu
untukmu.
Jangan dipikirkan.
(Senin)
(Hitung Mundur Ujian Masuk Kuliah;
Ada 221 Hari Menuju 7 Juni 2013)
Xu Youshu.
Lin Xiangzhi.
Apakah kau sudah membaca buku harian?
Buku harian apa?
Buku harian.
Yang sampulnya bergambar polkadot
dan di dalamnya ada gambarku.
Youshu.
Xiaonan.
Jiang Wu.
Jiang Wu, kemarilah.
Oh iya.
Ada apa?
Kau ingat ini, 'kan?
Dia tidak ingat buku hariannya.
Halo, namaku Xu You...
Aku tidak tahu
apa yang sedang kau bicarakan.
Apakah aku sangat akrab dengan kalian?
Di mana buku harianmu?
Di sana tercatat tentang semua orang
dan hal-hal yang kau anggap penting.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Aku tidak...
Aneh.
- Youshu.
- Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau melihat isi tasku?
Xiangzhi,
pikirkanlah dengan baik.
Apakah kau meninggalkan buku hariannya
di rumah?
Aku tidak punya buku harian.
Apa yang ingin kau lakukan?
Xiangzhi.
Tidak ada.
- Ikutlah denganku.
- Apa yang kau lakukan?
Ikutlah denganku.
- Youshu.
- Lepaskan.
- Kau mau pergi ke mana?
- Pergi lihat.
Youshu.
Youshu, jangan dipukul lagi.
Bagaimana bisa dibuka
kalau dipukul seperti itu?
v ip2 1.e u. or g
Kemarin pergi dengan begitu
terburu-buru,
pasti hilang di suatu tempat.
Apakah di ponselmu ada foto bersama?
Ada.
Keluarkanlah.
Cepat. Tunjukkan padanya.
Xiangzhi,
apakah kau sudah ingat sedikit?
Lalu, mengapa jika ada foto bersama?
Apakah itu membuktikan aku sangat akrab
dengan kalian?
Aku tidak tahu apa yang mau kau lakukan.
Aku mau kembali ke kelas sekarang.
Tunggu sebentar.
Kau mau pergi ke mana?
Jatuh di mana?
Ruang kelas astronomi.
Koridor.
Kolam renang.
Baik, semuanya tenang, kelas dimulai.
Jiang Wu, di mana Xu Youshu?
Di perjalanan pulang.
Pak, dia tidak enak badan.
Mengapa selalu tidak enak badan
setiap kelas?
Halo.
Apakah kau melihat sebuah buku harian?
Tidak.
Aku sedang mencari buku harian.
Apakah kau melihatnya?
Tidak, tidak lihat.
Jiang Wu, lihat.
Xiangzhi.
Apakah kau sudah mengingatku?
Aku menemukan nomormu di ponselku.
Aku belum menemukan buku harian itu.
- Aku pergi cari...
- Berhentilah mencari.
Buku harian itu sungguh sangat penting.
Itu adalah ingatanmu.
Aku tidak butuh ingatan apa pun.
Itu hanya karena kau belum ingat.
Sebelumnya, kita juga pergi
ke ruang kelas astronomi bersama.
Kau juga membantuku belajar.
Bahkan jika yang kau katakan itu benar,
lalu, kenapa?
Aku tidak ingin diganggu sekarang.
Aku tidak boleh membuang waktu lagi.
Aku tidak boleh gagal
dalam ujian masuk kuliah lagi.
Jika setiap hari kita berkumpul
dan melakukan hal tidak penting,
bagaimana dengan kehidupan
di masa depan?
Pernahkah kau memikirkan ini semua?
Itu karena penyakitmu, 'kan?
Kau takut melupakan temanmu
setiap minggu.
Jika seperti itu,
aku tidak takut kau melupakanku.
Jika kau ingin belajar dengan baik,
aku tidak akan mengganggumu.
Karenamu, aku juga sudah mulai belajar
dengan serius.
Jadi, aku akan berusaha memasuki
universitas di kota yang sama denganmu.
Bahkan jika aku tidak bisa lulus,
juga tidak apa-apa.
Aku akan memikirkan cara,
memikirkan cara untuk tinggal
di sekitar kampusmu.
Dengan begitu,
aku bisa terus melindungimu.
Karena kau sungguh sangat
penting bagiku.
Namun,
kau sama sekali tidak penting bagiku.
Kau berbohong.
Memang seperti itu.
Aku tidak peduli padamu,
aku tidak ingin menjadi temanmu.
Bahkan jika aku tidak sakit,
aku juga tidak ingin.
Apakah kau sudah mengerti?
Bisakah kau berhenti
merasa terlalu percaya diri?
Xiangzhi.
Youshu.
Kalian jangan dekati aku.
Terutama kau, Xu Youshu.
Xiangzhi.
Terutama kau.
Youshu.
Xu Youshu.
Xu Youshu, ada apa denganmu?
Youshu.
Aku rasa kondisinya seperti ini
karena menerima pukulan.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Kita amati dia terlebih dahulu
selama beberapa hari,
oke?
Baik.
Terima kasih.
Sama-sama.
- Bibi.
Apa yang terjadi pada Youshu?
Tidak ada masalah besar.
Tadi dokter juga sudah bilang
bahwa dia hanya terlalu lelah.
Dia belajar lebih keras
selama beberapa waktu ini.
Biarkan dia istirahat dan tidur
dengan baik saja.
Baguslah jika tidak apa-apa.
Mengagetkanku saja.
Hari sudah larut.
Kalian juga segeralah kembali
dan beristirahat.
- Baik.
Sampai jumpa, Bibi.
Sampai jumpa.
Ayo.
Bibi.
Apakah hubungan Youshu
dengan teman-teman di sekolah baik?
Dia baik kepada semua orang,
belakangan ini juga giat belajar.
Betapa bagusnya itu.
Ini baru benar.
Aku rasa kau juga
merasa seperti itu, 'kan?
Sebenarnya, Youshu sama sekali
tidak bodoh.
Hanya karena hal itu, jadi,
aku menyuruhnya pindah sekolah.
Aku hanya berharap dia
bisa melalui sisa hidupnya
dengan aman dan sehat.
Dengan begitu, aku juga bisa
memenuhi tanggung jawabku.
Karena ayahnya meninggal dini.
Aku tahu Bibi sangat tidak mudah,
tetapi apakah Youshu
benar-benar tidak perlu mengetahui
semua kebenaran ini?
Ujian masuk kuliah akan segera tiba,
kalian akan segera berpisah.
Apakah penting mengetahui
kebenarannya sekarang?
Kebohongan memang tidak mungkin
bertahan lama,
tidak bisa mekar
menjadi bunga yang indah.
Maaf, Youshu,
aku yang telah membohongimu,
membohongi Xiaonan,
dan membohongi Jiang Wu.
Orang sepertiku
tidak berhak berteman dengan siapa pun.
(Empat tahun lalu; SMA Heping)
Pada SMA Satu,
di SMA Heping,
aku bertemu dengan teman terbaikku,
Xu Jie.
Maaf.
Hei.
Apakah kau Xu Jie?
Ya.
Kau dari kelas kami, 'kan?
Lin Xiangzhi.
Xiangzhi.
- Kau juga kabur dari kelas?
Mi, la, si, do, do.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Berbahaya sekali.
Siapa yang melakukannya?
Keterampilan bolanya buruk sekali.
Ini bolamu?
Oh, kalian tidak apa-apa, 'kan?
Baguslah kalau begitu.
Xu Youshu, mana bolanya?
Sebentar.
Hei.
Kukembalikan.
Itu...
Kelas kami juga sedang
pelajaran pendidikan jasmani.
Tenang saja.
Aku tidak akan mengatakannya.
Kalian juga jangan mengatakan
bahwa aku yang memecahkan kaca ini saja.
Sejak hari itu,
aku dan Xu Jie menjadi sahabat baik.
Xu Jie selalu mengajariku
yang suka bermain, Matematika.
Ketika selesai kelas,
kami pergi ke toko kecil bersama
untuk membeli sesuatu
dan makan siang bersama di kantin.
Kami adalah sahabat terbaik.
Berapa nilai ujian Matematikamu?
Tidak mau kuperlihatkan.
Tidak sampai.
Xiangzhi, cepat.
Ya.
Aku menemukan sesuatu yang bagus.
Kalung bintang.
Kau suka bintang?
Ya.
Mengapa?
Karena aku pernah melihat
sebuah kalimat di majalah,
"Jalan menuju bintang itu sulit,"
"tetapi jalan yang sulit
akan menuju akhir yang indah."
Bagaimana dengan milikku?
Kita berdua bisa pakai bergantian.
Benar.
- Bagus.
Kalung persahabatan,
modelnya sama.
Ayo.
Hore.
Oper ke sini!
Oper padanya.
Oper kepada siapa?
Sejak kapan?
Saat di gudang hari itu.
Kau...
Astaga.
Lalu, apa rencanamu?
Kau punya begitu banyak ide,
bantulah aku.
Apakah kau tega membiarkanku
melihatnya seperti ini?
Aku sudah menyelidikinya.
Ini adalah rute yang pasti
dia lewati untuk pulang.
Jika ban sepeda seorang gadis kempis,
ketika dia lewat sini,
apa yang akan dia lakukan?
Dia mungkin akan membantuku
memompa bannya.
Memompa apanya?
[*Juga Memiliki Arti 'Semangat']
Tentu saja dia akan mengantarmu pulang.
Apakah perlu bantuan?
Ban sepedaku bocor.
Aku terpaksa menguncinya di sini
terlebih dahulu.
Kalau begitu, aku antar kau saja.
Kita berangkat.
Sampai jumpa.
Kebetulan sekali.
Hai.
Terima kasih untuk kemarin.
Kalian terlalu sungkan.
Oh iya.
Apakah sepedamu sudah selesai
diperbaiki?
Sudah.
Mengapa hari ini kau datang
begitu cepat untuk makan?
Perkembangannya cepat sekali.
Lin Xiangzhi, kurangi bicaramu.
Makan lebih banyak sayur.
Bersulang.
Sejak hari itu,
Xu Youshu juga memasuki
kehidupan kami berdua.
Hanya saja,
aku tidak menyangka kehidupan kami
akan berjalan sampai tahap ini.
(Senin)
Kalian sudah selesai
bertukar tempat duduk, 'kan?
Sudah.
Kalau begitu,
aku lanjutkan pelajarannya.
Bahkan jika itu untuk belajar, dia juga
tidak perlu begitu kejam, 'kan?
Xu Youshu.
Aku sudah kenyang.
Aku pergi dahulu.
Youshu.
Sebenarnya,
pada hari kita mencari buku harian,
aku sudah merasa ada yang aneh
dengan Lin Xiangzhi.
Apakah kau ingat?
Ketika kita berada di rumah sakit,
ketika kita pergi, dia tetap di sana.
Saat itu,
aku ingin berbalik dan melihatnya,
tetapi kau menghentikanku.
Rupa yang semu selalu tampak nyata.
Kalian mengirimiku pesan
dan menyuruhku datang ke sini,
ada urusan apa?
Xiangzhi, kau sungguh sudah tidak ingat
tentang kami lagi?
Mengapa kau tiba-tiba
seperti berubah total?
Apakah kalian masih ada urusan lainnya?
Xiangzhi, aku bertanya padamu.
Sebelum kau pindah sekolah,
kau bersekolah di SMA mana?
SMA Heping.
Lalu, apakah kau tahu
bahwa sebelum Youshu datang
ke kelas pengulangan SMA Shenghua,
dia juga bersekolah di SMA Heping?
(Kartu Pelajar Murid Pengulangan;
Xu Youshu)
(Lin Xiangzhi)
Kau sudah mengenalnya sejak awal.
Sebenarnya, kau sama sekali tidak sakit.
Kau membohongi kami selama ini, 'kan?
Aku sudah bertanya kepada teman
di SMA Heping.
Dia mengenalmu dan Xu Youshu.
Dia juga menyuruhku
untuk menjauh darimu.
Aku tidak mengerti apa maksudnya.
Karena aku pernah bilang,
aku punya penyakit,
aku akan melupakan teman-temanku.
Kau tidak sakit.
Aku sudah bertanya.
Kau sama sekali tidak mengalami
gangguan ingatan.
Padahal kami telah begitu memercayaimu,
terutama Youshu.
Apa yang sebenarnya terjadi pada Xu Jie?
Mengapa kau membohongi kami?
Lin Xiangzhi, katakanlah.
Mengapa kau tidak berbicara?
Maaf.
Maaf, aku,
aku memang telah membohongi kalian.
Sebenarnya,
pada hari Youshu mencari buku harian,
aku sudah ingin memberi tahu kalian.
Aku ingin memberi tahu kalian
tentang ini semua.
Maaf, jangan menatapku seperti itu.
Namun,
namun, hari itu,
begitu aku bertemu dengan Youshu
dan melihat matanya, aku benar-benar
tidak bisa mengatakannya.
Maaf.
Karena orang yang benar-benar amnesia
bukanlah aku, melainkan Youshu.
Semuanya
dimulai dari hari libur musim dingin
pada saat SMA Satu.
Kami bertiga sepakat untuk piknik
di tepi danau di pinggiran kota.
Lin Xiangzhi.
Xu Youshu.
Dasar bodoh.
Hei.
Apa maksudmu?
Cepat mengaku.
Aku menaruh suratnya
di keranjang piknik.
Itu sebabnya kau mengajakku
mendayung perahu?
Sudah mengerti, 'kan?
Aku pikir kau ingin memberikannya
padanya secara langsung.
Xiangzhi, lihat, apakah dia sedang
melihat keranjang pikniknya?
Benarkah?
Sepertinya begitu.
Dia sepertinya sedang melihat sesuatu.
Apakah kau melihatnya?
Apakah dia mengambil sesuatu?
Apakah itu keranjangku?
Pelan-pelan.
Tidak terlihat jelas.
Aku juga tidak bisa
melihat dengan jelas.
Xu Jie.
Xu Jie, berikan tanganmu padaku.
Xu Jie, pegang aku.
Xiangzhi.
Cepat.
Pegang tanganku!
Aku tidak bisa berenang!
Xu Jie.
Xu Youshu!
Tolong!
Xiangzhi!
Xu Youshu!
Tolong!
Xiangzhi!
Xu Jie!
Peganglah.
Xu Jie.
Xu Jie masih di bawah.
Xu Jie di bawah.
Tunggu aku di sini.
Tolong!
Adakah yang bisa membantu?
Youshu.
Xu Jie.
Tolong!
Youshu!
Xu Jie!
Tolong!
Tolong! Apakah ada orang?
Apakah ada orang? Tolong!
Untuk apa kau menangis?
Kembalikan kakakku padaku.
Dia tidak bisa berenang,
mengapa kau mengajaknya naik perahu?
Mengapa orang yang mati
bukan kau?
Mengapa?
Keluar.
Keluar! Aku tidak ingin melihat kalian!
Kau,
kau mau menyatakan cinta?
Ya.
Sedang dalam persiapan.
Dokter,
mengapa anakku tidak kunjung sadar?
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Yaoyao.
Ya.
Ke depannya, kita jangan berbicara
dengannya lagi, bisa sial.
Untuk saat ini,
meskipun dia tidak sadar,
tetapi luka luar di kepalanya
tidak ada masalah besar.
Ini sudah sangat beruntung.
Ya.
Terima kasih.
Siapa yang melakukan ini?
Tidak tahu.
Mungkin Xu Jie.
Tidak boleh menindas teman.
Bagaimana sekolah mengajari kalian?
Ke depannya, hal seperti ini tidak
boleh terjadi lagi.
Baik.
Selain itu, aku tahu hal
yang kalian lakukan kepada teman.
Kalian datang ke kantorku
setelah selesai kelas.
Xiangzhi, Xu Youshu sudah sadar.
Youshu.
Apakah kau sudah merasa lebih baik?
Aku membawakan buah
dan jus jeruk untukmu.
Ada apa denganmu?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Perlukah aku memanggil dokter?
Siapa kau?
Aku Lin Xiangzhi.
Siapa itu?
Disorganisasi kognitif?
Itu gangguan stres traumatis.
Dia mungkin tidak bisa menerima
kecelakaan yang telah terjadi.
Ini terlalu mengejutkan baginya.
Dia melindungi diri sendiri
secara psikologis.
Perlindungan seperti ini menyebabkan
gangguan kognitif,
jadi, dia menghapus semua orang
dan hal-hal yang berkaitan
dengan kecelakaan itu dari otaknya.
Ditambah dia lama berada di dalam air
dan kekurangan oksigen.
Amnesia sementara juga
bukannya tidak mungkin.
Aku adalah ibunya.
Aku harus melindungi anakku.
Aku mohon padamu,
tolong jangan datang lagi.
Tolong jangan muncul di hadapannya lagi.
Aku tahu ini tidak adil bagimu,
tetapi kau juga berharap
Youshu bisa hidup dengan baik,
benar, 'kan?
Aku mengerti, Bibi.
Tidak.
(Bagus Sekali Bisa Hidup)
Lin Xiangzhi,
kau beruntung sekali.
Tidak.
Tidak!
Ibu.
Aku sangat merindukan Xu Jie.
Xiangzhi, mulai sekarang,
kau bisa mencoba menulis buku harian.
Dengan begitu,
bisa menenangkan suasana hatimu.
Seperti berbicara dengan lubang pohon,
tuliskan semua hal
yang membuatmu tidak senang atau sedih.
Tekananmu juga akan ikut terlampiaskan.
Dengan begitu,
penyakitmu akan jauh lebih baik.
Semua soal ini sudah kujelaskan
berkali-kali pada saat pelajaran.
Dengan nilaimu saat ini,
bagaimana kau bisa masuk universitas?
Xiangzhi,
prioritasmu sekarang adalah belajar.
Kau harus mengerahkan
kemampuanmu yang sebelumnya
dan masuk ke universitas yang bagus.
Dengan begitu, baru tidak akan
mengecewakan orang tua
dan teman-temanmu, mengerti?
Kau gagal dalam ujian masuk kuliah
tahun ini,
Ibu tidak menyalahkanmu.
Aku rasa sekolah ini juga tidak cocok
menjadi tempat kau belajar.
Aku sudah bertanya pada bibimu,
dia punya sebuah kamar kosong di sana.
Aku sedang berpikir,
kalau tidak,
Ibu bantu kau pindah sekolah saja.
Setelah pergi ke sana,
mungkin kau bisa lebih fokus
untuk mempersiapkan diri
untuk ujian masuk kuliah tahun depan.
Xiangzhi, kamar ini untukmu.
Meskipun sebelumnya digunakan
sebagai gudang,
tetapi sudah dirapikan, cukup bersih.
Kalau begitu, kau rapikanlah
barang-barangmu terlebih dahulu.
Nanti turun untuk makan.
Pada hari pertama aku pindah
ke SMA Shenghua,
saat baru saja memasuki ruang kelas,
aku sudah melihat temanku
yang paling akrab dan paling asing itu.
Apakah ini lelucon dari Tuhan?
Aku hanya bisa berpura-pura
tidak mengenalnya.
Halo semuanya.
Aku Lin Xiangzhi.
Namun, dia
sepertinya juga tidak mengenaliku.
Sepertinya amnesianya belum pulih.
Bisakah aku pindah sekolah lagi?
Hanya saja, di hari-hari berikutnya,
aku harus bagaimana?
Lin Xiangzhi, tolong baca surat ini.
Aku ingin berteman denganmu.
Saat itu,
aku sangat membenci diriku sendiri.
Orang yang menerima
surat ini seharusnya adalah Xu Jie.
Aku tidak berhak
untuk berteman dengan Youshu.
Aku bahkan tidak berhak,
tidak berhak untuk memiliki teman.
Seolah takdir mengejekku.
Dalam situasi panik,
aku terpaksa berpura-pura
tidak mengenal Xu Youshu
dan lari dari semua ini
menggunakan keasingan.
Siapa kau?
Hanya saja,
setelah mengatakan sebuah kebohongan,
aku harus terus berbohong
untuk menutupinya.
Jadi, aku teringat
bahwa ikan hanya memiliki
ingatan selama tujuh detik.
Aku punya semacam penyakit.
Penyakit yang bisa membuatku
melupakan teman.
Penyakit ini membuat ingatanku
tentang teman hanya bertahan tujuh hari.
Selama ingatanku hanya bertahan
seminggu,
kami bahkan tidak akan bisa
mempertahankan persahabatan kami.
Ini adalah pengaturan terbaik
untuk kami.
Namun, Youshu tetap tidak menyerah.
Dia melakukan semua yang dia bisa
dan ingin membantuku mengatasi
penyakit yang sama sekali
tidak ada ini.
Aku tidak bisa melewati batas itu.
Mengapa yang selamat
bukan Xu Jie yang seharusnya dia sukai,
melainkan aku?
Aku memutuskan untuk menyembunyikan
buku harian itu
dan membuat semuanya
kembali ke titik nol.
Mungkin ini adalah yang terbaik.
Kembali ke titik awal,
tidak mengenal satu sama lain.
Anggap saja
kami tidak pernah bertemu.
Aku tidak peduli padamu,
aku tidak ingin menjadi temanmu.
Bahkan jika aku tidak sakit,
aku juga tidak ingin.
Bisakah kau berhenti
merasa terlalu percaya diri?
Jika kau benar-benar mengerti,
maka Bibi mohon padamu sekali lagi.
Aku anggap kali ini benar-benar
tidak disengaja.
Aku tahu itu juga tidak mudah bagimu,
tetapi jika Youshu ingat kembali,
itu hanya akan membuatnya
menjadi lebih menderita.
Aku hanya berharap mimpi buruk ini
bisa segera berakhir,
oke?
Aku tahu kalian tidak akan memaafkanku.
Aku juga tidak akan memaafkan
diriku sendiri.
Namun, aku mohon pada kalian,
jangan biarkan Youshu mengalami
penderitaan itu lagi.
Beri aku sedikit waktu.
Setelah ujian masuk kuliah selesai,
aku akan segera menghilang
dari hadapan kalian.
Aku berjanji.
Xiangzhi, aku tidak mengenal Xu Jie.
Namun, kau harus tahu
bahwa ini semua bukan salahmu.
Youshu, ayo.
Mau pergi ke mana?
Pintunya di sini.
Bukankah kita sudah punya
janji hari ini?
Dia sudah tidak mengenal kita sekarang.
Jangan membuat diri sendiri
tidak senang.
Ayo pergi.
Song Xiaonan.
Menurutmu,
apakah sungguh akan ada hari kiamat?
Jangan bicara dahulu.
Sepuluh detik lagi menuju 22 Desember.
Lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Sekarang pukul 00.00.
(Gedung Persahabatan)
Kita tidak mati?
Benar, 'kan?
Sudah kubilang tidak akan
terjadi apa-apa.
Menurut kalian,
apakah Xiangzhi masih ingat
janji hari ini?
Urus dirimu saja terlebih dahulu.
Masih ada kurang dari setengah tahun
menuju ujian masuk kuliah.
Menurutku Lin Xiangzhi benar.
Kita harus mengurus
diri sendiri terlebih dahulu.
Rayakan Tim Kelangsungan Hidup
di Hari Kiamat kita
yang telah mengalahkan hari kiamat.
Hore!
Bersulang.
(Hitung Mundur Ujian Masuk Kuliah)
(Pelajaran yang diujikan: Matematika)
(Kartu Ujian)
(Ujian Nasional 2013 Universitas Biasa,
Pusat Ujian Sekolah Menengah)
Nak.
Anakku.
Luar biasa, Nak.
Akhirnya selesai.
Xiaonan.
Lihat.
Aku menyiapkan ini secara khusus
untukmu.
Jiang Wu.
Kak.
Bagaimana ujiannya?
Lumayan.
Bagaimana merayakannya nanti malam?
Seperti apa pun boleh.
Ayo.
Kakak bawa kau beli hadiah.
Bagaimana ujiannya?
Soal tahun ini tidak sulit.
Lumayan.
Namun, aku masih agak tidak tahu harus
berbuat apa sekarang.
- Xiaonan.
- Ya?
Apakah kau sudah memutuskan
mau pergi ke kota mana?
Kau mau aku pergi ke Beijing?
Sore itu, aku melihat
Xiao Dai menyatakan cinta padamu.
Kau,
kau melihatnya?
Sebenarnya aku...
Aku tidak peduli
apa yang kau katakan padanya.
Aku ingin memberitahumu sekarang.
Xiaonan,
aku menyukaimu.
Aku terus merindukanmu
selama tidak bertemu
denganmu beberapa hari ini.
Aku sangat sedih melihat
orang lain menyatakan cinta padamu.
Aku tebak,
ini adalah rasanya menyukai seseorang.
Jadi, aku ingin bertanya padamu.
Maukah kau bersama denganku?
Mana ada orang yang menyatakan cinta
di restoran satai Sichuan?
Tidak romantis sama sekali.
Jika kau menyukaiku, mengapa kau
tidak mengatakannya lebih awal?
Aku bahkan sudah memutuskan
untuk pergi ke Australia.
Tidak apa-apa.
Itu sangat bagus.
Pergi ke luar negeri
untuk melihat-lihat,
pasti bagus untukmu.
Kau baru saja menyatakan cinta padaku,
sudah mau mengucapkan
selamat tinggal padaku?
Bukan.
Aku akan menunggumu.
Sungguh?
Kita bisa bertelepon setiap hari,
mengirim pesan,
melakukan panggilan video.
Aku juga bisa terbang ke sana
dan mencarimu saat liburan.
Karena aku tahu,
rasa sukaku padamu
jauh melampaui jarak di antara kita.
Baik.
Bagaimana ujiannya?
Lumayan.
Bahkan jika tidak masuk universitas
tingkat dua,
juga bisa masuk
universitas tingkat tiga.
Lumayan.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku bisa pergi ke Beijing.
Ada apa?
Jika aku pergi mencari
Xiangzhi sekarang,
seharusnya sudah tidak apa-apa, 'kan?
Youshu, ketika menyukai seseorang,
apakah sungguh bisa dijelaskan?
Pokoknya, aku sudah memutuskannya.
Besok, aku akan pergi mencarinya
sekali lagi
dan bertanya padanya dia ingin masuk
ke universitas mana,
lalu, aku akan mencari universitas
di kota yang sama.
Namun,
dia sudah tidak mengenalku sekarang.
Jadi, aku ingin kau menemaniku,
itu juga lebih meyakinkan.
Youshu, aku bisa menemanimu,
tetapi pernahkah kau memikirkannya?
Setelah masuk kuliah dan tiba
di kota yang baru,
kau akan bertemu
dengan lebih banyak orang,
akan ada lebih banyak kemungkinan.
Apalagi, dia bilang dia akan melupakanmu
setiap minggu.
Apakah sungguh mau seperti ini
seumur hidup?
Namun, hanya ada satu Lin Xiangzhi.
Jika kau benar-benar
menganggapku sebagai teman,
jangan pergi menemuinya lagi.
Hei!
Apa maksudmu?
Kau hanya menyia-nyiakan waktu
dan hidupmu jika kau pergi mencarinya.
Katakan sekali lagi.
Kau meremehkannya karena dia punya
penyakit?
Aku tidak meremehkannya.
Aku beri tahu kau,
semua perkataannya bohong!
Diam.
Tidak ada gunanya kau memukulku.
Penyakit ini memang
tidak bisa disembuhkan.
Aku bersedia,
aku ingin menyembuhkannya.
Apakah kau masih tidak mengerti?
Itu sama sekali tidak bisa disembuhkan.
Youshu.
Xu Jie.
Siapa Xu Jie?
Kau sudah ingat?
Berikan ponselmu padaku.
Berikan padaku!
Youshu, tenanglah sedikit.
Youshu!
Aku ingin mengatakan sesuatu
yang sangat penting padanya!
Lin Xiangzhi bilang
bahwa demi kau, dia akan pergi
setelah selesai ujian masuk kuliah.
Dia tidak ingin membiarkanmu
terluka lagi.
Halo.
Permisi, apakah ini rumah Lin Xiangzhi?
Dia sudah pulang.
Dia sudah pergi ke stasiun.
Aku sangat senang
bisa bertemu Youshu lagi,
mengenal Xiaonan dan Jiang Wu.
Aku pikir aku akan menghadapinya
sendiri,
tidak disangka, kalian malah menerimaku.
Saat SMA Satu,
aku tidak memberi banyak penjelasan,
tetapi karakteristiknya berubah seiring
dengan dikusi banyak orang.
Aku tidak ingin Youshu teringat
akan penderitaan kehilangan teman.
Jadi, aku akan pergi
setelah ujian masuk kuliah.
Aku mencabut kartu SIM-ku
dan memutuskan kontak
dengan kalian semua.
Pernah bertemu dengan kalian
sudah cukup bagiku.
Xu Jie.
(Makam Xu Jie)
Kau pernah bilang padaku
bahwa jalan menuju bintang
sangat sulit.
Lalu, apakah sekarang
kau sudah sampai di sana?
Kau tunggu sebentar.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan, tunggu aku.
Cepat naik.
Ayo berfoto.
Tiga, dua, satu
Cepat.
Lihat.
Bagus sekali.
Cepat hapus.
Tidak mau.
Sebentar.
Bibi Xu.
Jiang Wu.
Youshu.
Ini aku.
Buka pintunya.
Aku datang untuk mengembalikan
konsol gimmu.
Jika kau tidak membuka pintu,
aku bawa pergi.
Youshu.
Untuk apa kau menghindariku?
Aku tahu kau menyalahkanku
karena tidak memberitahumu,
tetapi apakah kau tahu
kebenaran yang sesungguhnya?
Kebenaran yang sesungguhnya adalah
kami sangat peduli padamu.
Demi ujian masuk kuliah,
semuanya tidak ingin kau terganggu.
Ruang kelas astronomi
akan segera dibongkar.
Aku dan Xiaonan telah merapikannya
dan membawakan sesuatu untukmu,
juga sekalian mengucapkan
selamat tinggal padamu.
Jika punya waktu, telepon aku.
(Semua orang yang penting itu,
tidak peduli berada di mana,)
(akan selalu saling mengingat.)
(Makam Putriku, Xu Jie)
Xu Youshu?
Siapa kau?
Adiknya Xu Jie.
Maaf, Bibi.
Sudah begitu lama,
aku baru datang menjenguk kalian.
Ini aku temukan saat merapikan
kamar kakak.
Di dalamnya penuh dengan foto kalian.
Di dalamnya juga ada surat
yang saat itu Xu Jie tulis untukmu.
Aku sudah melihatnya.
Aku rasa semua ini adalah kecelakaan.
Semua kenangan ini adalah milik kalian.
Kau bawa saja.
Terima kasih, Bibi.
Aku akan menyimpannya dengan baik.
Tunggu sebentar.
Kau tinggal dahulu
dan makanlah bersama.
Tidak ada yang menginginkan
terjadinya kecelakaan.
Aku rasa,
keluarga kami tidak bisa menerima
fakta menyedihkan kehilangan Xu Jie.
Xu Jie sudah meninggal,
tetapi jika hidupmu menjadi
terhambat karena hal ini,
jika terus seperti ini,
itu hanya akan membuat kami dan kau
hidup dalam penderitaan.
Lin Xiangzhi juga sempat datang
berkali-kali,
tetapi tidak pernah berani masuk.
Kalian berdua
harus menjaga diri sendiri dengan baik.
Sebentar.
Halo.
Paket untuk Lin Xiangzhi.
Xiangzhi, selama beberapa waktu ini,
kau tidak bisa dihubungi
melalui telepon,
jadi, aku tidak berani mencarimu,
takut kau tidak mau menemuiku.
Jiang Wu yang memberikan ide buruk ini,
menyuruhku menulis buku harian untukmu
dan mencatat ulang setiap hari
selama aku mengenalmu.
Anggap saja untuk menebus kenangan
yang hilang selama beberapa waktu ini.
Tulisanku jelek,
semoga kau tidak keberatan.
♪Terima kasih telah memaksakan diri♪
♪Menyembuhkan kesepian kita♪
Aku tahu,
mungkin aku yang tidak cukup berani,
tidak menyatakan perasaanku padamu
dengan lebih langsung
dan membuat semua orang salah paham.
Namun, aku selalu bisa langsung
melihatmu di antara keramaian.
Hanya saja,
hal yang ingin kukatakan padamu,
tidak pernah sempat kukatakan.
Mengapa hari ini aku tidak melihat
gadis yang biasanya selalu bersamamu?
Hari ini gilirannya untuk menyapu.
Apakah kalian teman sekelas?
Ya, kami SMA Satu dari kelas enam.
Lalu, siapa namanya?
Namanya Lin Xiangzhi.
Dia adalah teman terbaikku.
Lin Xiangzhi?
Ya.
Setelah lulus,
aku pergi menjenguk Xu Jie
dan bertemu dengan keluarganya.
Aku telah menerima surat dari Xu Jie.
Aku menaruh suratnya
di keranjang piknik.
♪Meskipun telah kehilangan segalanya♪
♪Setidaknya kita adalah♪
Apakah dia mengambil sesuatu?
Xu Jie!
Xu Youshu!
Xiangzhi!
Hei!
Lin Xiangzhi!
Xu Jie!
Di dalam surat itu,
Xu Jie menulis keinginannya
setelah lulus.
Dia ingin mengajak kita
menyalakan kembang api bersama
di musim panas terakhir SMA,
melihat salju bersama di musim dingin,
mabuk bersama,
pergi ke banyak negara
yang belum pernah dikunjungi.
Hanya saja,
aku tahu kita semua memerlukan
waktu untuk pulih.
Jadi, kali ini aku memutuskan
untuk tidak mengganggumu
sampai kau mau mengakui
bahwa kita adalah teman.
Dengan begini,
juga tidak akan memberimu tekanan.
Terakhir,
aku mengirim kalung Xu Jie padamu.
Aku rasa ia sangat penting untukmu.
Pak, lebih cepat lagi.
Bibi.
Xiangzhi?
Maaf, Bibi.
Aku tahu aku seharusnya
tidak muncul lagi,
tetapi aku sungguh ada urusan penting
dan perlu mencari Youshu.
Bisakah Anda biarkan aku
bertemu dengannya sebentar?
Dia tidak ada di rumah sekarang.
Ketika dia pergi,
dia bergumam bahwa hari ini,
ruang kelas astronomi akan dibongkar.
♪Kita pernah menjadi teman seminggu♪
♪Salam yang telah lama hilang♪
(SMA Shenghua)
♪Tangan yang masih hangat itu♪
♪Di balik kerinduan♪
♪Setelah lama tidak bertemu♪
♪Siapa yang tinggal untuk siapa?♪
♪Lemah yang pas♪
♪Pergi bukan berarti
tidak ingin tinggal♪
♪Air mata adalah danau
yang ingin dimaafkan♪
♪Jatuh sebelum sembuh♪
Lin Xiangzhi!
♪Kita yang bertemu kembali♪
♪Memeluk masa lalu,
sekarang dan masa depan♪
♪Kelembutan♪
♪Yang diabaikan itu♪
♪Semuanya terkesan terlalu dewasa♪
♪Mengucapkan selamat tinggal
pada kesalahan♪
♪Melupakan bukan berarti
tidak pernah peduli♪
Lama tidak bertemu.
♪Kau adalah cerita
yang paling ingin kusimpan♪
Lama tidak bertemu.
♪Juga adalah alasan untuk merindukan♪
Halo.
Aku Xu Youshu.
Maaf, aku,
aku terus menyembunyikannya
darimu sebelumnya.
Aku yang mau berterima kasih padamu.
Kau yang selalu menemaniku.
Terima kasih telah mengirim
kalung ini padaku.
Aku ingin membawanya menjalani jalan
yang belum pernah Xu Jie jalani,
pergi ke negara yang belum pernah
dia kunjungi,
pergi melihat salju
yang belum pernah dia lihat,
kembang api yang belum pernah
dia nyalakan.
Aku ingin membawanya
untuk menyelesaikan
semua hal yang belum sempat dia alami.
Xiangzhi,
tidak semua rasa sakit
bisa dihilangkan.
Namun, kita bisa menghadapinya bersama.
Kali ini,
biarkan aku menemanimu.
Aku menyatukan kalung kami.
(Xu Jie,)
(hidupmu)
(kita mulai dengan menyalakan
kembang api terlebih dahulu.)
Ini baru merupakan
perayaan kemenangan atas hari kiamat.
Menurut kalian,
apakah kelak kita akan menemui
bencana yang lebih besar dari ini?
Untuk apa takut?
Kegelapan tidak bisa menutupi
bintang-bintang.
Selama cukup berani,
selalu ada celah yang bisa ditemukan.
Bahkan jika ada, atasi saja.
Lihatlah Song Xiaonan,
bukankah dia telah berhasil mengejarmu?
Xu Youshu,
perkataan yang bagus!
Terima kasih untuk kalian.
Untuk apa berterima kasih?
Telah menjadi teman seminggu denganku.
Sama-sama!
Kenangan menampung masa lalu kita,
juga membuat kita seperti sekarang.
Rasa sakit dalam hidup
menemani kita bertumbuh,
menjadi keberadaan yang berarti.
Aku percaya kembang api ini
juga kau tonton dari suatu tempat.
Aku akan merindukanmu selamanya.
Mekar hanya sesaat,
tetapi persahabatan bisa bertahan
selamanya.
Terima kasih semuanya
karena telah memahami masa laluku,
percaya pada masa depanku
dan menerima masa sekarangku.
Kita selamanya adalah
teman seminggu.
Tim Kelangsungan Hidup di Hari Kiamat,
hore!
♪Terima kasih telah memaksakan diri♪
♪Menyembuhkan kesepian kita♪
♪Kebohongan yang terlalu berniat baik♪
♪Mencoba mendekati luka masa lalu♪
♪Aku percaya♪
♪Kau pasti mengerti aku♪
♪Menunggu dengan segenap kekuatan♪
♪Bahkan jika kau sudah lama
mengetahuinya♪
♪Kita bisa menjadi♪
♪Teman seminggu♪
♪Masa muda saat berpisah♪
♪Mekar dengan kembang api
yang cemerlang♪
♪Matahari terbenam miliknya♪
♪Menerangi siluetmu yang menatapku♪
♪Jika♪
♪Aku bisa menjadi aku♪
♪Bisa menjadi lemah yang pemberani♪
♪Meskipun telah kehilangan segalanya♪
♪Setidaknya kita adalah♪
♪Teman seminggu♪
♪Salam yang telah lama hilang♪
♪Tangan yang masih hangat itu♪
♪Di balik kerinduan♪
♪Setelah lama tidak bertemu♪
♪Siapa yang tinggal untuk siapa?♪
♪Lemah yang pas♪
♪Pergi bukan berarti
tidak ingin tinggal♪
♪Air mata adalah danau
yang ingin dimaafkan♪
♪Jatuh sebelum sembuh♪
♪Penyesalan yang paling kejam♪
♪Aku dengar dapat membuat jiwa bebas♪
♪Janji yang tidak pernah dilupakan♪
♪Masih mengingat janji hari kiamat♪
♪Kau tahu♪
♪Cahaya tidak memiliki akhir♪
♪Aku berada di keramaian♪
♪Mungkin akan saling melewatkan♪
♪Kita pernah menjadi teman seminggu♪
♪Salam yang telah lama hilang♪
♪Tangan yang masih hangat itu♪
♪Di balik kerinduan♪
♪Setelah lama tidak bertemu♪
♪Siapa yang tinggal untuk siapa?♪
♪Lemah yang pas♪
♪Pergi bukan berarti
tidak ingin tinggal♪
♪Air mata adalah danau
yang ingin dimaafkan♪
♪Jatuh sebelum sembuh♪
♪Kita yang bertemu kembali♪
♪Memeluk masa lalu,
sekarang dan masa depan♪
♪Kelembutan♪
♪Yang diabaikan itu♪
♪Semuanya terkesan terlalu dewasa♪
♪Mengucapkan selamat tinggal
pada kesalahan♪
♪Melupakan bukan berarti
tidak pernah peduli♪
♪Kau adalah cerita
yang paling ingin kusimpan♪
♪Juga adalah alasan♪
♪Untuk merindukan♪