Hai, bolehkah aku tahu
siapa yang memesan ini?
Di sini.
Nah, seseorang di
sini menginginkan kue.
Cepat makan.
Tunggu aku. Aku akan
menyapa Paman Cheng.
Oke.
Sepertinya Shi Yan akhirnya
menemukan pacar baru.
aku mendengar bahwa dia sangat
terpukul setelah Bei Lin mencampakkannya.
Itu sebabnya dia
meninggalkan Mingyu.
Begitulah julukan "Pangeran
Pelarian Mingyu" muncul.
Itu tidak benar.
Shi Yan meninggalkan Mingyu
pada saat yang paling kritis.
Bei Lin mencampakkannya karena
dia pikir dia tidak bertanggung jawab.
Menurutmu gadis itu
tahu semua hal yang
terjadi pada Shi Yan?
Mengapa itu penting?
Semua orang mengambil
apa yang mereka butuhkan.
Apakah menurut kamu gadis itu jatuh cinta pada Shi
Yan semata-mata karena penampilannya yang tampan
dan bukan latar belakang
atau kekayaannya?
Masuk akal.
Kapan kamu kembali?
Baru saja.
Benarkah? Baru saja?
Ada apa? Apakah kamu ingin
makan atau minum sesuatu?
Aku lelah. Ayo kembali.
Ayo pergi.
Ayo kirim Nona
Zheng pulang dulu.
Oke, Tuan Shi.
Sepertinya Shi Yan akhirnya
menemukan pacar baru.
Apa hubungannya denganmu
jika dia menemukan pacar?
aku mendengar bahwa dia sangat
terpukul setelah Bei Lin mencampakkannya.
Itu sebabnya dia
meninggalkan Mingyu.
Omong kosong macam
apa yang kamu bicarakan?
Dia penuh ambisi dan pergi
untuk memulai bisnisnya sendiri.
Begitulah julukan "Pangeran
Pelarian Mingyu" muncul.
Apakah kamu melihatnya melarikan
diri dengan mata kepala sendiri?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Itu tidak benar. Versi yang aku dengar
adalah Shi Yan meninggalkan Mingyu
pada saat yang paling kritis.
Bei Lin mencampakkannya karena
dia pikir dia tidak bertanggung jawab.
Apa kau bersembunyi di
bawah tempat tidurnya?
Bagaimana kamu tahu
siapa yang dicampakkan?
Apa yang dimaksud dengan tidak bertanggung
jawab? Dia jelas memikul tanggung jawab
tanggung jawab seluruh
Mingyu Yunchuang.
Menurutmu gadis itu
tahu semua hal yang
terjadi pada Shi Yan?
Itu bukan urusanmu.
Apa bedanya?
Semua orang mengambil
apa yang mereka butuhkan.
Apakah kamu pikir gadis itu
hanya jatuh cinta pada Shi Yan
karena penampilannya yang tampan
dan bukan latar belakang
atau kekayaannya?
Aku tidak percaya.
Mengapa aku tidak bisa jatuh cinta
pada penampilan tampan Shi Yan?
Bahkan jika aku mengincar uangnya,
apa hubungannya denganmu?
Terima kasih telah mentraktirku
makan malam hari ini, Tuan Shi.
Aku akan pulang dulu.
Zheng Shu Yi.
Aku meneleponmu. Apa
kau tidak mendengarku?
Aku mendengarmu.
Apakah kamu
terburu-buru untuk pulang?
Tidak, tidak juga.
Apakah kamu sedang terburu-buru
pulang untuk membuat kue kecil?
Shi Yan.
Kau sangat menyebalkan.
Kau menghentikanku
hanya untuk mengatakan itu?
Apa lagi yang ingin kamu dengar?
Mengapa kamu tidak bahagia?
Tidak ada.
Jadi, apa yang kamu dapatkan
dari makan malam malam ini?
Aku memang mendengar
beberapa hal tentangmu, Tuan Shi.
Jadi, apakah kamu percaya?
Tentu saja tidak.
Aku hanya percaya apa
yang kamu katakan padaku.
Jadi, apakah kamu ingin tahu
lebih banyak tentang aku?
Tidak bisakah aku?
Jadi, kamu tidak
terburu-buru untuk pulang.
aku tidak terburu-buru.
Apa yang kau ingin aku katakan?
Bukankah apa yang mereka
katakan cukup lengkap?
Pengalaman masa lalu aku,
dari kehidupan hingga pekerjaan,
mereka membicarakan segalanya.
Apakah mereka bersembunyi di bawah
mejamu atau di bawah tempat tidurmu?
Bagaimana mereka bisa
tahu segalanya tentang kamu?
Jika kita bisa menilai seseorang hanya
dengan desas desus dan beberapa pertemuan,
kemudian aku juga bisa
mengatakan, di mata aku,
kamu adalah orang yang bijaksana
dan berpandangan jauh ke depan,
pengusaha muda yang
luar biasa dan tampan.
aku tidak akan tahu itu jika
kamu tidak mengatakannya.
Jadi, aku sangat baik di matamu?
aku hanya memberi contoh.
Tidak jelas bagi aku
siapa kamu sebenarnya.
Apakah sekarang
sudah lebih jelas?
kamu tidak bisa parkir di sini.
Nona Zheng, apakah
kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tujuh.
Jangan berdiri di
sana. Cepat dan pergi.
Tuan Shi, apakah aku perlu mengirimkan
pakaian di bagasi ke Nona Zheng?
Tidak perlu. Ayo pergi.
Kau melakukannya dengan baik.
kamu harus memberi tahu dia bahwa
ada pria lain yang mengejar kamu.
Tidakkah kamu melihat
bahwa dia jatuh cinta padanya?
Kalau tidak, mengapa dia
menyiratkan sesuatu padamu, oke?
Kurasa dia akan
memimpikanmu malam ini.
Kita harus membuatnya
menebak-nebak.
Biarkan dia berinisiatif untuk
menemukan dan mengejar kamu.
Dengarkan aku.
Jangan khawatir tentang apa
yang dia pikirkan tentang kamu.
Apa sifat laki-laki?
Ini menaklukkan.
Jika kamu tidak memiliki seseorang yang mengejar
kamu, atau jika kamu terlalu mudah mendapatkannya,
kamu harus menemukan cara
untuk membuatnya mengambil inisiatif.
Untuk apa kamu
mengejarnya secara sepihak?
Lalu...
Lalu, aku meneleponmu.
Tidak ada yang
terjadi setelah itu?
Jadi, dia mengirimmu pulang.
Lalu, aku pulang.
Baiklah kalau begitu. aku tidak
akan mengobrol dengan kamu sekarang.
aku masih memiliki
sesuatu untuk dilakukan di sini.
Anggur tidak buruk.
Gelas anggurnya terlalu dingin.
kamu memiliki
begitu banyak trik.
Apakah kamu tidak takut
seseorang akan tulus padamu?
Lebih baik tidak melakukannya.
Dia tidak bisa keluar darinya.
Kau...
Ada apa?
Tidak ada.
Aku baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan?
Biar aku ganti baju. Aku akan
membawamu ke rumah sakit.
Aku tidak akan pergi.
Ini bengkak.
Aku ada janji besok.
Halo?
Kirimkan aku
beberapa plester. I...
Upaya sepihak memang
tidak ada artinya.
Dengan apa yang
terjadi hari ini,
Aku bahkan tidak tahu
apa yang dia inginkan.
Sebenarnya, semua orang tahu itu
baterai yang lebih efisien
dan lebih aman selalu tersedia
titik sakit untuk pengembangan
industri kendaraan energi baru.
Jadi, menemukan perusahaan baterai yang
berpotensi untuk pengembangan jangka panjang
merupakan kunci terpenting bagi
kita untuk memasuki lini bisnis ini.
Pangsa pasar Zhanlan
sekarang tinggi.
Setelah putaran pembiayaan ini,
ini pasti akan naik level lagi.
Zhanlan memang
pilihan yang bagus,
tapi persaingannya sangat ketat.
Banyak perusahaan sekarang
yakin akan kesuksesan mereka.
Zhanlan berada di posisi
terdepan dalam industri ini,
tapi bisakah mereka menerobos
kesulitan teknis dari
semua baterai solid-state
dan terus memimpin industri?
Tuan Shi, sangat tepat untuk
memiliki visi jangka panjang.
Tapi tidak ada pilihan yang
lebih baik dari Zhanlan sekarang.
Apakah kamu agak
terlalu pesimistis?
Apa pendapat
Departemen Evaluasi?
Memang berisiko bagi Yunchuang
untuk melakukan investasi sebesar itu.
Tapi kami telah
melakukan perhitungan rinci.
Berdasarkan profitabilitas
Zhanlan saat ini,
kami percaya ini adalah
peluang investasi yang berharga.
Prospek baterai solid-state
memang sangat menjanjikan.
Tetapi siklus penelitian dan
pengembangannya panjang
dan biayanya sangat besar,
jadi kita harus berhati-hati.
Jika kita ingin
menjatuhkan Zhanlan,
kita masih perlu melakukan
lebih banyak pekerjaan.
Tapi aku pikir kita masih
bisa mencoba yang terbaik.
Semuanya, Zhanlan berada di
garis depan inovasi baterai solid-state.
Dengan bantuan kami,
dimungkinkan untuk dengan cepat
menarik diri dari perusahaan lain
dan menjadi pemimpin industri.
Jadi aku sangat
optimis tentang hal itu.
Tapi karena Tuan Shi
memiliki kekhawatiran,
kita dapat mempersingkat
siklus investasi.
Kita bisa mencairkan
uang dengan cepat.
Karena semua orang
optimis dengan lini bisnis ini,
mari terus mendorong
penelitian dan evaluasi
untuk menentukan arah
untuk langkah selanjutnya.
Mari kita akhiri di sini
untuk hari ini. Diberhentikan.
Paman Tian dan Paman Zhang
bertingkah agak aneh hari ini.
Tidak sulit untuk memahaminya.
Investasi besar jangka pendek dapat
memberikan pengembalian yang tinggi.
Tidak ada perusahaan investasi
yang akan melepaskan kesempatan ini.
Itu sebabnya kami memiliki
begitu banyak pesaing.
Itulah wajah mereka
yang sebenarnya.
Zhanlan adalah pemimpin
di bidang baterai semi-padat.
Aku sudah melihat laporannya.
Mereka memiliki banyak pesanan.
Tetapi pabrik-pabrik mereka semuanya
berproduksi dengan kelebihan beban.
Jadi, aku kira investasi yang
mereka dapatkan pada putaran ini
akan dihabiskan untuk
memperluas produksi
bukan pada penelitian dan
pengembangan teknologi.
Kemungkinan ini sangat tinggi.
Bagaimanapun, mempertahankan
dan memperluas pangsa pasar
adalah tujuan utama
bagi banyak perusahaan.
Apa langkah selanjutnya?
Laporan ini semua
tentang masa lalu.
aku perlu melihat situasi saat
ini dengan mata kepala sendiri.
Jadi, aku akan pergi dan
menyelidiki secara langsung.
Shi Yan.
Aku punya ide.
Kita bisa mulai bersiap.
Tidak. Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Shi Yan.
Tidak apa-apa.
Bu, mengapa aku merasa ada
yang tidak beres denganmu?
Tidak ada yang salah dengan
aku. Tidak sopan santun!
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Seperti kata pepatah,
jangan terlalu terikat
dengan masa lalu.
Yi.
Apakah kamu masih ingat apa
yang aku katakan terakhir kali
tentang putra dekan kita,
Mengapa kamu tidak pergi
dan menemuinya akhir pekan ini,
mengenalnya, lalu
bergaul bersama?
Apakah kamu mencoba
mengatur kencan untuk aku?
Itu hanya berteman.
Bukankah anak muda
saat ini lebih suka
bersosialisasi secara online
dan kemudian berkencan?
aku tidak melakukan ini karena
pendidikan atau latar belakang keluarganya.
Jadi, kamu melakukan
ini karena penampilannya.
Mengapa kamu berbicara
dengan ibumu seperti ini?
Tidak sopan santun.
Yi.
Kamu masih muda.
kamu tidak bisa
melajang terlalu lama.
aku memberi kamu saran.
aku benar-benar
tidak membutuhkannya.
Dia harus lebih tua dariku,
setidaknya 27.
sekitar 183 cm.
Lebih baik jika dia bekerja di bidang keuangan,
jadi kita akan membicarakan banyak hal.
Secara kebetulan, dia sangat
cocok dengan kebutuhan kamu.
Tidak mungkin!
Jangan bilang namanya
juga terdiri dari dua karakter.
kamu menebaknya dengan benar!
Tambahkan dia.
Ada gambar di WeChat - nya.
Coba lihat dan kamu akan tahu
jika apa yang aku
katakan tentang dia akurat.
Bisakah kamu berhenti
memperkenalkan cowok padaku lagi?
Oh, tidak apa-apa
jika tidak cocok.
aku akan terus memperkenalkan
Baiklah kalau begitu.
Aku akan bertemu
teman baru kalau begitu.
Seperti yang aku katakan,
orang ini cukup baik, bukan?
Ingatlah untuk pergi ke
rapat di akhir pekan, oke?
Rapat.
Bu, aku menutup telepon
sekarang. aku harus pergi ke rapat.
Shu Yi.
Yu Ling.
Kalian berdua telah menghadiri
konferensi pers Yunchuang sebelumnya.
Sampul akhir tahun untuk bulan depan
akan dipercayakan kepada kalian berdua.
aku harap kalian
berdua bisa bekerja sama
untuk memberikan Keuangan
Memperkenalkan akhir yang baik tahun ini.
Itu sudah beres.
Shu Yi, kamu bertugas
menyelesaikan artikel.
Apakah kalian berdua
punya pertanyaan lain?
Tidak.
Semua orang telah melakukannya
dengan baik akhir-akhir ini.
Terus bekerja dengan baik.
Hanya ada dua masalah
lagi yang tersisa tahun ini.
Jangan mengendur.
Berusahalah lebih keras. Kemudian, semoga
tahun baru yang menyenangkan di depan.
Baiklah. Diberhentikan.
Shu Yi.
Datanglah ke kantorku.
Kamu baik-baik
saja akhir-akhir ini.
Pemimpin redaksi dan aku
sangat berharap untuk kamu.
Posisi wakil editor telah
kosong untuk sementara waktu.
Bekerja keras
dan cobalah untuk
melampaui aku.
Nona Yi, kamu tahu bahwa
ini bukan tujuan akhir aku.
Shu Yi.
Tidak peduli apa bentuknya,
yang paling penting
adalah artikel itu sendiri.
Artikel yang bagus adalah sama
di mana pun artikel itu ditempatkan.
Tetapi artikel dan wawancara
memiliki batasan waktu.
Interaksi dengan
pembaca juga penting.
Pemimpin redaksi memiliki
pertimbangannya sendiri.
Mengenai keadaan
media cetak saat ini,
kami dalam memperkenalkan keuangan
telah membuat perhitungan kami.
Jika kita menambahkan lebih
banyak orang dan anggaran,
itu akan sulit baginya.
Inilah mengapa aku ingin
mempromosikan majalah digital.
aku ingin memenuhi kebutuhan
pembaca dan kebiasaan membaca.
Ini mungkin jalan
keluar yang baru.
aku mengerti maksud kamu.
Namun kenyataannya Financial
Introduce adalah majalah bulanan.
Struktur kami saat ini tepat.
Jika kita mengerahkan seluruh
energi kita ke dalam majalah digital,
kami akan membutuhkan
banyak artikel,
dan kita akan membutuhkan lebih
banyak tenaga dan sumber daya keuangan
untuk mewujudkannya.
Aku mengerti.
Itu sebabnya aku
ingin mencobanya.
aku dapat menulis artikel
untuk majalah kertas dan digital.
aku bisa melakukan
keduanya dengan tim saat ini.
Selesaikan pekerjaan untuk
tahun ini terlebih dahulu.
Kemudian, pikirkan baik-baik tentang
sampul tahun baru tahun depan.
Jika kamu melakukannya
dengan baik,
aku akan mencoba berbicara dengan pemimpin
redaksi tentang majalah digital tersebut.
Terima kasih, Nona Yi.
Profesor Yu.
aku tidak menyangka kamu
akan menjadi teman kencan aku.
Shu Yi.
Duduk.
Jadi, kamu sudah tahu bahwa
aku adalah teman kencan kamu?
Begitu aku melihat itu adalah
kamu, aku langsung merasa lega.
Kamu bahkan berdandan.
Karena ini kencan dengan seorang
profesor, aku harus berdandan
setidaknya karena rasa hormat.
Karena kau tahu itu aku,
mengapa kamu tidak memberi tahu
aku sebelumnya melalui WeChat?
Ibuku adalah orang yang licik.
Jika aku berbicara denganmu,
dia akan meminta
untuk melihat log obrolan,
dan kemudian dia akan tahu
bahwa kita sudah saling kenal.
Apa yang ingin kamu minum?
aku akan memesan untuk kamu.
Semuanya baik-baik saja.
Pelayan.
Shu Yi. Sudah selarut ini.
Ayo makan siang bersama nanti.
Tidak apa-apa. Aku belum lapar.
aku masih harus
melakukan sesuatu nanti.
Lain kali aku akan
membuat janji denganmu.
Oke.
Aku lupa semuanya.
Oh, snap. aku tidak dapat mengembalikannya
jika aku menunggu lebih lama lagi.
Apakah lelucon ini
tidak akan pernah hilang?
Permisi, Pak. aku
ingin pergi ke tempat lain.
Oke.
Yue.
Telepon pamanmu.
Oke.
Halo?
-
Kalian silakan makan.
Aku tidak akan kembali.
Kembalilah setelah kamu selesai dengan
pekerjaan kamu. Kami bisa menunggumu.
Tidak peduli seberapa telat.
Kamu dan Kakek makan dulu.
Ada yang harus kulakukan.
aku sudah memasak.
Kakek. Paman bilang
dia sudah memasak.
- Dia tidak akan kembali untuk makan malam.
- Berikan teleponnya.
Shi Yan.
kamu belum pulang untuk makan
malam selama beberapa hari.
Ayah, aku akan membuat waktu
untuk kembali dalam dua hari.
kamu telah melihat seorang
aktris wanita baru-baru ini.
Siapa yang memberitahumu itu?
kamu tidak dapat menemukan
sumber sebagian besar rumor.
Jawab saja aku. Ya atau tidak?
Tidak. Dia hanya
ingin pamer sedikit.
Kakek. Paman
benar-benar jatuh cinta.
Selesai dengan pekerjaan?
Darimana asalmu?
Masuklah.
Begitu banyak hidangan!
Tuan Shi.
aku sibuk sepanjang hari.
Aku bahkan belum makan.
Lihatlah meja piring besar ini.
kamu tidak dapat
menyelesaikan semuanya sendiri.
Itu terlalu boros.
Jika kamu tidak ingin
menyia nyiakannya,
duduk dan makan semuanya.
Terima kasih atas keramahannya. aku
pasti akan menghormati makanannya,
dan makan semuanya
tanpa meninggalkan apapun.
Itu sangat enak!
Bungkus makanan apa ini?
Kenapa rasanya begitu enak?
Ini adalah tempat yang
tidak dapat kamu pesan.
Mengapa kamu meremehkanku?
Ini terlalu enak.
Jika aku bisa makan makanan
seperti ini setiap kali aku bangun tidur,
itu akan sangat diberkati.
Ini juga tidak sulit.
Kau benar, Tuan Shi.
Selama aku bekerja keras,
aku juga mampu membeli
makanan yang begitu lezat.
Jadi,
apa pendapatmu tentang itu
laporan khusus Mingyu Yunchuang
yang aku sebutkan sebelumnya?
Bisakah kita terus
mendorongnya ke depan?
aku tidak berbicara tentang
pekerjaan selama waktu pribadi aku.
Dan, dia bilang itu tidak sulit.
Jangan bicara sambil makan. Ini dapat
menyebabkan gangguan pencernaan.
Melihat ponsel kamu saat
makan tidak baik untuk perut kamu.
Tuan Shi, aku
sudah selesai makan.
Tuan Shi, di mana
barang-barangku?
Ini dia.
Terima kasih, Tuan Shi.
- Zheng Shu Yi.
- Tidak perlu mengantarku.
Selamat tinggal, Tuan Shi.
kamu sangat suka mengambil barang
dan nongkrong untuk makan gratis.
Oke, aku akan berangkat besok.
Shan Shan.
aku sudah tiga kali
mengunjungi Bogang Yunwan.
Shan Shan, lewat sini.
Maaf terlambat.
Kemarilah. Minumlah.
- kamu harus dihukum dengan minuman.
- Oke.
- Isi.
- Ayo.
Isi.
Permisi sebentar.
- Bagus!
- Kamu peminum yang baik.
Lumayan.
- Halo.
- Lama tidak bertemu.
- Hai.
Shan Shan. Kau mengenalnya, kan?
Pangeran dari keluarga Guan.
CEO dari Guan Capital.
aku pernah bertemu
dengannya di konferensi pers.
Shan Shan adalah jurnalis cantik
dari Interactive Entertainment Net.
Nona Bi
terlihat lebih baik secara
langsung daripada di depan kamera.
Shan Shan. Kau
harus berhati-hati.
Tuan Guan benar-benar
pembicara yang manis.
Dia pembunuh wanita cantik.
Tapi dia tidak cocok untukku.
aku tidak suka bicara manis.
aku suka makanan pedas.
Ayo. Biarkan aku mentraktir
semua orang minum.
- Ayo.
- Bersulang.
Qin Shi Yue benar-benar
memberikan kontribusi yang besar
untuk Jiangcheng dengan
kekuatannya sendiri.
Halo, pengiriman.
Nona. Apakah kamu
menjalankan toko online?
Tidak. Aku mengembalikan mereka.
Semuanya?
Toko macam apa ini?
Kualitasnya sangat buruk.
aku membeli terlalu
banyak. Maaf mengganggumu.
Tidak sama sekali.
Bagaimana aku bisa mengenalnya?
Setidaknya aku harus mencoba
mendapatkan WeChat - nya.
Yue.
Jangan malas.
Aku mengawasimu
atas nama Shu Yi.
Aku telah berbuat salah padamu.
kamu membuat kemajuan
yang cukup besar.
Yu You sangat populer.
Dia layak untuk dipelajari.
aku ingat Shu Yi
tampaknya memiliki
pergi ke Universitas Keuangan dan
Ekonomi untuk mewawancarainya.
Kerjakan lebih banyak
pekerjaan rumah.
Ini akan sangat
membantu di masa depan.
Pergi ke Universitas Keuangan dan
Ekonomi untuk mewawancarainya?
Untuk mahasiswa keuangan AS,
kita semua mungkin memiliki
impian untuk menjadi seorang investor.
Jadi, apa hal terpenting
bagi seorang investor?
Kunci yang sangat penting
adalah mempelajari DD.
Apa itu DD?
DD adalah singkatan
dari due diligence.
Ini adalah investigasi
yang dilakukan oleh investor
dan lembaga perantara,
dengan kerjasama bisnis,
pada aspek-aspek seperti
data dan dokumen historis bisnis,
latar belakang manajemen,
risiko pasar, risiko manajemen,
risiko teknis, dan risiko modal.
Ini adalah tinjauan yang
komprehensif dan mendalam,
dan siklusnya biasanya
tiga sampai enam bulan.
aku tidak menyangka dia tidak memakai
jas dan tetap terlihat sangat tampan.
Dia bahkan lebih tampan
daripada di konferensi pers.
Oh, Tuhan.
Tolong beri aku dosen
universitas seperti itu.
Untuk pembacaan definisi,
aku yakin semua orang pasti
merasa itu sangat membosankan.
Tetapi poin pengetahuan yang
baru saja disebutkan sangat penting,
terutama empat risikonya.
Semua orang harus mengingatnya.
Tes di kelas berikutnya
pasti akan mencakup mereka.
Cepat dan catat.
Untuk beberapa hal, hanya melihat
ke permukaan saja tidak cukup.
Kita perlu menyelidiki dan
memahami lebih dalam dan cermat.
Di mana kita sekarang?
Kami baru mulai dengan definisi,
dan itu mungkin tampak
agak sulit untuk dipahami.
Mari kita sederhanakan sedikit.
Mari kita kaitkan dengan
kehidupan kita sehari-hari.
Jika kamu ingin mengenal
seseorang yang tidak kamu kenal
atau belum tahu,
kami pasti ingin tahu
sebanyak mungkin tentang dia.
Saat ini, semua orang
pasti akan melakukannya
lakukan beberapa
pemeriksaan latar belakang
dari berbagai dimensi dan level
untuk memahami informasi yang relevan
tentang orang ini dalam semua aspek,
sehingga untuk menebus asimetris
dan informasi yang tidak
sempurna antara kedua belah pihak.
Itu saja.
Jika ada sesuatu yang tidak kamu
pahami, tanyakan kepada aku.
- Profesor Yu, kita akan pergi.
- Terima kasih, profesor.
- Dah.
Profesor Yu.
Bisakah aku menambahkan
kamu di WeChat?
aku ingin bertanya tentang beberapa
bagian yang tidak aku mengerti.
kamu dapat menanyakan apa pun
yang tidak kamu pahami sekarang.
Di mana kamu tidak mengerti?
Profesor Yu. Apakah
kamu tidak ingat aku?
Terakhir kali, kamu membantu aku
mendapatkan kopi di pusat keuangan
selama konferensi
pers Yunchuang.
aku masih ingat. Apakah ada
sesuatu yang kamu butuhkan untuk aku?
Aku ingin bertemu denganmu!
Terakhir kali, aku tidak memiliki
kesempatan untuk menambahkan kamu di WeChat.
kamu berlari di sekitar
setengah dari Jiangcheng
hanya untuk menambahkan
aku di WeChat?
Bukan hanya itu.
aku seorang jurnalis magang
untuk Pengenalan Keuangan.
aku datang ke sini
hanya untuk belajar.
kamu juga seorang jurnalis
untuk Pengenalan Keuangan?
Ya. Aku magang.
Shu Yi adalah atasanku.
Jadi, kau di bawah Shu Yi?
Bisakah aku datang
ke kelas kamu lain kali?
Ya.
Tapi, satu hal.
Jangan tertidur lain kali.
aku mengajar keuangan.
kamu dapat mencari materi
pembelajaran secara online.
Jika kamu tidak
dapat menemukannya,
ingatlah untuk memberi tahu
aku sebelum kelas berikutnya,
dan aku akan membantu
kamu mempersiapkan diri.
Apa?
kamu baru saja makan
dan pergi dengan tasnya?
Benar.
Tapi editor sedang mencariku.
Apa yang bisa kulakukan?
Tidak heran Shi Yan tidak
menganggapmu serius.
Jadi, apa yang kamu sarankan
untuk aku lakukan sekarang?
Dimana kamu sekarang?
Oke. Ambil gambar dan
posting di Momen WeChat kamu.
Tidak ada.
Tidak ada?
Jika kamu menemukan
sesuatu yang menarik,
ingatlah untuk mempostingnya
di Momen WeChat kamu.
Mengerti.