Shu Yi, kau kembali.
Aku mendengar bahwa kamu melakukan
wawancara segera setelah kamu kembali.
Sepertinya kamu mengalami kegagalan
dalam cinta tetapi sukses dalam karir kamu.
Yu Ling, datanglah ke kantorku.
Oke, Nona Yi.
Kamu pergi untuk wawancara segera
setelah kamu turun dari pesawat kemarin?
Aku mewawancarai
Guan Xiang Cheng.
Apa? Siapa?
Guan...
Ya, itu Guan Xiang Cheng
yang sama yang kamu pikirkan.
Guan Xiang Cheng?
Nona Yi, apa yang kamu katakan?
Kamu tidak dapat memberi aku
halaman depan untuk bulan ini. Mengapa?
Yu Ling, pemimpin redaksi dan aku
tahu bahwa kamu telah bekerja keras.
Awalnya, kami memutuskan untuk
memberi kamu halaman depan.
- Tapi nanti...
- Nona Yi.
Tahukah kamu berapa banyak usaha
yang aku lakukan untuk wawancara ini,
berapa banyak senar
yang harus aku tarik,
berapa minggu yang aku habiskan
untuk membujuk ketiga wakil presiden
agar menyetujui wawancara bersama?
Bagaimana kamu bisa
kembali pada kata-kata kamu?
Apakah kamu tahu bahwa pagi ini,
Zheng Shu Yi mengirimkan draf
pertama wawancara Guan Xiang Cheng?
Jika kamu adalah pemimpin redaksi,
bagaimana kamu mengaturnya?
Siapa Guan Xiang Cheng?
Jika kita tidak menampilkan
wawancara pribadinya di halaman depan,
industri mungkin mengira majalah
kita telah kehilangan akal sehatnya.
Nona Yi, Guan Xiang Cheng
tidak menjadi pusat perhatian
dan menolak untuk diwawancarai
selama bertahun-tahun.
Aku sangat meragukan
keaslian wawancara ini.
Aku memverifikasinya.
Itu adalah wawancara tatap muka.
Zheng Shu Yi
benar-benar sesuatu.
Metode apa yang dia gunakan
untuk menyihir Guan Xiang Cheng?
Apakah dia rela mengorbankan
integritasnya hanya untuk halaman depan?
Cukup.
Berhentilah mengatakan
sesuatu tanpa dasar faktual.
Aku masih memiliki pemahaman tentang
orang seperti apa Guan Xiang Cheng itu.
Dia tidak seperti
yang kamu bayangkan.
Zheng Shu Yi telah menjadi
kolega kamu selama bertahun-tahun.
Dia tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Jika tidak ada yang lain, kamu dapat
kembali ke pekerjaan kamu sekarang.
Oke, Nona Yi.
- Zheng Shu Yi, kamu sengaja melakukan ini, bukan?
- Apa?
Apakah kamu berusaha keras untuk
mewawancarai Guan Xiang Cheng?
Aku selalu ingin mewawancarai
Guan Xiang Cheng,
tapi aku tidak harus berusaha
keras. Dia menghubungi aku sendiri.
Mungkin karena aku
beruntung akhir-akhir ini.
Beruntung?
Guan Xiang Cheng telah keluar dari pusat
perhatian media selama bertahun-tahun.
Sekarang kamu mengatakan kepada
aku bahwa itu hanya keberuntungan?
Ya, jika tidak,
menurut kamu apa itu?
Siapa yang tidak tahu bahwa
kamu cantik dan menawan?
Kamu mungkin telah memaksimalkan
keuntungan kamu, bukan?
Tidak heran kamu berdandan
dengan baik baru-baru ini,
tapi kami jarang melihatmu.
Xu Yu Ling.
Kita semua rekan kerja.
Jangan berbicara terlalu kasar.
Apa? Dia berani melakukannya
tetapi tidak mengakuinya?
Jika aku mengandalkan
penampilan aku untuk bekerja,
apakah kamu pikir kamu bisa berdiri di
depan aku dan mengatakan hal-hal ini?
Sudahkah kamu melakukan
semua pekerjaan kamu?
Apakah kamu mengadakan
pesta teh di sini?
Zheng Shu Yi,
datanglah ke kantorku.
Tidak peduli seberapa cantiknya
kamu, kamu tetap dicampakkan.
Sudahkah kamu memikirkannya?
Apakah kamu yakin ingin
mempublikasikan liputan khusus Yunchuang
di majalah digital?
Aku sudah memikirkannya.
Aku juga memberi tahu
Shi Yan tentang hal itu.
Dia setuju.
Dia setuju?
Ya, aku mendapat
izin dari Shi Yan.
Dia setuju untuk menerbitkan liputan
khusus ini hanya di majalah digital.
Baiklah, aku juga sudah
berbicara dengan pemimpin redaksi.
Mari kita buat liputan
khusus terlebih dahulu.
Jika berjalan dengan baik,
kami akan melanjutkan.
Jika tidak, kita
bisa menundanya.
Mengerti.
Benar, Shu Yi, kamu juga harus
menyiapkan artikel untuk edisi utama.
Apakah kamu yakin dapat
mengatur waktu kamu?
Tidak masalah.
Draf Guan Xiang Cheng akan
selesai dalam dua hari ke depan.
Kamu benar-benar tidak meninggalkan kesempatan
untuk orang lain, bahkan untuk makan.
Aku masih muda dan
aku harus berkembang.
Aku perlu makan lebih
banyak dari yang lain.
Jika dia tidak mengerti,
dia bisa bertanya padaku.
Jika dia bertanya kepada aku, aku akan
menjelaskannya kepadanya dan berterima kasih lagi.
Bu, kamu harus makan
lebih banyak hari ini.
Kakek secara khusus memasak ini
untukmu ketika dia tahu kamu akan kembali.
Aku dapat langsung mengatakan bahwa
itu semua adalah makanan favorit aku.
- Ayah, terima kasih.
- Makan lebih banyak.
Ayo, Ayah, makan lebih banyak.
Yue, bagaimana kabarmu
di tempat kerja baru-baru ini?
- Apakah kamu sudah beradaptasi dengannya?
- Tidak apa-apa.
Aku hanya sedikit lelah. aku
memiliki banyak pekerjaan setiap hari.
Apakah kamu rukun
dengan rekan kerja kamu?
Benar, sesuatu terjadi hari ini.
Pemimpinku, Zheng Shu Yi...
Bu, kamu mengenalnya.
Terakhir kali dia memintaku
pergi ke konsermu.
Ya, aku ingat dia.
Dia mewawancarai
Paman Guan kemarin.
Yi sangat senang
bahwa dia segera memberinya
halaman depan bulan ini.
Aku tidak tahu bagaimana
dia menghubungi Paman Guan.
Dia bilang dia beruntung.
Shu Yi tidak menyadari
jarak ke Jiangcheng,
dan Shi Yan cemburu pada snow.
Aku akan ambilkan air. Makanlah.
Akibatnya, Xu Yu Ling tidak
senang dan datang untuk berdebat.
Di depan semua orang,
dia mengatakan bahwa Shu Yi mendapat
kesempatan karena penampilannya.
Tidakkah menurutmu itu lucu?
Dia seharusnya
tidak mengatakan itu.
Tapi keberuntungan juga merupakan
bagian dari kemampuan seseorang.
Ini bukan apa-apa.
Coba tebak apa yang
dikatakan Shu Yi?
Apa yang dia katakan?
Dia berkata, "Jika aku mengandalkan
penampilan aku untuk bekerja,
"apakah kamu pikir kamu bisa berdiri
di depanku dan mengatakan hal-hal ini?"
Itu konyol.
Dia bahkan tidak menyadari berapa banyak
orang yang mengejar Shu Yi setiap hari.
Apakah dia perlu melakukan ini?
Aku hanya bekerja
untuk waktu yang singkat,
dan aku telah melihat
banyak pria merayu Shu Yi.
Benarkah?
Dan sore ini, aku menemani
Shu Yi ke toko makanan penutup
di lantai bawah majalah
untuk membeli teh.
Ada seorang pria jangkung
dan tampan di toko itu
yang bersikeras
mentraktir Shu Yi kopi.
Qin Shi Yue.
Apakah kamu sudah cukup bicara?
Ya, cukup.
Bu, apakah aku
menyinggung Paman lagi?
Lalu apa yang penting?
Kejutan.
Bu, kenapa kamu di sini?
Yi.
Duduk di sana.
Mengapa tinggal begitu jauh?
Ini, Bibi.
Yu You, kamu tidak tahu,
Yi mulai berdandan lebih awal
hari ini hanya untuk melihatmu.
Sejak muda, kamu tidak
hanya penurut tapi juga pintar.
Kamu bahkan lebih
luar biasa sekarang.
Kamu telah menjadi
profesor universitas.
Dan kamu terlihat
lebih tampan sekarang.
Apakah banyak gadis
yang mengejarmu?
Bibi, kamu menyanjungku.
Ayo, minum teh.
Suhu teh ini pas.
Kamu benar-benar bijaksana.
Tidak mudah menemukan pria
yang begitu bijaksana saat ini.
Benar, Yi?
Kamu sangat cakap dalam bekerja.
Aku melihatnya secara online.
- Benar, Yi?
- Ya.
Profesor Yu masih muda dan
menjanjikan dengan masa depan yang cerah.
Setuju dengan cepat.
Terima kasih.
Hidangan ini adalah
favorit Yi dan aku.
Bibi, silakan makan dulu.
Waktunya makan.
Ini tentang pekerjaan, bukan?
Soalnya, kalian masih sangat
sibuk bahkan di akhir pekan.
Kamu benar-benar pekerja keras.
Maaf, Bibi.
Itu adalah pesan
dari seorang teman.
Tidak apa-apa, silakan.
Tidak!
Kamu benar-benar menggunakan
alasan klise untuk menolak aku.
Kamu bahkan tidak
berusaha keras.
Apakah dia benar-benar berpikir
aku akan mempercayainya?
Tapi aku sudah membeli tiketnya.
Shu Yi.
Tidak sopan bermain
dengan ponsel sambil makan.
Itu adalah pesan dari rekan aku.
Seorang gadis harus mengikuti aturan
dalam segala hal yang dia lakukan.
Begitulah cara dia bisa disukai.
Di kota Jiangcheng yang luas, apakah aku
satu-satunya orang yang menganggur malam ini?
Bu, apakah kamu kenyang?
Bisakah kita pulang?
Aku sangat kenyang.
Jalan-jalan dengan aku
untuk membantu pencernaan.
Yu You, kamu bebas, kan?
Ya, Bibi.
Ibu.
Kamu tidak ingin
menonton film, bukan?
Aku tidak ingin menontonnya.
Tapi kalian berdua
bisa menontonnya.
Aku sudah membeli tiket filmnya.
Bawa mereka.
Jangan khawatir, aku sudah
memeriksanya secara online.
Review untuk film
ini cukup bagus.
Sangat cocok untuk anak muda.
Kalian berdua menemaniku
sepanjang malam.
Kamu harus punya waktu
sendiri sekarang, bukan?
Bu, sekarang sudah cukup larut.
Tidak baik menonton
film selarut ini, bukan?
Bukankah kamu selalu memberitahuku
bahwa anak muda tidak boleh begadang?
Sudah cukup larut.
Aku harus kembali.
Tapi pada jam ini, kalian berdua
mungkin tidak akan bisa tidur, kan?
Baiklah, cepat masuk.
Pergi menonton filmnya.
Bibi.
Aku akan pergi membeli air dulu.
Kapan kamu membeli tiketnya?
Aku pikir pengaturan kamu cukup baik.
Bagaimana kalau kalian berdua pergi?
Apa yang kamu bicarakan?
Ini adalah film romantis,
cocok untuk anak muda.
Baiklah, cepat masuk.
Jika kamu terlambat, itu
akan memengaruhi orang lain.
Cepat pergi.
Yi.
Ingatlah untuk memberi tahu aku apa
adegan kreditnya ketika kamu kembali.
Akhir seperti apa ini?
Siapa yang tahu? Itu sampah.
Akhirnya berakhir.
Ayo pergi.
Itu membuatku lelah.
Yu You, aku melihat
seseorang yang aku kenal.
Jadi, kamu tahu,
aku harus pergi dulu.
Nah, jika ibuku bertanya, katakan
saja kamu sibuk. Terima kasih.
Oke.
Profesor Yu.
Selamat malam.
Kamu mengatakan kepada aku
bahwa kamu bersama seorang penatua,
tapi sebenarnya, kamu
datang untuk menonton film.
Apa yang kamu cari?
Aku sedang mencari orang yang
menonton film itu bersama kamu.
Tidak ada siapa-siapa.
Kau datang sendirian?
Lalu mengapa kamu tidak
memintaku untuk menemanimu?
Menonton film sendirian
memang cukup membosankan.
Tapi kami menonton
film yang sama.
Dibulatkan, itu dianggap kita
menontonnya bersama, kan?
Apakah kamu mengemudi?
- Ya.
- Aku tidak mengemudi.
Dengar, ini sangat larut.
Tidak aman bagiku
untuk pulang sendirian.
Bisakah kamu
mengirim aku pulang?
Film seperti apa yang
biasanya kamu suka tonton?
Sesuatu seperti Terbang Di
Atas Sarang Burung Kukuk.
Kebetulan seperti itu,
aku juga menyukainya.
Pemeran utama pria
adalah pasien psikiatri.
Dia dikirim ke rumah sakit jiwa
karena gangguan mentalnya.
Pacarnya sangat
merindukannya sehingga
dia juga berakhir
di rumah sakit jiwa.
Dia merindukan kebebasan dan
mencoba berbagai cara untuk melarikan diri.
Pada akhirnya, dengan
bantuan semua orang,
dia melarikan diri dari rumah
sakit jiwa bersama semua orang
dan mendapat kehidupan baru.
Ada apa?
Tidak ada.
Apakah kamu punya pacar?
Bagaimana kamu tahu
itu milik pacar aku?
Tidakkah menurutmu ini aneh?
Ini sangat aneh.
Nona Bi, Tuan Guan juga
ada di sini. Dia duduk di sana.
Apakah kamu ingin
bergabung dengannya?
Guan Ji.
Kebetulan sekali.
Apakah kamu ingin datang
ke meja kami dan minum?
Tidak.
Aku tidak percaya
kamu tidak mau.
Ayo, ikuti aku.
Aku sudah bilang tidak.
Pacar aku sedang duduk di sana.
Jika aku tinggal
bersamamu, dia akan marah.
Kamu sangat buruk.
Mengapa kamu membuat
lelucon seperti itu?
Kapan kamu punya pacar?
Apakah kamu melihat
bahwa dia marah?
Itu benar.
Dia mengendalikan
aku dengan sangat ketat.
Mengapa kamu
pergi tanpa menyapa?
Bukankah seperti ini
biasanya kita berinteraksi?
Ini sudah sangat larut. Biarkan
aku mengantarmu pulang.
Film telah berakhir.
Dia tinggal jauh jadi aku tidak
membiarkan dia mengirim aku.
Aku akan segera pulang. Bicara
denganmu nanti, aku tutup telepon.
Shi Yan.
Kenapa kau di sini?
Katakan padaku,
siapa yang tidak kamu izinkan
untuk mengantarmu pulang?
Tak seorangpun.
Hanya seorang teman.
Teman seperti apa?
Lihat, bulan purnama hari ini.
Ini sangat cerah. Lihat itu!
Zheng Shu Yi.
Ini dingin di malam
hari. Di mana topimu?
Terima kasih.
Tuan Shi, apakah kamu kebetulan lewat, atau
apakah kamu sengaja datang menemui aku?
Sekarang hampir tengah malam.
Aku tinggal di Bogang Yunwan.
Bagaimana mungkin aku
bisa melewati tempatmu?
Apakah filmnya bagus?
Itu tidak bagus, namun
kamu baru kembali sekarang.
Apakah liputan khusus untuk
Yunchuang disiapkan dengan sempurna?
Kamu baru saja mendapat
izin dari aku kemarin
dan kamu bermain sampai tengah
malam sebelum pulang hari ini.
Tuan Shi, malam ini,
kamu tidak datang jauh-jauh ke sini hanya
untuk meminta artikel dari aku, bukan?
Jangan khawatir.
Aku sudah menyiapkan liputan
khusus untuk Yunchuang sejak lama.
Aku jamin tidak
akan ada kesalahan.
Ini sudah setelah jam kerja.
Aku dapat menonton film
apa pun yang aku inginkan
dan bermainlah sampai
waktu yang aku inginkan.
Aku sudah dewasa dengan kemampuan
untuk membuat keputusan sendiri.
Tuan Shi, meskipun
kamu tidak ingin tidur,
kamu tidak perlu datang jauh-jauh ke
tempat aku untuk mengawasi pekerjaan aku.
Apa yang kau lihat?
Dengan siapa kamu
pergi ke bioskop?
Ibuku.
Dimana ibumu?
Ibuku...
Ibuku ada di sini.
Aku datang sekarang.
Aku akan segera ke sana.
Ibuku sedang mencariku.
Aku akan kembali dulu.
Ini Guan Xiang Cheng.
Ya, dia idola semua orang
di Pengenalan Keuangan.
Jurnalis ini cukup mengesankan
untuk dapat mewawancarai
Guan Xiang Cheng.
Terima kasih.
Ya, terima kasih atas
dukungan kamu selama ini.
Tuan Wang.
Terima kasih.
Shu Yi memang luar biasa.
Halo, Tn. Li.
Tuan Li, sudah
lama tidak bertemu.
Oke, Xiao Ming, aku akan meminta
Chen Sheng untuk melakukan kontak.
Masuklah sebentar.
Tuan Shi.
Tuan Qin ingin menjadwalkan
wawancara dengan Nona Zheng.
Tolong bantu untuk
menghubunginya.
Oke.
Jangan langsung
menyebut itu Tuan Qin.
Katakan saja dia temanku.
Periksa apakah dia
punya waktu yang tersedia.
Aku mengerti.
Teman Tuan Shi?
Jadi, Tuan Shi memintamu
untuk menghubungiku?
Tapi jadwal wawancara
aku sudah penuh.
Bagaimana dengan ini? aku memiliki seorang
rekan yang menulis profil yang sangat baik.
Bagaimana kalau kuberikan
informasi kontaknya?
Bisakah kamu merekomendasikannya
kepada teman Tuan Shi?
Sama-sama.
Apa hebatnya dia?
Dia baru saja menunggangi
ketenaran Guan Xiang Cheng.
Karier siapa yang tidak akan lepas landas
setelah mewawancarai Guan Xiang Cheng?
Itu benar.
Tetapi apakah kamu memiliki kemampuan untuk
mendapatkan wawancara dengan Guan Xiang Cheng?
Mari kita lihat berapa
lama lagi dia bisa sombong.
Masuklah.
Nona Yi, kamu ingin
bertemu denganku?
Berikan aku airnya.
Tahukah kamu mengapa aku
meminta kamu untuk memberi aku air?
Semua telepon yang aku terima
pagi ini sedang mencari kamu.
Mencariku?
Ya, mereka meminta untuk
membuat janji dengan kamu.
Apa rencanamu?
Segalanya berbeda sekarang.
Secara sederhana,
kamu terkenal sekarang.
Aku mengalami kecelakaan
mobil kecil beberapa hari yang lalu.
Ini adalah kendaraan energi baru
yang menggunakan baterai Zhanlan.
Zhanlan saat ini sedang menjalani
babak pembiayaan baru, jadi aku pikir...
Zheng Shu Yi.
Apakah kamu bahkan menyadari
betapa hebatnya peluang ini?
Begitu banyak orang yang secara
khusus meminta kamu sekarang.
Kamu hanya perlu menulis
beberapa artikel lagi
dan kamu bahkan mungkin bisa
duduk di kantor di sebelah aku.
Apakah itu berarti jika aku
duduk di kantor di sebelah kamu,
aku bisa memiliki majalah
digital independen aku sendiri?
Kau...
Ini seperti aku berkhotbah
di telinga yang tuli.
Katakan padaku, apa yang harus kita
lakukan dengan permintaan wawancara ini?
Jangan khawatir, Nona Yi.
Aku akan menanganinya.
Terima kasih, Nona Yi.
Nan Nan.
Mitra penting Yunchuang
ingin membuat janji
untuk wawancara eksklusif.
Apakah kamu tertarik?
Jika kamu setuju, aku akan
memberinya WeChat kamu.
Kedengarannya bagus.
Tapi mereka menginginkanmu, kan?
Narasumber ini adalah
pembuat konten video pendek.
Kamu memiliki lebih
banyak keahlian di bidang itu.
Aku sedang mengerjakan topik lain
dan aku benar-benar tidak punya waktu.
Oke, kalau begitu.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu mengizinkan aku menangani
klien yang begitu penting untuk kamu.
Apakah kamu tidak akan menerima
bisnis yang jatuh dari langit?
Ada begitu banyak akhir-akhir ini. aku
tidak mungkin mengambil semuanya.
Aku menyuruh Ibu Yi untuk membagikan
permintaan wawancara aku kepada semua orang.
Kamu akan
mendistribusikan semuanya?
Artikel Guan Xiang
Cheng sudah selesai.
Tidakkah kamu ingin menyimpan beberapa
yang penting untuk diri kamu sendiri?
Jika aku memiliki arahan, aku
dapat menghubungi mereka lagi.
Orang-orang itu tidak akan lari.
Zheng Shu Yi.
Tahukah kamu bahwa kamu hanya
berjarak 0,01 cm dari kantor itu?
Mengapa kamu mengatakan
hal yang sama dengan Nona Yi?
Kita adalah orang-orang
dengan pemikiran normal, oke?
Aku telah menambahkan kamu ke
grup. Ingatlah untuk bekerja keras.
Terima kasih.
Lihatlah permintaan
wawancara ini.
Jika kamu tertarik,
beri tahu aku.
- Terima kasih, Shu Yi.
- Sama-sama.
Terima kasih, Shu Yi.
Lihat dia.
Dia bahkan belum
menjadi wakil editor,
dan dia sudah menugaskan
tugas untuk semua orang.
Terima kasih, Nona
Zheng. Terima kasih banyak.
Tuan Shi, wawancara
Tuan Qin telah diatur.
Nona Zheng memang akan
sangat sibuk akhir-akhir ini.
Tapi dia merekomendasikan jurnalis
lain kepada aku dan membuat grup.
Dia menghubungimu
dan membuat grup
WeChat untuk kamu?
Bersiaplah untuk rapat!
Yunchuang telah lulus penyaringan
pembiayaan putaran pertama Zhanlan.
Shi Yan, kamu telah melakukan
pekerjaan dengan baik kali ini.
Mr. Liangguiliu,
persaingannya sangat ketat.
Jika kita ingin mengamankan
Zhanlan, kita harus bersiap lebih awal.
Jika kita dapat bekerja sama dengan perusahaan
investasi lain untuk mengamankan Zhanlan,
bisa jadi solusi juga.
Berinvestasi adalah
tentang menghasilkan uang.
Tidak ada gunanya berbagi keuntungan
tanpa menghasilkannya terlebih dahulu.
Semua perusahaan terpilih
bertekad untuk menang.
Mungkin tidak mudah untuk mendapatkan
kolaborasi dengan perusahaan lain sekarang.
Aku mengerti pikiran
dan kekhawatiran kamu.
Mengenai Zhanlan,
kami hanya dalam tahap memutuskan
apakah akan berinvestasi atau tidak.
Kita tidak bisa terburu-buru melakukan
investasi yang begitu signifikan.
Jadi sebelum hasil
evaluasi babak baru keluar,
aku tidak setuju untuk
membuat langkah lebih lanjut.
Juga, mata uang digital menjadi lebih
umum dalam kehidupan kita sehari-hari.
Baiklah, semuanya, mari
kita akhiri kelas di sini hari ini.
Kelas dibubarkan.
Profesor Yu, ayo
makan siang bersama.
Maaf, aku ada kelas nanti.
Bagaimana dengan setelah
kelas? Aku bisa menunggumu.
Tn. Yu.
Maaf.
Kamu belum makan, kan?
Aku memiliki
beberapa kelas sore ini.
Apakah kamu punya pacar?
Bagaimana kamu tahu
itu milik pacar aku?
Mungkinkah itu benar-benar
seperti yang aku pikirkan?
Yue, kamu kembali.
Artikel ini terstruktur dengan
baik, dan gagasannya jelas.
Bei Er, kamu telah membuat kemajuan besar
baru-baru ini. Terus bekerja dengan baik.
Pasti, Yu Ling.
Qin Shi Yue, dari mana saja kamu?
Mengapa kamu pulang selarut ini?
Maaf, Yu Ling.
Aku menghadiri kuliah di
Universitas Keuangan dan Ekonomi,
jadi aku kembali
terlambat. I...
aku meminta kamu dan Bei Er untuk
menyelesaikan artikel bersama-sama,
tapi kamu menyerahkan
segalanya padanya.
Apa yang telah kamu lakukan?
Lihat bagaimana
kamu menulis artikel ini.
Kata-kata dan kalimat
kamu tampak amatir.
Aku ingin tahu bagaimana
Zheng Shu Yi mengajarimu.
Ini salahku karena
pulang terlambat,
tapi mengapa kamu menyeret Shu Yi
ke dalam ini saat kamu memarahiku?
Kamu suka menjadi pahlawan.
Baik.
Mari lupakan Zheng Shu
Yi dan bicarakan tentangmu.
Apa kontribusi kamu
untuk artikel ini?
Yu Ling.
Yue menemukan ahlinya.
Dia juga mengatur
struktur artikel.
Dia memberiku strukturnya
sebelum dia pergi.
Bisakah kamu tidak menyela
aku ketika aku sedang berbicara?
Sebagai senior, tidak
bisakah aku mengajarinya?
Karena kamu
sangat cakap, baiklah.
Carilah beberapa pakar industri
dan minta mereka menyumbangkan pandangan
mereka untuk kamu gunakan sebagai pemula.
Karena yang menjadi sorotan
adalah pendapat para ahli,
kita harus merevisi
strukturnya sepenuhnya.
Bei Er, giliran kamu untuk
mengatur strukturnya.
Jadi semua orang tidak akan mengatakan
aku tidak membagi tugas secara adil.
Oke, aku mengerti.
Semoga berhasil.
Yue.
Ini semua salahku.
Aku tidak mengisi
konten dengan benar.
Aku tidak menyalahkanmu.
Ini bukan masalahmu.
Jangan disalahkan
atas masalah ini.
Kamu telah bekerja keras, Yue.
Nan, kapan Shu Yi akan kembali?
Dia sedang dalam tugas luar
beberapa hari ini. Dia pasti sibuk.
Aku mengiriminya pesan di WeChat dan butuh
beberapa jam baginya untuk membalasnya.
Lupakan saja, lebih baik
aku tidak mengganggunya.
Aku tidak ingin membuat
masalah untuknya.
Jangan bekerja terlalu larut. Aku
akan pergi sekarang. Semoga berhasil.
Paman, kamu tidak tahu kesulitan
seperti apa yang aku alami.
Aku sebenarnya bekerja lembur.
Perutku mulai
terasa tidak nyaman.
Aku hanya makan sedikit biskuit.
Aku kira aku tidak akan
bisa bertahan lebih lama lagi.
Aku satu-satunya
yang bekerja lembur.
Pemimpin aku tidak
datang ke majalah hari ini.
Dia tidak bekerja lembur
dan tidak pergi ke majalah.
Kemana dia pergi lagi?
"Bagaimana kamu
tahu itu pacarku?"
Ternyata aku
terlalu banyak berpikir.
Tidak, aku perlu menyelidiki
lebih dalam ke kamp musuh
untuk mengetahui dengan tepat
berapa banyak lawan yang ada.
Aku ingin tahu
apakah dia sudah pergi.
Selamat tinggal, Profesor Yu.
- Hati-hati.
- Profesor Yu, sampai jumpa.
Ayo kita beli air.
Profesor Yu.
- Nona Qin?
- Kamu pasti haus. Minumlah.
Tidak perlu, aku memilikinya.
Apakah kamu sudah
selesai bermain basket?
Mari kita makan malam bersama.
Ada pertanyaan yang
ingin kutanyakan padamu.
Jika kamu memiliki pertanyaan, kamu
dapat bertanya kepada aku selama kelas.
Tidak.
Ini masalah yang
berhubungan dengan hubungan.
Nona Qin, aku pikir kamu mungkin
belum mengenal aku dengan baik.
Umurku 30 tahun.
- Jadi?
- Jadi...
Jadi aku mungkin tidak cocok untuk
menjawab pertanyaan hubungan kamu.
Mengapa kamu tidak cocok?
Apakah kamu
tidak seperti cewek?
Aku harus mempersiapkan kelas
aku. Aku akan pergi sekarang.
Aman dalam perjalanan pulang.
Tapi kamu belum
menjawab pertanyaanku.
Apakah cocok atau tidak
hanya bisa ditentukan
setelah saling mengenal, kan?