Mengapa suasana hatimu
sedang baik-baik saja?
Apakah sudah jelas?
Kau sudah berubah, ya?
Mengetahui bahwa kamu harus
mengembalikan sesuatu yang tidak berguna.
aku mengembalikan sesuatu?
Apa yang aku kembalikan?
Oh, itu.
Itu bukan aku. Shu Yi
yang mengembalikannya.
Zheng Shu Yi melakukannya?
Mengapa dia masih
mengembalikannya?
aku menyadari bahwa aku mungkin
telah salah memahaminya terakhir kali,
jadi aku ingin menebusnya.
aku membelikannya
beberapa pakaian.
Dia bilang dia ingin
mengembalikan mereka saat itu.
aku tidak mengizinkannya, tapi aku kira
dia masih pergi dan mengembalikan semuanya.
kamu menyebut ini "beberapa"?
Tapi Shu Yi benar-benar
bersemangat dengan pekerjaannya.
Dia menerima pemberitahuan
di menit-menit terakhir kemarin
dan berangkat dalam
perjalanan bisnis pagi ini.
Jujur saja,
dia menangani semuanya
sendiri, menulis garis besar,
melakukan wawancara,
melakukan perjalanan bisnis.
Ini sangat sulit.
aku tidak tahu dari mana
dia mendapatkan motivasi.
Dia pergi dalam
perjalanan bisnis?
Dia pergi pagi-pagi sekali.
Segalanya berjalan
dengan baik di akhir Le'an.
Pekerjaan sudah beres.
Shi Yan,
apakah ponsel kamu rusak?
Mengapa kamu tidak
menghubungi aku?
aku telah memposting begitu
banyak pembaruan di WeChat Moments,
berbagi begitu
banyak foto indah,
dan kamu belum menunjukkan
penghargaan apa pun.
Bahkan tidak ada "suka."
Hei, cantik.
Apa yang kau lakukan di sini?
aku sedang dalam perjalanan
bisnis untuk seorang rekan kerja.
Bukankah kamu biasanya
enggan meliput berita luar kota?
Dan kamu memiliki begitu
banyak pria yang menunggu kamu.
Shan Shan, apa ada sesuatu
yang terjadi denganmu?
Tidak, tidak ada.
Aku hanya butuh istirahat.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Mengapa kamu tidak mempertimbangkan
untuk menetap dengan seseorang?
Stabilitas sementara bukanlah
stabilitas yang sebenarnya.
Beberapa hubungan masih bisa
hilang meskipun tampak stabil.
Bagi aku, stabilitas semacam
itu membawa terlalu banyak risiko.
Ada apa? Shi Yan
belum menghubungimu?
Tidak.
kamu tahu, dengan ponsel
yang harganya ribuan yuan,
mengapa tidak menunjukkan
titik notifikasi merah kecil?
Halo.
Dimana kau?
Mari kita bertemu di
tempat kita yang biasa.
aku tidak di Jiangcheng.
Kapan kamu kembali?
aku belum yakin.
Aku harus pergi.
Temanku sedang tidur.
Shan Shan, sedang turun salju.
Ini benar-benar turun salju.
Salju di Wucheng sangat indah.
Dia bersenang-senang di sana sehingga
dia bahkan tidak merindukan rumah.
Apakah kamu memeriksa gadis yang
kamu bawa ke peternakan kuda terakhir kali?
Lebih terbuka dengan itu, bukan?
Dia gadis yang menarik.
Mengapa aku tidak
melihatnya akhir-akhir ini?
Dia sedang dalam
perjalanan bisnis.
aku membaca artikel
wawancaranya tentang kamu.
Ini sebenarnya cukup bagus.
Meskipun usianya masih muda,
dia punya cukup bakat menulis.
Pandangannya lebih tajam
dari banyak jurnalis veteran.
Pekerjaannya tidak buruk.
Ya?
aku ingat kamu dulu menghindari
berurusan dengan media.
Nah, setiap orang
harus berkembang.
Yunchuang sedang naik daun.
Kami membutuhkan liputan media
untuk membantu masyarakat
lebih memahami kita.
Itu hal yang bagus.
Lain kali, undang
wanita muda ini ke sini.
aku ingin mengobrol
dengan jurnalis
siapa yang berhasil
mengubah perspektif kamu,
obrolan yang tepat.
Masuklah.
Berdirilah di sana.
Berdiri di sana.
Lakukan pose yang bagus.
- Mengapa?
- Jangan khawatir. Lakukan saja seperti yang aku katakan.
Ini dia. Ubahlah.
Oke, selesai.
Mengapa kamu
mempostingnya untuk aku?
Apakah itu terlihat bagus?
Setidaknya sentuh
sebelum kamu memposting.
Ini terlihat sangat indah.
Apakah menurut kamu
fotografi aku perlu diedit?
Percayalah padaku,
Shi Yan akan segera
menghubungimu.
aku pikir ide-ide
kamu masuk akal,
tetapi kamu juga harus
mempertimbangkan persepsi eksternal.
Kemampuan kamu pada
akhirnya akan terbukti.
Tapi sampai saat itu,
kompromi dan diplomasi
tidak ada salahnya.
Benar.
Aku tahu
orang-orang tua ini.
Mereka telah melihat Mingyu
dalam kondisi terbaiknya.
Mereka menghasilkan uang
dengan melakukan ini dan itu,
dan mereka mendapatkan
kepercayaan diri.
Beberapa tahun yang lalu,
saat Mingyu
benar-benar berjuang,
mereka masih bertahan,
karena kesetiaan.
Mereka tidak menjual,
juga tidak menutup mata.
Sekarang kamu bersinar,
wajar jika mereka ingin
mendapatkan beberapa pengembalian.
Mereka mungkin
sedikit tidak sabar,
tapi mereka tidak
punya niat buruk.
Aku mengerti.
Itu sebabnya aku lebih bertekad
untuk memastikan
investasi mereka tidak salah.
Shan Shan, kamu
benar-benar ahli dalam hal ini.
Teleponnya sudah diperbaiki.
Ayo. Dia jelas merindukanmu.
Dia merindukanmu.
Kenapa terburu-buru?
Balas dia nanti.
Tetapi bagaimana jika dia
mengadakan rapat nanti?
Pertemuan akhirnya berakhir.
Dia sudah menjawab,
jadi, kamu harus
sedikit pendiam.
Jangan bertingkah seolah kamu
tidak sabar untuk membalasnya.
Beri dia rasa jarak,
biarkan dia menyadari
keunikan dan nilai kamu.
Kapan aku harus membalasnya?
Jangan terburu-buru.
Apa yang harus aku balas?
Katakan saja,
"Bagaimana kamu tahu
aku tidak di Jiangcheng?"
Dia pasti sudah
melihat postingan aku.
Nah, kamu harus
membuatnya mengakuinya.
Tidak, kamu sama sekali
tidak mengerti Shi Yan.
Dia benar-benar tidak romantis.
Dia bukan tipe orang yang
menghargai jarak seperti ini.
Oke, aku mengerti sekarang.
Dengan keterampilan
menggoda kamu,
aku mulai berpikir Shi
Yan yang tidak romantis,
itu karena kamu kurang pesona.
Paman Guan?
Paman Guan yang mana?
Siapa Paman Guan
tidak terlalu penting.
kamu harus menghapus "Paman
Guan" dan "bertemu" dari kalimat itu.
Orang yang ingin melihatmu
bukanlah Paman Guan,
ini Shi Yan, Tuan Shi.
Kalian berdua benar-benar
diciptakan untuk satu sama lain.
Dengan keterampilan menggoda
tingkat taman kanak-kanak kamu,
hanya pria canggung dan pendiam
seperti dia yang cocok untukmu.
Shan Shan,
Paman Guan adalah
Guan Xiang Cheng.
Shi Yan memanggilnya Paman Guan.
Guan Xiang Cheng?
aku akan mewawancarai
Guan Xiang Cheng.
Ya tuhan!
Apakah ini mimpi?
Wawancara dengan
Guan Xiang Cheng!
aku tidak percaya aku bisa mewawancarai
Guan Xiang Cheng yang legendaris.
Bertahanlah,
kapan aku melamar wawancara
dengan Guan Xiang Cheng?
Lihat, aku sudah
memberitahumu itu.
Shi Yan yang
menginginkanmu kembali.
Dia pasti sangat merindukanmu
bahwa dia tiba-tiba
mengirimi kamu SMS.
Paman Guan?
Itu hanya alasannya untuk membawamu
kembali ke Jiangcheng sesegera mungkin.
Permisi?
aku lebih baik memesan
penerbangan dengan cepat
dan ubah wawancara
ini menjadi kenyataan.
Zheng Shu Yi, tidak bisakah
kamu memiliki sedikit cadangan?
Shan Shan,
ini Guan Xiang Cheng
yang sedang kita bicarakan.
aku dapat dipesan
secara pribadi,
tetapi etika profesional aku tidak mengizinkan
aku untuk dilindungi undang-undang.
aku harus menyiapkan garis
besar hari ini untuk wawancara besok.
Mengapa dia begitu sarkastik?
Mungkinkah dia mengira aku sudah
terlalu lama menjauh dari Jiangcheng,
dan dia merindukanku?
Apa dia ingin bertemu denganku?
Tidak, aku mungkin
terlalu memikirkannya.
Oke. Mengerti.
aku mengatur wawancara
dengan Nona Zheng,
dan kamu di sini bahkan
lebih awal darinya.
Yah, aku datang untuk
belajar darimu, Paman Guan.
Tidak mungkin
terlambat untuk itu.
Baiklah, aku akan bertindak
seperti aku percaya itu.
Betapa senangnya menjadi muda.
Apa yang terjadi?
Seseorang menabrak
mobil aku dari belakang.
Nona, beri aku
waktu beberapa menit.
Apakah kamu memperhatikan jalan?
Apakah kamu bahkan
tahu cara mengemudi?
aku mengemudi
dengan kecepatan normal.
Perlambatan tiba-tiba kamu
yang menyebabkan tabrakan.
aku juga mengemudi
dengan kecepatan normal.
kamu memukul aku, dan
itulah mengapa aku berhenti.
Baiklah, kalian berdua,
berhenti berdebat.
Biarkan polisi lalu lintas dan
perusahaan asuransi menanganinya.
Mereka akan menyelidiki
dan menentukan...
Aku tidak peduli. Ini salahmu,
- tidak masalah siapa yang datang.
- Halo.
Maaf, aku sedang
dalam perjalanan.
Apa yang terjadi di sana?
Mobil tempat aku berada di bagian
belakang. Kami sedang menanganinya sekarang.
Kau tidak terluka, kan?
Berikan alamatnya.
Aku akan menyuruh Chen
Sheng datang menjemputmu.
- Nama, tolong.
- Wang Zhong.
Dan kamu?
Yang Fei Fan.
Chen Sheng, maafkan
aku. Beri aku waktu sebentar.
Kenapa itu kamu?
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan?
Mobil ini adalah
kendaraan energi baru.
Sepertinya ada
masalah dengan baterai.
Baterai?
Ini baterai Zhanlan Technology.
Bukankah mereka sedang
menggalang dana baru-baru ini?
aku telah mengikuti berita ini,
jadi aku ingin
belajar lebih banyak.
Mungkin akan ada beberapa
temuan yang tidak terduga.
Aku akan ikut denganmu.
Pak,
apakah ada banyak
kecelakaan serupa
melibatkan jenis kendaraan
listrik khusus ini baru-baru ini?
Tidak banyak, hanya
beberapa kasus.
Permisi, Pak.
Apakah kecelakaan ini
mungkin terkait dengan baterai?
Ini tidak pasti.
Inspeksi profesional diperlukan
untuk menarik kesimpulan apa pun.
Apakah kalian berdua penumpang?
Semuanya beres sekarang. Jika
tidak ada yang lain, kamu bisa pergi.
- Terima kasih.
- Jangan sebutkan itu.
Oh tidak, aku terlambat.
aku lupa memberi
tahu Tuan Guan.
Kita harus bergegas. aku tidak ingin
membuatnya menunggu terlalu lama.
Masuklah.
Nona Yi.
Ada yang bisa kubantu, Yu Ling?
Bu Yi, aku sudah berbicara dengan
tiga wakil presiden dari bank umum.
Mereka setuju untuk melakukan
wawancara bersama dengan aku.
aku ingin meminta kamu memesan
halaman depan untuk edisi bulan ini.
Tiga wakil presiden untuk
wawancara bersama?
Itu bagus.
Ini adalah wawancara
yang substansial.
Itu pasti ada di halaman depan.
Terima kasih, Nona Yi.
Yu Ling, kamu selalu menjadi
bintang Pengenalan Keuangan.
Keterampilan profesional
kamu luar biasa.
Pemimpin redaksi dan aku memiliki
harapan yang tinggi untuk kamu.
Terus bekerja dengan baik.
Terima kasih, Nona Yi. Aku
akan kembali bekerja sekarang.
Wawancara dengan
Guan Xiang Cheng?
Mengerti.
Tangani dengan baik.
Halo.
Kenapa kamu punya waktu untuk
meneleponku selama jam kerja?
Tuan Guan, jika aku tidak
menelepon kamu secara pribadi,
bagaimana aku bisa yakin
bahwa majalah keuangan kita
telah benar-benar meyakinkan
kamu, si tokoh besar,
untuk melakukan
wawancara dengan kami?
Nona Zheng memberitahumu, bukan?
aku memang memintanya untuk
datang hari ini untuk mengobrol.
Bagaimana dia bisa
menghubungimu?
aku membaca
beberapa karya utamanya.
Pada usia yang begitu muda,
keterampilan menulisnya
benar-benar mengesankan.
Secara alami.
Shu Yi adalah salah satu anggota
tim aku yang paling tepercaya.
Keahlian profesionalnya termasuk
yang terbaik di majalah kami.
Kalian berdua memenuhi
keinginan satu sama lain,
tapi kamu juga telah membuat
masalah besar bagi aku.
Ya, maaf.
Ini kekhilafan aku.
aku tidak memberi
tahu kamu sebelumnya,
dan aku telah
membuatmu bermasalah.
aku pribadi akan menebusnya
untuk kamu di malam hari.
Aku akan menjemputmu
setelah bekerja.
Tidak apa-apa. Aku akan pergi
ke sana sendirian malam ini.
Sampai jumpa malam ini.
Paman Guan.
Kau di sini.
Ayo. Silahkan duduk.
Halo, Tuan Guan.
Duduk.
Nona Zheng,
kamu di sini sebagai
jurnalis hari ini.
Mari kita tetap santai.
kamu bisa memanggil
aku Paman Guan,
seperti yang dilakukan Shi Yan.
Tidak perlu formal.
Tentu.
Mari kita mengobrol
santai hari ini.
aku telah membaca
beberapa artikel kamu.
aku pikir mereka
ditulis dengan baik.
kamu memiliki banyak perspektif
baru dan ide-ide yang bijaksana,
dan sudut pandangmu cukup tajam.
Kau terlalu baik.
Sudah lama sejak
aku berbicara dengan
orang muda selain Shi Yan.
Jadi, aku mengundang kamu
ke sini hari ini untuk mengobrol.
Ini adalah kesempatan
bagi aku, orang tua,
untuk terlibat dengan pikiran
anak muda dan belajar sesuatu.
Kau terlalu rendah hati.
Aku harus belajar darimu.
Yah, itu berjalan dua arah.
Mari kita mulai
dengan secangkir teh.
Ini dari koleksi khusus aku.
aku tidak menawarkannya
kepada sembarang orang.
aku bukan peminum teh.
aku biasanya lebih
suka minuman ringan.
aku mungkin tidak tahu
bagaimana menghargainya.
Cobalah.
Minumlah. kamu akan menyukainya.
Itu diseduh dengan air salju.
Apa yang istimewa
dari air salju?
Kamu suka salju, bukan?
Bagaimana kamu
tahu dia suka salju?
Dia menyebutkannya
di Momen WeChat.
Ini enak, dan
rasanya seperti salju.
aku sangat menyukainya.
Kalian berdua membahas bisnis.
Aku akan pergi ke halaman.
Mari kita mulai, Tuan Guan.
Oke.
Sulit dibayangkan, bukan?
Panci emas pertama
aku adalah 435 yuan.
Sulit dipercaya bahwa itu telah
berkembang menjadi Ibu Kota Guan.
Wow!
Itu luar biasa!
Zheng Shu Yi,
turunkan nada.
Paman Guan, makan
siang sudah siap.
aku asyik dengan percakapan
aku dengan Nona Zheng,
dan aku lupa waktu.
Shi Yan, sekarang setelah kamu menyebutkannya,
aku sebenarnya merasa sedikit lapar.
Tuan Guan, aku bersenang-senang
mengobrol dengan kamu hari ini.
aku akan menyiapkan draf untuk
tinjauan kamu sesegera mungkin.
Silakan pergi dan makan
siangmu. Aku akan pergi.
Makanan disajikan.
kamu harus tinggal
untuk makan siang.
Dia tidak terburu-buru.
Apa yang kamu buru-buru?
Ayo makan.
Ayo.
Nah, jika kamu bersikeras.
Silakan duduk.
Nona Zheng, berapa umurmu?
aku berusia 25 tahun,
segera menginjak usia 26 tahun.
Shi Yan berusia 27 tahun,
dua tahun lebih tua darimu.
Tanda-tanda zodiak
kamu cocok dengan baik.
aku juga berpikir begitu.
Ayo makan.
Ada rencana lain untuk nanti?
Ingin mengunjungi
peternakan lagi?
Sudah lama sejak kami
berdua pergi ke sana.
Aku sudah lama ingin pergi lagi.
Pemandangan di peternakan
ini sangat menyegarkan.
Tapi akhir-akhir
ini aku cukup sibuk,
jadi aku harus pergi lain kali.
Kapan pun kamu
ingin pergi, pergilah.
Benar, Shi Yan?
Terima kasih, Paman Guan.
Shi Yan belum sering ke peternakan
selama beberapa tahun terakhir,
tapi dia tahu tempatnya
dengan sangat baik.
kamu pernah ke sana
bersamanya sebelumnya.
Jika ada sesuatu
yang tidak kamu yakini,
kamu bisa bertanya padanya.
Apakah dia sering
pergi ke peternakan?
Setelah memulai perusahaannya sendiri, dia
menjadi sangat sibuk dan jarang berkunjung.
Ketika dia masih kecil, dia
biasa pergi setiap minggu.
Sepertinya Tuan Shi selalu
suka menunggang kuda.
Seperti apa dia
saat masih kecil?
Dia bijaksana bahkan
sebagai seorang anak.
Dia memiliki standar
tinggi untuk dirinya sendiri.
Namun, anak-anak,
tidak peduli seberapa
tenang dan tenangnya mereka,
mereka masih mengalami saat-saat
frustrasi dan ketidakbahagiaan.
Ketika dia menemukan sesuatu
yang menjengkelkan saat itu,
dia tidak akan mengatakan
apapun kepada siapapun,
bahkan ayahnya pun tidak.
Dia hanya suka
pergi ke peternakan
dan menunggangi
kuda-kuda itu berputar-putar.
Kepribadiannya tidak banyak
berubah sejak dia masih kecil.
Dia masih pendiam.
Saat Mingyu dalam masalah,
itu mengganggu rencana
kewirausahaannya.
Dia tinggal untuk
menyelesaikan masalah di Mingyu
sebelum berangkat
untuk memulai Yunchuang.
Dia mempercayakan Mingyu
kepada saudara iparnya.
Banyak orang tidak
mengetahui detailnya
dan menganggap dia
menghindari tanggung jawab,
tapi kebenarannya adalah,
dia mengambil lebih
banyak tanggung jawab
dan membuat pengorbanan
yang lebih besar dari siapa pun.
Faktanya, orang lain tidak tahu
bahwa Shi Yan menyerahkan
kehormatannya kepada saudara iparnya,
siapa yang dia rasa adalah orang
yang paling cocok untuk diambil alih.
Dia selalu memiliki visi
dan telah mempersiapkannya
sejak lama,
itu sebabnya dia
mendirikan Yunchuang.
Dia hanya tidak suka berbicara,
terutama tentang perasaannya.
Ketika kamu memiliki kesempatan,
cobalah untuk lebih banyak
mengobrol dengannya
dan bantu dia mengubah
kebiasaan buruk ini.
Jangan menyimpan
semuanya untuk diri sendiri.
Paman Guan,
nikmati udangnya
selagi masih hangat.
Lihat, dia tidak akan
membiarkanku memberitahumu itu.
Baiklah.
Biarkan dia terbuka
untuk kamu sendiri.
Namun,
dengan Yunchuang berkembang,
pengorbanan dan usahanya
tidak sia-sia.
Dia mencurahkan seluruh energinya ke
Yunchuang selama beberapa tahun terakhir,
bahkan tidak menyisakan
waktu untuk berkencan.
Yunchuang sekarang
sangat dihormati di industri ini.
Proyek yang dipilihnya
juga mencerminkan rasa tanggung jawab
sosial dan pandangan ke depan Tuan Shi.
aku yakin Tuan Shi
akan mencapai cita-citanya.
Nona Zheng,
kamu juga seorang wanita
muda yang luar biasa.
aku telah berinteraksi dengan
banyak orang di bidang jurnalistik,
termasuk teman-teman yang sudah
aku kenal selama bertahun-tahun,
dan pada akhirnya, mereka
semua mengubah karier.
kamu masih sangat muda dan
memiliki banyak kesempatan.
Tidak mudah untuk
bertahan dalam profesi ini.
Di majalah kami, kami sebenarnya
memiliki mayoritas karyawan perempuan,
dan kebanyakan dari
mereka cukup menarik.
Menjadi tampan juga
bisa menjadi aset.
Ketika datang untuk
melakukan wawancara,
siapa yang tidak suka
mengobrol dengan cewek cantik
dan jurnalis wanita yang cerdas?
Itu benar.
Pak Shi juga menyukai
jurnalis wanita cantik.
Benar, Tuan Shi?
Apa aku salah?
Terakhir kali pada konferensi pers,
rekan aku yang hadir bersama aku,
kamu menatapnya cukup lama.
Apakah itu benar-benar terjadi?
Aku tidak melakukannya.
/ Kau melakukannya.
Chef, iga ini masih agak pedas.
Bisakah kamu
menyesuaikannya sedikit?
kamu kemudian bertanya
ke mana dia pergi.
Sudah kubilang dia tidak
enak badan dan pulang.
kamu bahkan bertanya kepada
aku apa yang salah dengannya.
Aku hanya menggodamu.
Benarkah?
Apa? Kamu tidak percaya padaku?
- Tidak juga.
- Apa yang diperlukan bagimu untuk mempercayaiku saat itu?
Aku ingin memakannya.
Aku mau udang.
Jika kamu tidak
mengupasnya untuk aku...
Aku akan melakukannya sendiri.
Ini dia.
Masuklah.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Matahari bersinar sangat terang,
rasanya sangat menyenangkan.
Ini hari yang sempurna untuk
jalan-jalan, bukan begitu?
Apa yang kamu inginkan sekarang?
aku tidak ingin naik mobil
dulu, aku ingin jalan-jalan.
Maukah kamu berjalan bersamaku?
Zheng Shu Yi,
kamu menjadi semakin
menuntut sekarang.
aku tidak hanya menuntut,
aku juga bisa menulis puisi.
Puisi?
"Shu Yi jauh dari Jiangcheng,
Shi Yan iri dengan salju."
Zheng Shu Yi.
Apa? aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Benar.
Kau benar.
Aku tidak menyangka puisi
kecilku begitu menyenangkanmu.
aku juga menyiapkan sesuatu
yang lain untuk menyenangkan kamu.
Apakah kamu ingin
mendengarnya, Tuan Shi?
Hari-hari ini, aku
melakukan brainstorming,
dan aku telah menyiapkan
rencana fitur khusus untuk Yunchuang.
Setiap tanda baca diketik
dengan tangan aku sendiri,
mengungkapkan dedikasi dan kepentingan
aku kepada kamu dan wawancara ini.
Sudah larut. Kau harus kembali.
Bukan apa-apa.
Hanya saja mengetik fitur ini
merencanakan satu karakter pada satu waktu
membuat pergelangan
tanganku sedikit sakit.
Ini bukan masalah besar.
Aku bisa menahannya.
Baik.
Baik apa?
kamu ingin membuat fitur
khusus di Yunchuang, bukan?
kamu memiliki izin aku.
- Terima kasih, Tuan...
- Tapi aku punya dua syarat.
aku akan menyetujui 200
syarat jika kamu memilikinya.
Pertama, kamu harus mengikuti dengan
cermat dan sangat memahami Yunchuang,
begitu juga dengan
pekerjaan aku sehari-hari,
rincian spesifik dari
berbagai proyek,
dan terutama
filosofi kerja aku.
Kedengarannya agak aneh.
Apakah kamu setuju
atau tidak, Nona Zheng?
Ya.
aku tidak akan melewatkan kesempatan untuk
mendapatkan pemahaman yang mendalam tentang kamu.
Kedua, jika artikelnya bias
atau tidak cukup mendalam,
aku berhak untuk menghentikan
fitur khusus ini kapan saja.
Itu cukup ketat.
Masuklah ke mobil.
aku juga setuju
dengan syarat kedua.
Berharap dapat bekerja
sama dengan Yunchuang.
aku tidak akan memberi kamu
alasan untuk menghentikannya.
Fan, bawa pulang
Nona Zheng dulu.
aku memiliki hal-hal
lain untuk diperhatikan.
Ya, Tuan Shi.
Kebetulan sekali. Apakah kamu di
sini untuk menjemput seseorang?
Ya. Kau.
Tidak bisakah aku?
Aku?
Sudah lama sejak terakhir
kali kita bertemu. Aku agak...
Merindukanmu.
aku pikir sebanyak itu.
Itulah status operasional Zhanlan
dalam beberapa tahun terakhir.
Dapat dipahami bahwa
tiga perusahaan otomotif
dan dua perusahaan investasi
telah menyatakan minat yang jelas
untuk bekerja sama dengan Zhanlan.
Jika Yunchuang ingin
berkolaborasi dengan Zhanlan,
persaingan akan sengit.
Mr. Liangguiliu,
kamu harus berusaha lebih keras.
Yu You, apa pendapatmu?
Baterai solid-state memiliki fitur
kinerja dan keamanan yang tinggi,
dan mereka memang memiliki
potensi untuk menjadi arah masa depan.
Ada pasar potensial yang
sangat besar untuk permintaan.
Mereka juga sejalan dengan
national dual-carbon initiative.
Dalam perlombaan ini,
Zhanlan memang yang terdepan.
Analisis Tuan Yu sangat tepat.
Sistem produksi Zhanlan
sudah sangat matang saat ini.
Berinvestasi di dalamnya berarti
risiko yang lebih rendah bagi kita.
Namun,
persaingannya sangat ketat,
dan itu tidak seperti putaran
investasi sebelumnya.
Ini berarti Yunchuang mungkin
harus membayar harga yang mahal
untuk mendapatkan
bagian dari pasar ini.
Namun penilaian
tersebut menyimpulkan
bahwa pasar ini memiliki
potensi yang besar.
Tuan Shi.
Tuan Shi, bagaimana menurutmu?
Apakah semua orang memperhatikan
kecelakaan baru-baru ini
melibatkan kendaraan energi
baru beberapa hari yang lalu?
aku pikir itu adalah kecelakaan yang
melibatkan kendaraan energi baru Hengxin.
Mereka menggunakan
baterai Zhanlan.
Zhanlan?
Kecelakaan mobil tidak
jarang terjadi, bukan?
Selain itu, ini mungkin
bukan masalah baterai.
Berinvestasi di bidang apa
pun adalah usaha yang berisiko,
jadi aku ingin melakukan lebih
banyak pekerjaan persiapan.
Seperti yang
disebutkan sebelumnya,
berinvestasi di Zhanlan
sangat kompetitif.
Bagi Yunchuang, Zhanlan
jelas merupakan pilihan utama.
Mr. Liangguiliu,
aku ingat kamu cukup bullish
pada Zhanlan sebelumnya, bukan?
Apa yang aku bullish
apakah dampak positif energi baru terhadap
kehidupan masa depan dan lingkungan,
dan pentingnya memasuki
bidang ini bagi Yunchuang.
Namun, industri
baterai solid-state
membutuhkan
investasi yang besar.
aku yakin perlu melakukan
lebih banyak penelitian dan analisis.
Tapi aku dengar mereka akan
membuat keputusan dalam dua bulan ini.
Pada saat itu, jika kita ingin
memilih perusahaan lain,
bukankah sudah terlambat?
Itu benar.
Banyak perusahaan investasi
telah memasang taruhan mereka.
Tidak mungkin
mereka semua salah.
Jika perlu, kita bisa bernegosiasi dengan
mereka untuk mengambil bagian yang lebih kecil.
Tuan Shi, aku tahu
kamu berhati-hati,
tapi kita tidak boleh melewatkan
kesempatan untuk berinvestasi di Zhanlan.
Tan Yong,
lakukan putaran
evaluasi lainnya,
dan kemudian kita
akan memutuskan.
Ya, Tuan Shi.
Shi Yan, itu adalah
langkah yang cerdas.
Sangat sulit untuk
mengamankan Zhanlan.
Jika kamu bisa melakukan ini,
semua orang akan
berpikir kamu luar biasa.
Bahkan jika kita tidak berhasil,
mereka tidak akan menyalahkan kita.
Ini benar-benar mengesankan.
Ini adalah laporan tertulis
dari departemen penilaian.
Coba lihat.
Ini mencantumkan jumlah
kecelakaan yang melibatkan
kendaraan energi baru
menggunakan baterai ini
dan termasuk beberapa laporan
investigasi kecelakaan terkait.
Ada begitu banyak kecelakaan
dalam setahun terakhir.
Tapi itu belum tentu
membuktikan apa-apa.
Kendaraan energi baru memiliki
basis pengguna yang besar sekarang.
Kemungkinan kecelakaan
secara alami lebih tinggi.
Mobil konvensional juga
mengalami tingkat kecelakaan,
yang mungkin tidak lebih
rendah dari kendaraan energi baru.
kamu ada benarnya, tetapi
masalah intinya sekarang
apakah itu meskipun Zhanlan
memiliki pangsa pasar yang signifikan,
mereka masih menggunakan
teknologi baterai tahun lalu,
dan belum ada
pembaruan atau iterasi.
Pesanan mereka menumpuk sekarang.
Jika mereka berhasil mendapatkan dana,
mereka kemungkinan besar
bertujuan untuk berkembang
dan terus meningkatkan
pangsa pasarnya.
Namun dalam jangka panjang,
terobosan teknologi
adalah kuncinya.
Jika masalah baterai
tetap tidak terselesaikan
dan kecelakaan terus terjadi,
produsen mobil besar akan
mencari solusi alternatif.
Dalam hal ini, investasi kita
mungkin bukan taruhan yang aman.
Pembiayaan Zhanlan saat
ini sudah dalam putaran B.
Setelah putaran
malaikat dan Seri A,
dengan cara tertentu,
itu tidak lagi sejalan dengan
strategi investasi Yunchuang.
Kami dapat membuat pengecualian
ini, tetapi seperti yang kamu katakan,
diperlukan putaran
penelitian lagi.
Paman-paman itulah yang
terburu-buru berinvestasi di Zhanlan.
Jika ada yang tidak beres, mereka akan menyalahkan
kita karena melakukan panggilan yang salah.
Jadi, kita tidak bisa hanya
mengikuti apa yang mereka katakan.
Shi Yan, mari kita lanjutkan
seperti yang kamu katakan.
Mari kita tunggu hasil
evaluasi selanjutnya.
Sepertinya aku harus melakukan
perjalanan ke sana sendiri.