Apa yang kamu lakukan?
aku naik taksi ke hotel aku.
Ini hotelmu.
Zhanlan ada di dekatnya, jadi
aku memesan kamar di sini.
kamu juga perlu pergi ke Zhanlan
dan melakukan wawancara lanjutan,
jadi kamu tinggal
di sini bersamaku.
Tinggal bersamamu?
Ada apa?
Tidakkah kamu mau?
Tuan Shi, ini
sepertinya tidak pantas.
Apa yang tidak pantas?
Halo, barang bawaan
kamu telah diantar.
Pergilah,
apa yang tidak pantas?
Tidak pantas bagimu
untuk memegang kartuku.
Shan Shan,
aku baru saja
berada di dalam mobil.
Shi Yan duduk
tepat di sampingku.
Dia mendengarku? Itu sempurna.
Ini dorongan yang
bagus untuknya.
Yah, tidak juga.
Lalu kenapa kau
masih meneleponku?
Aku ada di ruangan
di seberangnya.
Shi Yan tidak mampu.
Itu omong kosong.
Apakah ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian sekarang?
kamu harus memanfaatkan
kesempatan ini.
Aku harus pergi.
aku ada wawancara besok. Dah.
Dia baik-baik saja.
Profesor Yu, kamu
mendapat bingkisan.
Terima kasih.
Mereka terburu-buru untuk
melakukan pengendalian kerusakan
tanpa merilis hasil investigasi.
Mau tak mau aku merasa hal-hal
tidak sesederhana kelihatannya.
Dia pemalu.
Lusa, Zhanlan.
- Halo.
-
Aku sudah masuk...
Maaf soal itu.
Sesuatu telah
datang untukku besok.
Bisakah kita menjadwal
ulang wawancara untuk lusa?
- Tidak apa-apa?
- Ya, terima kasih.
(dan jelajahi kota
tempatnya berada.
Di sini.
Jadi, masalah hubungan
seperti apa yang kamu alami?
Aku sudah lama mengenalmu,
dan kau tidak pernah
mengajakku keluar untuk minum.
Jika kamu mengajakku
kencan dan bukan Shi Yan,
itu hanya bisa berarti kamu
memiliki beberapa masalah hubungan.
Aku akan memotong
untuk mengejar kemudian.
aku ingin tahu bagaimana
cara menolak seorang gadis
tanpa menyakiti perasaannya.
Jika kamu berpikir
untuk menolaknya,
namun kamu khawatir akan
menyakiti perasaannya?
Apakah kamu yakin
tidak menyukainya?
Ini bukan seperti
yang kamu pikirkan.
Lalu apa itu?
aku pikir gadis itu
mungkin melihatnya
sebagai hal yang
menyenangkan dan mengasyikkan.
Itu sebabnya...
Dia sangat terlibat
dalam "permainan" ini.
Dia mungkin tidak serius,
hanya terjebak pada saat ini.
Yang paling penting,
aku rasa kami tidak cocok.
Permainan?
Apa arti "kompatibel" bagi kamu?
Bawah ke atas!
Terus minum!
Jangan berhenti!
- Ayo!
Jadi, apa yang
harus aku lakukan
untuk melepaskan diri
dari "permainan" ini?
Setelah semua yang
baru saja kamu katakan,
sebenarnya, kamu benar-benar berhenti
melihat ini hanya sebagai permainan.
Karena menurutmu dia
memperlakukanmu seperti permainan,
mengapa khawatir
tidak menyakitinya?
Antara pria dan wanita, jika segala
sesuatunya bisa berlarut-larut begitu lama,
tidak mungkin hanya satu
pihak yang memiliki perasaan
sementara yang lain tidak.
Jika kamu tidak
tertarik, tolak saja dia.
Itulah satu-satunya cara untuk
benar-benar menghindari bahaya.
Jika tidak, kamu
hanya membimbingnya.
Ada apa?
Apakah kamu tidak
ada kelas besok?
Kau harus pulang.
Baiklah. Aku akan pergi dulu.
Jangan begadang terlalu larut.
Kau kalah lagi.
Minum!
Siapa orang ini?
Entahlah.
Apa yang dia lakukan?
Siapa ini?
- Aku tidak mengenalnya.
- Aku juga tidak mengenalnya.
Hai, aku temannya Shan Shan.
- kamu harus bergabung dengan kami.
- Duduklah.
- Terima kasih.
- Duduklah, bung.
Duduk.
- Mari kita lanjutkan.
- Lagi.
Kau kalah lagi, Shan Shan!
Kau kalah lagi. Minum.
Aku akan minum.
Shan Shan sudah mabuk.
Aku akan minum untuknya.
Apakah kamu berperan sebagai ksatria dan
menyelamatkan seorang gadis dalam kesulitan sekarang?
- kamu harus minum dua kali lipat jika kamu ingin membantunya.
- Itu benar.
- Itu benar. kamu harus minum dua kali lipat.
- Dobel.
Tidak masalah.
Ayo main lagi.
Ayo.
Aku sudah selesai bermain.
Ini tidak menyenangkan.
Shan Shan, kau menjadi
pembunuh bayaran.
Bukankah kamu yang mengatakan kamu sedang dalam
suasana hati yang buruk dan mengundang kami ke sini?
Ini salahku.
Aku akan mengosongkan gelas
ini sebagai permintaan maaf.
Kau...
Guan Ji?
Layanan kamar.
Nona Bi, Tuan Guan harus pergi
lebih awal untuk urusan bisnis.
Ini adalah sarapan yang dia
minta kami siapkan untuk kamu.
Ada pilihan Cina dan Barat.
Tuan Guan juga menginstruksikan
kami untuk membawa kamu
yogurt dan jus murbei untuk
membantu mengatasi mabuk kamu.
Dan ini baju ganti
yang baru saja
disampaikan Tuan Guan.
Jika kamu membutuhkan
sesuatu, beri tahu kami.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kamu terlihat cantik
dengan pakaian hitam.
Aku menyukaimu
Apakah kita di sini untuk mempelajari
lebih lanjut tentang Zhanlan?
Itu benar. Jiang Shao Yuan, kepala
Zhanlan, adalah penduduk asli Ancheng
dan seorang pengusaha
lokal yang terkenal.
Dia sering menyebutkan
Kuil Xiaguang yang ramai,
yang menarik banyak pengunjung.
Sepuluh tahun yang lalu, Tuan Jiang kembali ke
kampung halamannya untuk mendirikan Zhanlan.
Sejak itu, ia telah memperluas
dan memperkuat perusahaan,
berkontribusi
pada ekonomi lokal.
Setiap kali dia
mendapat kesempatan,
dia berbicara tentang keindahan
alam kampung halamannya
dan mendorong wisatawan
untuk datang ke Ancheng.
Jadi, untuk memahami Zhanlan, kamu harus
terlebih dahulu memahami Jiang Shao Yuan.
Dan untuk memahami
Jiang Shao Yuan,
bagaimana mungkin kamu tidak mengunjungi Kuil
Xiaguang, yang sering dia rekomendasikan?
Ada apa, Tuan Shi?
Kau mengerjakan PR semalam, ya?
Apakah kamu menghabiskan
banyak waktu untuk menghafalnya?
Sebagai jurnalis, penting untuk
memiliki informasi yang kuat.
Secara alami, kita harus mengerjakan
pekerjaan rumah kita sebelum berbicara.
Perhatikan langkahmu.
Jika kamu jatuh, kita tidak akan bisa belajar
lebih banyak tentang Tuan Jiang hari ini.
Semua pekerjaan
rumahmu akan sia-sia.
Aku tidak akan jatuh.
aku akan mengirimkan
foto-fotonya nanti.
Oke.
Hei, tampan dan cantik,
kalian berdua memiliki
tingkat daya tarik yang tinggi.
kamu adalah pasangan paling
serasi yang pernah aku lihat hari ini.
- Kami tidak...
- Ada yang bisa kubantu?
kamu mungkin tidak tahu,
tapi hari ini adalah hari terakhir
Kuil Xiaguang dibuka untuk umum.
Ini akan ditutup selama
enam bulan mulai besok.
Kalian berdua
benar-benar beruntung.
Ini adalah kesempatan yang
sangat langka. Bagaimana kalau
aku mengambil foto kamu
sebagai kenang-kenangan?
Tidak heran ada begitu
banyak orang di sini hari ini.
Kami benar-benar beruntung.
Apakah kamu ingin
mengambil foto?
Ini pertama
kalinya aku di sini,
dan aku tidak tahu
kapan aku akan kembali.
Mengambil gambar sebagai
kenang-kenangan terdengar bermakna, bukan?
Ya, tepat sekali.
Lewat sini, tolong.
Ini memiliki
pemandangan terbaik.
Ayo.
Guys, mari kita bertindak
lebih alami dan intim.
Cantik, berdiri lebih
dekat dengan tampan.
Tolong mendekat.
Dan lebih manis.
Jangan terlihat
terlalu serius, tampan.
Bergembiralah.
kamu memiliki senyum
yang indah, tampan.
Cantik, lebih banyak
tersenyum juga.
Ini dia. Ya.
Satu, dua, tiga.
Ini bagus.
Kau terlihat sangat manis.
Bagaimana kamu menaruhnya lagi?
kamu membuat
pasangan yang cocok.
Coba lihat.
Terima kasih. Ini
terlihat sangat bagus.
Sama-sama. Aku senang
kamu menyukainya.
99 yuan untuk dua foto.
Tambahkan aku di WeChat,
dan transfer uang aku.
Aku akan mengirimkan
foto-fotonya.
Itu sangat mahal.
Nona, itu harga paket pasangan.
Lalu berapa harga regulernya?
Harga regulernya
adalah 50 yuan per foto.
Betapa murahnya. Ini
didiskon oleh satu yuan.
Sembilan puluh sembilan
adalah angka keberuntungan.
Semoga kamu berdua memiliki
hubungan yang panjang dan bahagia.
aku akan mengedit foto dan
mengirimkannya kepada kamu.
Sebagai tambahan, aku juga
akan memberi kamu panduan.
Ada tempat di
sana untuk meramal.
Pasangan suka pergi ke sana.
Pergi ke sana dan
baca keberuntunganmu.
Semoga kamu memiliki hidup
yang panjang dan bahagia bersama.
Nikmati kunjungan kamu.
Hei, tampan dan cantik,
kalian berdua memiliki
tingkat daya tarik yang tinggi.
kamu adalah pasangan paling
serasi yang pernah aku lihat hari ini.
Garis-garisnya persis sama.
Dia menyebut semua
orang tampan dan cantik.
Kita benar-benar bisa menggambar
tongkat keberuntungan di sini.
Ini keberuntungan.
Dewa Mak Comblang mungkin
telah mempermainkan mereka,
tapi para kekasih
sudah sangat jatuh cinta.
Apa artinya ini?
Siapa pun yang ingin membaca
keberuntungan kamu, silakan datang ke sini.
Pak, apa arti tongkat
keberuntunganku?
Nona, kamu telah menggambar
tongkat "berkah besar".
Ini adalah berkah
yang luar biasa.
Namun, ini berarti kamu memulai
hubungan kamu dengan salah,
dengan beberapa
tikungan dan belokan.
aku pikir itu tongkat
keberuntungan?
Jangan khawatir.
Meskipun kamu salah memulainya,
kecocokan kamu telah muncul.
kamu telah menemukan cinta
yang ditakdirkan untuk kamu.
kamu harus berkomitmen
sepenuh hati padanya.
Kalian berdua adalah
pasangan yang dibuat di surga.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Pak. aku harap apa
yang kamu katakan akan menjadi kenyataan.
Selamat tinggal.
Apakah kamu benar-benar
percaya akan hal ini?
Mengapa tidak?
Kecocokan yang dibuat di surga,
apa lagi yang bisa aku minta?
Ayo. Ayo pergi.
Kakek, lihat.
Mengapa semua tongkat di dalam tabung
bambu ini merupakan tongkat keberuntungan?
Pria itu berdiri di sana
untuk waktu yang lama.
Dia pasti telah merusak mereka.
Kamu masih kecil.
kamu tidak mengerti.
Ini adalah pertandingan bagus
yang dianugerahkan surga.
Meskipun surga
menganugerahkannya,
itu masih membutuhkan
usaha manusia.
Zheng Shu Yi,
perhatikan langkahmu.
Sekarang, kamu tidak
perlu mengkhawatirkanku.
Kapan kamu akan
pergi ke Zhanlan?
Aku seharusnya pergi
hari ini, tapi karena kamu...
Karena aku apa?
Karena kamu akan pergi besok,
jadi aku menjadwal
ulang untuk lusa.
aku menonton
berita Zhanlan kemarin.
aku perhatikan bahwa
mereka semua mengatakan
kecelakaan itu tidak ada
hubungannya dengan baterai mereka,
tapi mereka tidak
memberikan bukti apapun.
Saat ini, mereka sedang dalam
fase kritis penggalangan dana.
Dugaan aku adalah mereka
mencoba mengecilkan insiden tersebut.
Jadi aku akan pergi bersama kamu ke
Zhanlan besok untuk mengetahui lebih lanjut,
lihat apakah kita bisa
mendapatkan beberapa wawasan.
Dengan begitu, aku bisa
lebih siap untuk wawancara.
Itu sebabnya aku
menjadwal ulang wawancara.
Tapi berkat itu,
Aku harus menikmati perjalanan
sehari di Ancheng bersamamu.
Jadi, aku tetap orang
yang diuntungkan dari ini.
Kita masih punya waktu, mari
kita lanjutkan ke tujuan selanjutnya.
- Ada satu lagi?
- Ingat aku mengerjakan pekerjaan rumah aku.
Dua mie croaker kuning,
satu tanpa bawang.
Mengerti. Tunggu sebentar.
Kau benar-benar menyukai mie.
(aku akan kembali
dalam beberapa hari.
Hai. Dua mie croaker kuning.
- Terima kasih.
- Silakan nikmati.
Tidak memperhatikan saat
makan tidak baik untuk perut kamu.
aku sedang mengirim
SMS ke keponakan aku.
Apa yang dia inginkan darimu?
Tidak banyak. Dia
mengomeliku karena oleh-oleh.
Lucu bagaimana orang
kaya menginginkan segalanya.
Bahkan hal-hal
menjadi milik orang lain.
Bahkan oleh-oleh
dari kota kecil.
Kamu sangat berbeda.
Shi Yan, apa yang
sebenarnya kamu inginkan?
Tidak peduli apa
yang kamu inginkan,
pernahkah kamu mempertimbangkan
perasaan ayah dan keluarga kamu?
Apakah kamu pernah
mempertimbangkan perasaanku?
Aku sudah memberitahumu
apa yang aku inginkan,
tapi kamu tidak
pernah mengerti aku.
Aku benar-benar tidak mengerti.
kamu sudah memiliki
begitu banyak.
Mengapa kamu
menyerahkan semuanya?
Mengapa kamu menginginkan begitu
banyak hal, hal-hal yang sangat berbeda?
Pernahkah kamu memikirkan
apa yang aku inginkan?
Apakah aku bahkan punya tempat
dalam rencana hidup kamu?
Shi Yan,
mari kita putus.
Tapi tentu saja, kamu berbeda
dengan orang kaya lainnya.
Zheng Shu Yi.
Apakah kamu juga menganggap
aku tidak masuk akal?
Tidak sama sekali. Aku tidak
pernah memikirkanmu seperti itu.
Aku selalu melihatmu
sebagai seseorang dengan
ide dan opini yang kuat.
kamu bekerja tanpa henti
dan berkorban
untuk cita-cita kamu.
Di dunia dengan
begitu banyak orang,
jika kamu seperti orang
lain, itu akan membosankan.
Plus, kamu memiliki
mata yang bagus.
Sungguh, terutama
dalam memilih aku...
Untuk wawancara
Yunchuang dan fitur khusus.
aku juga berpikir
Aku punya mata yang bagus.
Oh, Yu You,
tahukah kamu
betapa lelahnya aku?
Jika ya, mengapa kamu
tidak mengirimi aku SMS?
Dia tidak bilang
dia sudah makan,
jadi itu artinya
dia belum makan.
Aku tidak punya pacar.
Yu You tidak menyukai
pria dan tidak punya pacar.
Nona Qin, kamu benar-benar
tidak perlu melakukannya.
seperti olahraga ekstrim.
Tentu saja, jangan
memaksakan diri terlalu keras.
Jika masih tidak
menghilangkan stres,
pertimbangkan untuk mencari
pekerjaan yang berbeda.
Yu You, apakah kamu semacam
biksu yang tercerahkan dari sebuah kuil?
Kenapa kamu tidak tertarik
pada perempuan sama sekali?
Terima kasih telah bergaul
dengan aku hari ini, Tuan Shi.
Aku akan kembali ke
kamarku. Sampai jumpa besok.
Kau...
Ya?
Apakah kamu mau...
Kenapa kau
meneleponku jam segini?
- Apakah kamu tidak bersenang-senang?
- Aku di rumah.
Jangan khawatirkan aku.
Bagaimana dengan Shi Yan?
Tidak banyak yang
terjadi. Kami telah bekerja.
Ini adalah waktu utama kamu.
Namun kau meneleponku sekarang.
Pasti ada sesuatu yang terjadi padamu.
Apakah kamu mencoba
menghindari pelamar?
Betapa tajam dan perseptif kamu.
Katakan padaku, di pangkalan
mana kamu dan Shi Yan berada?
Sudahkah kamu berpegangan
tangan? Apakah kamu sudah berciuman?
Apa pedulimu? Urus
urusanmu sendiri.
kamu tidak bisa
terus menghindarinya.
Aku menutup telepon sekarang.
Aku memberitahumu,
kamu lebih baik mencari
cara untuk menangani ini.
Jika mereka tahu kamu
punya rencana lain,
mereka tidak akan
membiarkannya begitu saja.
Tapi
mengapa kamu meninggalkan
Chen Sheng di Jiangcheng
dan pergi ke Ancheng sendiri?
Bukankah kamu seharusnya
keluar bersenang-senang malam ini?
I...
Ada yang harus kulakukan.
Aku harus pergi.
- Pagi.
Kami sudah menunggu
selama 20 menit.
Apakah mereka mengatakan
kapan mereka akan menerima kita?
Tuan Shi, aku sangat menyesal
telah membuat kamu berdua menunggu.
Tuan Jiang sangat
sibuk hari ini.
Ijinkan aku mengajakmu
berkeliling dulu.
Setelah tur, aku akan
membawa kamu ke Tuan Jiang.
Terima kasih.
Lewat sini, tolong.
Mr. yang,
mereka ada di sini.
Halo, Tuan Jiang.
Halo.
Dan ini...
Ini asistenku.
Tuan Shi, datang
ke Ancheng kali ini,
apakah kamu dan asisten kamu
mengunjungi Kuil Xiaguang?
Ini memiliki pemandangan
yang fantastis.
- Layak untuk dikunjungi.
- Kami pernah ke sana.
Silahkan duduk.
Tuan Shi, kamu
adalah talenta muda.
Tidak seperti perusahaan kami, yang
telah ada selama lebih dari satu dekade.
Kita cenderung
lebih konservatif.
Dan kami agak berhati-hati
dalam memilih mitra kami.
Kami tidak mengambil
risiko dengan mudah.
kamu benar, kami masih muda,
dan itulah mengapa
kami menerima tantangan
dan tidak takut gagal.
Yunchuang menanggapi kemitraan
dengan Zhanlan dengan sangat serius.
Bagi Yunchuang, investasi
yang terlibat juga tidak sedikit.
Itu sebabnya kami mendekati
Zhanlan dengan sangat hati-hati.
Itu juga mengapa aku
melakukan kunjungan pribadi kali ini.
Jadi, Tuan Shi, apa yang ingin
kamu bicarakan dengan aku?
Tuan Jiang, pernahkah kamu mendengar tentang
kecelakaan mobil energi baru Hengxin baru-baru ini
itu terjadi di Jiangcheng?
Tidak...
aku belum pernah mendengarnya.
Kebetulan, asisten aku
ada di kendaraan itu.
Mungkin dia bisa berbagi dengan
kamu apa yang terjadi saat itu.
Mobil e-hailing yang aku bawa hari
itu adalah mobil bermerek Hengxin.
Pada saat kecelakaan,
mobil tiba-tiba melambat
dan berhenti tanpa
peringatan apa pun,
menyebabkan tabrakan bagian
belakang oleh mobil di belakang.
Ini terdengar seperti tanggung
jawab penuh dari pengemudi e-hailing.
Setiap produk
membawa ketidakpastian,
terutama produk yang
kompleks seperti mobil.
Berbagai faktor dapat
menyebabkan kecelakaan.
Sama seperti
perusahaan investasi kamu,
dapatkah kamu menjamin bahwa setiap
proyek yang kamu investasikan bebas risiko?
Apalagi pengemudi masih memiliki
sisa tenaga 30% saat berbelok.
Itu murni kesalahan operasional,
tidak terkait dengan baterai.
Yunchuang, sebagai
perusahaan investasi,
harus mengevaluasi nilai dan potensi
perusahaan secara keseluruhan,
alih-alih terpaku
pada satu insiden.
Jika itu masalahnya,
aku khawatir ini mungkin sulit
untuk Zhanlan dan Yunchuang
untuk berkolaborasi
dalam jangka panjang.
Tuan Jiang, bolehkah
aku bertanya,
sebagai ahli dalam
industri baterai,
apakah kamu yakin kejadian
ini disebabkan oleh baterai?
Ada 18 kejadian
seperti ini baru-baru ini.
Apakah Zhanlan punya solusi
atau tim khusus untuk
mengatasi hal ini?
Mr. Liangguiliu,
pertanyaan-pertanyaan ini melibatkan
informasi rahasia perusahaan kami.
Dalam hal ini, mari kita
akhiri diskusi kita di sini hari ini.
- Oke.
- Terima kasih telah berbagi wawasan kamu.
Enam perusahaan telah berhasil
lolos seleksi putaran pertama Zhanlan.
Pada akhirnya, kita akan
memilih tiga dari mereka.
Karena kamu mampu kehilangan,
kamu sebaiknya kembali dan
menemukan proyek baru dengan cepat.
Dalam perjalanan
pulang, pikirkan tentang
bagaimana kamu bisa menjelaskan
kepada pemegang saham
utama perusahaan kamu.
Apa yang harus dijelaskan?
Tuan Shi secara pribadi
berkomunikasi dan melakukan penelitian,
mengkonfirmasi risiko investasi.
Setelah kami kembali, kami
akan memilih yang lebih tulus
dan proyek berisiko rendah.
Para pemegang
saham lebih dari senang.
Apa yang harus dijelaskan?
Haruskah kita menjelaskan bahwa
perusahaan besar seperti Zhanlan,
saat menghadapi masalah produk,
tidak mencoba
menyelesaikannya dengan segera
tapi malah memilih untuk
menyapu mereka di bawah karpet?
Sebelum datang ke sini,
aku sangat menghormatimu.
aku pikir kamu tinggal di kota asal
kamu untuk mengembangkan bisnis
dan pimpin Zhanlan untuk
menjadi pemimpin industri
sentimental dan
bertanggung jawab.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kenyataannya sangat
berbeda dengan imajinasiku.
Ayo pergi.
Bawa kami ke Restoran Anne.
Mengerti, Tuan Shi.
Asisten Zheng, apakah
kamu keberatan?
Tidak, aku hanya berpikir...
Kau pikir apa?
aku pikir kamu belum lapar.
Aku lapar sekarang.
Apakah apa yang dikatakan Tuan
Jiang sebelumnya semuanya benar?
Apakah pemegang saham Yunchuang
benar-benar ingin kamu mengamankan Zhanlan?
Apakah itu berarti mereka tidak tahu bahwa kamu
datang ke Ancheng untuk mengunjungi mereka?
Dan aku baru saja mengatakan
itu kepada Tuan Jiang.
Apa yang akan kamu
lakukan sekarang?
Bukankah kamu sudah
mengatakannya untukku?
Setelah kembali,
kami akan memilih
mitra kolaborasi yang lebih
tulus dan berisiko lebih rendah.
Apa kau yakin tidak apa-apa?
Nona Zheng, apakah kamu
memiliki pertanyaan lagi?
Mengenai investasi ini,
pandangan aku berbeda dengan
pandangan beberapa anggota dewan.
Kejadian itu menjadi pengingat,
itulah mengapa aku
mengunjungi mereka secara pribadi.
aku dapat menerima
produk yang tidak sempurna,
tapi aku tidak bisa menerima
sikap menghindari masalah.
Jika ada masalah
dengan baterai Zhanlan
dan tidak ada
solusi yang terlihat,
risiko investasi untuk
Yunchuang akan terlalu tinggi.
Jadi,
kau benar.
Apa yang kamu katakan
di Zhanlan barusan
persis seperti yang ingin aku sampaikan
kepada para pemegang saham ketika aku kembali.
Dan
kata-katamu tepat.
Kata-katamu tegas dan langsung.
kamu memukul paku di kepala.
kamu telah memberikan
contoh yang bagus untuk aku.
Apakah kamu tidak lapar?
Pelayan, kami siap memesan.
Apakah kamu memberi tahu
Tuan Fan tempat yang salah?
Dia tidak bisa datang, dia
harus mengurus sesuatu.
Dia tidak bisa datang?
Lalu aku akan memanggil taksi.
aku tidak mengendarai
mobil orang lain.
Lalu haruskah kita
terus menunggu?
Kita juga bisa berjalan.
Berjalan?
Apakah kamu benar-benar
ingin berjalan? Agak jauh.