Apakah kamu memberi tahu
Tuan Fan tempat yang salah?
Dia tidak bisa datang, dia
harus mengurus sesuatu.
Dia tidak bisa datang?
Lalu aku akan memanggil taksi.
aku tidak mengendarai
mobil orang lain.
Lalu haruskah kita
terus menunggu?
Kita juga bisa berjalan.
Berjalan?
Apakah kamu benar-benar
ingin berjalan? Agak jauh.
Sangat nyaman di sini. Rasanya
seperti tempat yang bagus untuk pensiun.
Nona Zheng, kamu sedang
meningkat dalam karir kamu
dan sudah memikirkan
tentang pensiun.
Kehidupan yang baik adalah
motivasi kerja keras kita.
aku tidak tahu mengapa, tetapi saat
aku berjalan bersama kamu di tepi sungai,
melihat pemandangannya,
Tiba-tiba aku mulai
memikirkan masa depan.
Rencana apa yang
kamu miliki saat itu?
kamu sebaiknya punya
alasan bagus untuk menelepon.
Mengapa Paman begitu menakutkan?
Sudah larut. Apakah dia
sibuk dengan sesuatu?
Mungkinkah aku
merusak rencananya?
Mungkin dia sedang
berkencan dengan pacarnya.
Mungkin...
Yue, apa yang kamu gumamkan?
aku sedang berpikir,
jika seorang pria merasa kesal dan
tidak ingin berbicara dengan kamu
saat kau meneleponnya,
kemungkinan dia
bersama wanita lain.
Apa yang terjadi di kepalamu
yang kecil itu setiap hari?
Halo.
Aku libur kerja, kamu...
- Apakah kamu yakin?
- Apa?
Tentang apa yang baru saja kamu
katakan, bagaimana reaksi pria...
Aku yakin.
Kalau begitu katakan padaku,
jika seorang pria bersama wanita
lain, apa lagi yang akan dia katakan?
Dia akan berkata,
"aku sedang sibuk".
Dan dia dengan tidak
sabar bertanya, "Ada apa?"
Tepat sekali.
Mengapa kamu tiba-tiba
begitu tertarik dengan ini?
Tidak ada. Aku hanya bertanya.
Aku akan pergi sekarang.
Kejutan?
aku melakukannya, apakah
kamu membeli album ini?
Mengapa dia menolakku lagi?
Ini bukan penolakan yang sopan.
Ini adalah penolakan langsung.
kamu bahkan tidak
membuat alasan.
Mengerti.
Shu Yi.
kamu masih belum menjawab
pertanyaan aku sebelumnya.
I...
aku belum memutuskan.
Kau...
Luangkan waktumu.
aku akan menyiapkan
garis besar untuk kamu.
aku memiliki wawancara
untuk kolom aku besok.
Aku akan kembali
dulu. Selamat malam.
Selamat malam.
Profesor Yu yang muda,
menjanjikan, dan tampan,
takeout kamu ada di sini.
Profesor Yu, pacarmu
memesan ini, kan?
Tidak.
Kita pergi sekarang. Dah.
Dia makan sedikit
hidangan dari Dapur Xu.
Dia tidak menyentuh
hidangan pedasnya.
Dia menyelesaikan
semuanya dari Yubaoxuan.
Yubaoxuan?
aku tidak memiliki
persyaratan makanan yang tinggi.
Yang lebih penting bagi aku adalah
orang yang makan bersama aku.
Namun terkadang, uang tidak
bisa menyelesaikan semua masalah.
Saat mengevaluasi sesuatu,
kamu harus mempertimbangkan
apakah itu perlu atau tidak.
Nona Qin, aku
juga berharap kamu
dapat menemukan seseorang
yang menghargai minat kamu,
Qin Shi Yue.
kamu tidak bisa
menyerah begitu saja.
Dia menerima makanan yang kamu
kirimkan dan bahkan berterima kasih.
Dia hanya tidak suka kamu
menghabiskan uang dengan sembrono.
Sekarang setelah kamu tahu,
lebih berhati-hatilah lain kali.
Tenanglah.
Belum terlambat untuk mempersiapkan
outline setelah wawancara besok.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah kamu lupa bahwa
aku tinggal di seberang kamu?
Nona Zheng, ini kopi yang
dipesan Tuan Shi untukmu.
Masuklah ke mobil.
Terima kasih atas
tumpangannya, Tuan Shi.
Terima kasih atas kopinya.
Nona Zheng?
Apa yang membawamu
ke sini hari ini?
Halo, aku seorang jurnalis dari
Financial Introducing, Zheng Shu Yi.
Kau Nona Zheng?
Kalau begitu, biarkan aku
mengajakmu berkeliling dulu.
Kunjungi pabrik kamu?
Apa kau lupa? aku
mengunjunginya kemarin.
Baiklah, biar
kubawa kau ke atas.
Lewat sini, tolong.
Tuan Shi, kemana kita
harus pergi sekarang?
Lewat sini, tolong.
Nona Zheng, tolong tunggu di sini
sebentar. aku akan melapor ke Tuan Jiang.
Tuan Jiang, Nona Zheng dari
Pengenalan Keuangan ada di sini.
Katakan padanya untuk
menunggu sebentar.
- Nona Zheng...
- Tuan Jiang.
Itu kau?
aku membuat janji dengan
kamu pada jam 10 pagi.
Sudah lewat 15 menit.
Tuan Jiang, ini adalah jurnalis dari
Pengenalan Keuangan, Zheng Shu Yi.
Nona Zheng?
Lalu kemarin...
Tuan Shi dan aku
adalah teman baik.
Nona Zheng, kamu benar-benar
memiliki lingkaran sosial yang luas.
kamu tidak hanya mengenal
Tuan Guan Xiang Cheng,
tapi kamu juga
teman baik Tuan Shi.
Kami juga saling
mengenal setelah konflik.
Karena Tuan Shi adalah temanmu,
kami masih dapat mempertimbangkan
untuk bekerja sama dengan Yunchuang.
Itu tidak perlu.
Tuan Jiang, kamu dapat menangani
masalah ini secara profesional.
Yunchuang adalah
perusahaan profesional.
aku tidak dapat
memengaruhi pikiran Tuan Shi.
Tuan Jiang, bisakah kita mulai?
Tentu saja.
Ketika aku baru lulus dari universitas,
aku mewawancarai banyak perusahaan.
Mereka semua menganggap aku
lulusan yang tidak berpengalaman.
Itu normal.
Pada akhirnya, aku
tidak punya pilihan
tetapi bekerja di sebuah
pabrik kecil yang menjual baterai.
Sedikit yang aku tahu, aku
berakhir di tempat aku hari ini.
aku telah membaca tentang
kisah kewirausahaan kamu
dalam majalah "Visi Keuangan".
aku yakin para pembaca akan
lebih tertarik dengan diri kamu saat ini
dan keadaan Zhanlan saat ini.
Ya, tentu saja.
Tujuan awal kami dalam
mendirikan Zhanlan
adalah untuk membuat
baterai terbaik di China
dan biarkan baterai kita pergi
ke luar negeri dan mendunia.
Sampai hari ini,
kami tidak pernah berhenti bergerak
maju dan tidak pernah berpuas diri.
Karena kita memikul
tanggung jawab dan misi.
Apa pendapat kamu tentang
kejadian baru-baru ini?
Maafkan keterusterangan aku,
tetapi tanpa menyelesaikan masalah ini,
sulit untuk mencapai
tujuan yang kamu nyatakan.
Nona Zheng.
Rata-rata, sebuah mobil memiliki sekitar 10.000
komponen independen yang tidak dapat dilepas.
Misalnya, sebuah mobil balap F1
memiliki sebanyak 20.000 komponen.
Jadi, ada banyak kemungkinan
penyebab kecelakaan.
Ini belum tentu secara
langsung disebabkan oleh baterai.
Juga, kerja sama kami dengan
Hengxin selalu stabil dan berkelanjutan.
Ini menunjukkan bahwa
masalahnya tidak terletak pada kita.
Bagaimanapun juga,
Nona Zheng, mengapa
kamu harus agresif?
Zhanlan selalu memiliki
reputasi yang baik
dan momentum
pembangunan di industri.
Kerja sama kami dengan Pengenalan Keuangan
tidak akan terbatas pada artikel ini.
Nyatanya, aku yakin
para pembaca majalah ini
belum tentu ingin
mengetahui detailnya
dari laporan
investigasi kecelakaan.
Aku mengerti. aku
akan menyajikan detailnya
menurut laporan
investigasi kecelakaan.
Nona Zheng, ini pasti pertama
kalinya kamu di Ancheng.
Apakah kamu tahu ini?
Teh Tianshan dari
Ancheng sangat terkenal.
Dari pemetikan teh hingga pengolahan teh,
ia memiliki sejarah lebih dari 100 tahun.
Nanti, aku akan menyuruh Ding
membawakan beberapa untukmu.
aku juga akan melihat apakah ada makanan khas
lokal lainnya untuk diberikan kepada kamu.
kamu dapat membawanya
kembali dan menikmatinya.
Terima kasih, Tuan Jiang.
Tapi aku tidak tahu
banyak tentang teh,
jadi tidak perlu menyia-nyiakan
teh yang begitu berharga untukku.
Semua orang di industri tahu bahwa
Zhanlan telah mencari pembiayaan.
Jadi, Tuan Jiang, di mana kamu
berencana untuk mengalokasikan dana ini?
Sebuah perusahaan membutuhkan
suntikan modal pada setiap tahap.
Untuk pendanaan ini, kami
pasti akan menggunakannya untuk
perkembangan perusahaan
dan peningkatan teknologi.
Jadi, apakah akan digunakan untuk meningkatkan
skala produksi atau untuk meningkatkan teknologi?
Biarkan aku lebih langsung.
Apakah uang ini akan digunakan
untuk memperluas jalur produksi
atau untuk penelitian
dan pengembangan?
Nona Zheng, kamu sudah siap.
Basis pengetahuan
kamu juga sangat kaya.
aku harap saat kamu menulis
artikel ini, kamu dapat memuji Zhanlan.
Lagi pula, mendirikan
perusahaan itu sulit,
namun menghancurkannya terkadang
hanya membutuhkan beberapa patah kata.
Apa yang membuat perusahaan
bertahan dan berkembang
adalah teknologi yang sangat
baik dan produk berkualitas tinggi.
Menghancurkan sebuah perusahaan pasti membutuhkan
lebih dari sekedar beberapa patah kata.
Jika kamu merasa bahwa beberapa
kata yang jujur dapat merusak Zhanlan,
mungkin kamu harus
merenungkannya.
aku menghargai sarannya.
Seiring berkembangnya perusahaan, perusahaan
akan selalu menghadapi berbagai tantangan.
Karena kamu dan Tuan
Shi adalah teman baik,
demi kamu, aku bersedia
bekerja sama dengan Tuan Shi
untuk mengatasi kekhawatiran yang
dia miliki dan mencapai situasi win-win.
Bagaimana menurutmu?
Tuan Jiang, kamu
melebih-lebihkan aku.
aku hanya seorang jurnalis dan aku
tidak dapat memengaruhi keputusan kamu.
Terima kasih atas waktu
kamu yang berharga.
Tapi sepertinya Tuan
Shi sangat menyayangimu.
Ding memberitahuku bahwa
Tuan Shi mengirimmu ke sini.
Dan dia masih menunggu
di lantai bawah sekarang.
Mungkin usaha kecil kamu
akan cukup untuk membalas
kasih sayang Tuan Shi.
Artikel ini akan dipublikasikan
di bagian analisis mendalam
dari Pengenalan Keuangan.
aku secara alami akan
menyatakan keuntungan Zhanlan,
tapi aku juga perlu menyajikan isu-isu
yang dihadapi Zhanlan kepada para pembaca.
Adapun konten
yang kamu inginkan,
mungkin akan lebih cocok untuk
mempublikasikannya di akun perusahaan kamu.
Sedangkan untuk Tuan Shi, aku bisa mengundangnya
makan malam sebagai tanda penghargaan.
Nona Zheng, terimalah.
Kalau tidak, aku tidak
bisa menjawab bos aku.
Tuan Ding, ini benar-benar
tidak perlu. aku tidak minum teh.
Tolong ambil kembali.
Terimalah.
- Tidak, terima kasih.
- Nona Zheng.
Aku akan pergi
sekarang. Selamat tinggal.
Kebetulan sekali. Tuan Shi,
kamu di sini untuk bekerja lagi?
Hari ini, aku akan
mentraktirmu makan malam.
Masuklah ke mobil.
- Halo, Bu.
-
Aku tahu.
aku sedang bekerja sekarang.
Aku akan menutup telepon.
Jika kamu mau, kamu juga
bisa memperlakukan aku.
Terima kasih atas sikap
proaktif kamu, Nona Zheng.
Apakah masih agak kurang jelas?
Pelajaran ini mencakup
topik yang relatif lebih banyak.
aku harap semua orang akan
meninjau materi saat kamu kembali.
Baiklah, itu saja untuk kelas
hari ini. Kelas dibubarkan.
Terima kasih, Profesor Yu.
Profesor Yu.
Bisakah kita makan
siang bersama?
Ikuti aku ke kantor.
Kantormu?
Oke!
Profesor Yu.
Nona Qin.
Tolong ambil kembali.
Apakah kamu membawa
aku ke sini untuk ini?
Ini terlalu mahal.
Saat ini, sangat nyaman untuk
mendengarkan musik di ponsel.
kamu harus mengambilnya kembali
dan menyimpannya untuk diri kamu sendiri.
Aku melihatmu di
konser Song Yue Lan.
aku kira kamu pasti penggemarnya, jadi aku
berpikir untuk memberikan ini kepada kamu.
Ini tidak memerlukan
biaya apa pun.
aku menghargai kebaikan kamu.
Menghargai musik datang dari
hati, bukan dari bentuk tertentu.
Jika bentuknya lebih
besar dari musik itu sendiri,
maka itu tidak layak,
juga tidak perlu.
Jadi, jika kamu hanya
mencoba menyenangkan aku,
tolong ambil ini kembali.
Baiklah.
Aku akan membawanya pulang
dan menyimpannya untukmu.
kamu akan menyadari di masa depan
bahwa ini tidak memerlukan biaya apa pun,
dan ini bukan tentang
bentuk apa pun.
Itu hanya isyarat kecil
sesuai kemampuan aku.
Jadi, bisakah kita pergi
makan siang sekarang?
Nona Qin,
Aku mengerti perasaanmu.
kamu tidak pernah mengatakannya,
dan aku tidak pandai
menangani masalah ini.
Tapi aku pikir aku harus
menanggapi kamu dengan jelas hari ini.
Aku menghargai
perasaanmu padaku.
Kamu masih muda.
aku pikir perasaan kamu terhadap aku mungkin
bersifat sementara dan itu tidak akan bertahan lama.
Karena kita tidak cocok, dan
kita tidak saling memahami.
Apakah kamu takut aku tidak
menyukaimu di masa depan?
Takut kita tidak
akan bertahan lama?
Kami benar-benar tidak cocok.
aku masih muda, tidak naif.
aku memiliki penilaian dan
pengejaran aku sendiri dalam hubungan.
Ini bukan hanya iseng.
kamu tidak mengatakan bahwa kamu
tidak memiliki perasaan terhadap aku.
Apa yang kamu katakan adalah bahwa
kita tidak cukup mengenal satu sama lain.
Kita bisa meluangkan
waktu untuk saling mengenal.
Adapun masa depan,
kamu akan memiliki kesempatan
untuk meninggalkan aku jika kamu mau.
Tapi aku pikir
dalam hubungan,
kamu tidak bisa memulai dengan
memikirkan hasilnya terlebih dahulu.
Saat ini, kamu hanya perlu memberi aku
kesempatan untuk mengejar dan memahami kamu.
Itu saja.
aku harus menerima telepon.
Kamu bisa pergi sekarang.
Aku akan mulai mengenalmu
dengan serius mulai sekarang.
Mungkin kita seharusnya tidak
membatasi fokus kita pada Zhanlan.
Pernahkah kamu
melihatnya baru-baru ini?
Dia sibuk dengan apa?
Sudah lama aku tidak melihatnya.
Dia mungkin sedang sibuk.
Atau mungkin
dia hanya tidak ingin melihatku.
Maaf, aku baru saja
menyelesaikan kelas aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Guan Ji bilang dia sudah
lama tidak melihatmu.
Kami baru saja makan
malam bersama tadi malam.
Dia datang menemuiku
hampir setiap malam minggu ini.
Yah, hari-hari terasa
sangat panjang tanpamu.
Kopi ini enak.
Jadi sama seperti
yang kami harapkan.
Setelah Zhanlan mendapatkan pembiayaan, mereka
akan menggunakannya untuk memperluas produksi.
Permintaan baterai di industri
otomotif terus berkembang.
Begitu perusahaan baterai lain
mencapai terobosan teknologi,
bahkan produsen mobil yang telah menjalin
kerjasama jangka panjang dengan Zhanlan
akan mempertimbangkan
kembali kolaborasi mereka.
- Pada saat itu...
- Kita tidak bisa menunggu sampai saat itu.
Tetapi jika kami yakin tidak
akan melanjutkan proyek Zhanlan,
kita harus memikirkan bagaimana
meyakinkan orang-orang kuno itu.
Mereka mungkin masih akan
menganjurkan untuk berinvestasi
tetapi akan berharap untuk mempersingkat
tahun pembiayaan untuk mengurangi risiko.
Mungkin kita tidak perlu meyakinkan mereka,
cari saja pilihan yang lebih baik untuk mereka.
Kedengarannya lebih menantang
daripada meyakinkan mereka.
aku hampir selesai
dengan laporan itu.
aku bisa memberikannya kepada
kamu dalam dua hari ke depan.
Laporan apa?
Ayo, kita pergi makan siang.
Tidak.
- Berikan padaku lebih awal.
- Laporan apa?
Yu You, ceritakan
padaku tentang itu.
Mengapa aku tidak menyukainya?
Zheng Shu Yi, apa
yang kamu pikirkan?
"Jalur bunga belum
pernah dikunjungi siapa pun.
Sekarang, gerbangnya
terbuka untukmu."
Artikel ini ditulis dengan baik.
Pemimpin redaksi bahkan menelepon aku
dan berbicara selama setengah jam sekarang.
Setelah artikel ini diterbitkan,
apakah kamu tahu dampak seperti
apa yang akan ditimbulkannya?
Aku tahu.
Tapi itu masih
perlu dipublikasikan.
Ketika aku mulai di bidang
ini, kamu memberi tahu aku
jujur dalam wawancara,
memberikan wawasan
yang berharga,
dan bertanggung jawab kepada
pembaca, industri, dan masyarakat.
aku yakin artikel ini
memenuhi kriteria tersebut.
Apakah kamu menggunakan
kata-kata aku untuk melawan aku?
Jika kamu telah memutuskan,
lanjutkan dan lakukanlah.
Nona Yi, apakah kamu
tidak marah padaku?
Apa?
Hanya kamu yang memiliki aspirasi
profesional? aku tidak punya, bukan?
Jangan lupa siapa yang
memberitahumu hal-hal itu.
Kemudian aku akan mengirimkannya
kepada mereka untuk diformat.
Halo, Guan.
Tidak perlu, aku
mengemudi hari ini.
Lain kali, kalau begitu.
- Sudah selesai.
- Terima kasih.
Halo, ada yang bisa aku bantu?
Halo, aku Zheng Shu Yi, seorang
jurnalis dari Financial Introduce.
- aku di sini untuk menemui Tuan Qiu dari Departemen Keuangan.
- Sebentar. kumohon.
Siapa namanya?
-
Oke, mengerti.
Tuan Qiu sedang rapat sekarang.
Atur agar dia menunggu
di area resepsionis.
Nona Zheng, tolong
tunggu di sini sebentar.
Tuan Qiu sedang rapat.
- Seseorang akan membawamu untuk menemuinya sebentar lagi.
- Terima kasih.
Halo, apakah Tuan Qiu sudah
selesai dengan pertemuannya?
- Biar kuperiksa.
- Terima kasih.
Nona Zheng?
Ini benar-benar kamu. Apa
yang membawamu ke sini?
aku di sini untuk menemui
Tuan Qiu. Dia sedang rapat.
Begitu, aku akan sibuk sekarang.
Sudah berapa lama dia menunggu?
aku perhatikan dia sudah
minum beberapa cangkir kopi.
Kemudian ketika aku
datang, aku menanyakannya.
Tuan Qiu tidak ada
rapat di sore hari.
- Oke.
- Tuan Shi.
Keluarlah dulu.
Oke.
Bolehkah aku tahu
jika kamu Nona Zheng?
Halo, Tuan Qiu, aku Zheng Shu Yi, seorang
jurnalis dari Financial Introduction.
Halo, aku benar-benar
minta maaf.
Pengawasan sekretarisku yang
membuatmu menunggu begitu lama.
- Tidak apa-apa.
- Silakan datang ke kantor aku.
Oke.
Aku mengerti.
adalah untuk membantu masyarakat
memahami Yunchuang dengan lebih baik.
Jangan sampai media
mengetahui hal itu
aku harus mengingatkan kamu untuk menangani
masalah sepele seperti itu dengan benar.
Materi relevan yang
kamu minta telah disiapkan
menurut Tuan Shi...
Sudah disiapkan
sesuai permintaan kamu.
- Terima kasih, maaf atas masalahnya.
- Jangan sebutkan itu.
Lewat sini.
Di sini.
Mengapa Qiu Fu
menjemputnya secara pribadi?
Di sini.
Terima kasih, Tuan Qiu.
Maaf mengganggumu.
Lain kali kamu datang,
hubungi aku secara langsung.
aku akan mengatur semuanya
secara pribadi dan menunggu kamu di sini.
Kau baik sekali.
- Aku akan pergi sekarang.
- Tentu, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Tuan Shi, Nona
Zheng telah pergi.
Datanglah ke kantorku.
Tuan Qiu, kamu
ingin menemui aku?
aku membuat janji dengan jurnalis
dari Financial Introduce pada pukul 3 sore.
Mengapa kamu menjadwal ulang
pertemuan aku dengan bank sebelumnya?
Dia datang dan menunggu begitu
lama, dan kamu tidak memberitahuku.
Qin.
kamu telah bekerja untuk
aku selama beberapa waktu.
kamu biasanya sangat
memperhatikan detail.
Bagaimana kamu bisa
membuat kesalahan seperti itu?
aku pikir rapat
bank lebih penting.
aku pikir wawancara dengan
Financial Introduce tidak mendesak.
Itu sebabnya aku
menyesuaikan waktu untuk kamu.
kamu pikir?
Bisakah kamu
memahami posisi kamu?
kamu bahkan tidak tahu
siapa yang penting atau tidak,
namun kamu hanya
mengubah jadwal aku!
aku ingat kamu mengatakan
bank adalah klien penting.
Dia hanya seorang jurnalis.
Dia harus menunggumu.
Jika dia terburu-buru, departemen
PR kami bisa menyiapkan materi, jadi...
- Jadi...
- Jadi, bagaimana kalau kamu mengambil pekerjaanku sebagai direktur?
Apakah Zheng Shu Yi
seorang jurnalis biasa?
Apa kau tahu siapa dia?
Apakah ini sesederhana
yang kamu kira?
Maaf, Tuan Qiu.
Kali ini, ini salahku. Itu
tidak akan terjadi lagi lain kali.
Lain kali? Lain kali kamu
juga tidak perlu menemui aku.
Keluar.
Zheng Shu Yi.
Ini kamu lagi.
Qiu Fu bilang dia
bukan jurnalis biasa.
Bukan jurnalis biasa?
Lalu siapa dia?
Nona Zheng, apakah kamu
menunggu lift berikutnya?
Halo, Tuan Shi.
Apa yang terjadi? Siapa ini?
Terima kasih. Kamu
sangat perhatian.
Sama-sama.
Tuan Chen.
Nona Zheng.
Apakah ada sesuatu
yang kamu butuhkan?
aku ingin menyiapkan air lemon hangat
dengan sedikit madu untuk Tuan Shi.
Tuan Shi tidak minum madu.
Dan kami juga tidak
mempersiapkannya di perusahaan.
Bagaimana bisa?
Minuman itu disiapkan
khusus untuk kamu
karena Tuan Shi tahu kamu telah
minum banyak kopi di lantai bawah.
Dia tahu aku di lantai
bawah selama ini?
Dia tahu kamu sudah lama menunggumu
dan bahkan menelepon Tuan Qiu.
Terima kasih.
Sama-sama. aku hanya dengan
santai menyebutkannya kepadanya.
Tolong bantu aku menyiapkan
secangkir air lemon hangat.
Oke, tolong tunggu sebentar.
Aku memercikkan minumannya
padamu. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Apa pekerjaanmu sudah selesai?
Tidak.
Apa yang akan kamu
lakukan sekarang?
Tiba-tiba aku merasa
ingin minum kopi.
Jangan minum kopi. Minumlah
secangkir air hangat sebagai gantinya.
Oke.
kamu harus menunggu
aku sedikit lebih lama.
Oke.