Sibuk?
Apa yang telah dia lakukan?
Yue, ada apa?
Aku mencoba menghubungi
beberapa pakar industri.
Apakah ini masih tentang artikel
yang sedang kamu kerjakan?
Yu Ling menyarankan agar kami mendapatkan
beberapa nama besar untuk mendukungnya.
Tapi aku pikir para ahli yang kamu
temukan sebelumnya sudah cukup.
Yue,
saat kami menulis artikel, kami
membagikan wawasan kami
dan berkomunikasi
dengan pembaca kami.
Ini bukan hanya tentang
memuntahkan sudut pandang orang lain.
Artikel yang bagus bukan
hanya kumpulan istilah teknis.
Kamu tidak boleh hanya
mengandalkan orang lain
untuk memberikan otoritas
pada pekerjaan kamu.
Tapi Yu Ling berkata...
kamu telah bekerja untuk
sementara waktu sekarang.
Kamu harus belajar membuat penilaian sendiri
tentang apa yang dikatakan orang lain.
Aku meninjau garis
besar awal kamu.
Strukturnya terlihat bagus,
dan informasinya menyeluruh.
Apa yang perlu kamu
lakukan sekarang
apakah memperkaya
konten berdasarkan draf awal
dan sesuaikan beberapa kata.
Lihat, tunjukkan draft awalmu.
Kita akan membahasnya bersama.
Jika ada poin yang tidak jelas, kami
dapat meminta konfirmasi lebih lanjut.
Halo.
Aku Kong Nan, seorang
jurnalis dari Financial Introducing.
Apakah Tuan Qin
masih dalam perjalanan?
Tidak apa-apa. Mari kita
ngobrol sebentar dulu.
Ketika Tuan Qin tiba, kita
bisa mulai secara resmi.
Nona, aku pikir kamu salah
mengira aku sebagai orang lain.
Bukankah kamu Tuan Chen Sheng?
Maafkan aku. kamu
mendapatkan orang yang salah.
Nona Kong.
Maafkan aku. aku mendapatkan
orang yang salah. Maaf.
Tidak apa-apa.
Apa kau Chen Sheng?
Ya, aku. Halo, Nona Kong.
Senang bertemu denganmu.
Berapa umurmu?
I'm 25.
Apakah kamu mulai
bekerja setelah lulus?
Ya, aku bergabung dengan
Yunchuang tepat setelah lulus
dan mulai bekerja
dengan Tuan Shi.
Cara kamu berbicara dengan aku
di WeChat sepertinya tidak seperti itu
seseorang dari
generasi pasca-90-an.
Yah, aku mungkin terlihat lebih
dewasa saat sedang bekerja.
Kau sangat cepat belajar,
Yue. kamu akan sampai di sana.
Terima kasih, Shu Yi.
Sudah sangat larut.
Sebut saja sehari.
Kamu harus pulang sekarang.
Besok, periksa lagi dan
periksa dengan seksama.
Ya!
Shu Yi, aku akan pergi sekarang.
Kamu juga tidak boleh terlambat.
Pulanglah sekarang. Tetap aman.
- Dah.
Shi Yan belum
menghubungiku sepanjang hari.
Sempurna.
Nona Zheng.
Apakah kamu baru saja
menyelesaikan pekerjaan?
Ya, aku harus bekerja lembur.
Pasti sulit bagimu.
Ini juga tidak mudah bagimu.
Ngomong-ngomong, kurasa kamu
mungkin belum makan apa-apa
bekerja sangat larut.
Kue tar telur ini baru
dipanaskan untuk kamu.
Apakah kamu ingin membawanya
untuk dimakan dalam perjalanan pulang?
Aku memesannya hanya untuk kamu.
Jika kamu tidak menginginkannya,
aku harus membuangnya.
Terima kasih. Berapa harganya?
Aku akan mentransfernya kepada kamu.
Tidak apa-apa.
Atasanku sudah
menyelesaikan rekeningnya.
Apakah kamu menunggu tumpangan?
Malam ini cukup dingin,
dan tidak aman
menunggu sendirian.
Bagaimana kalau aku
tinggal bersamamu sebentar?
I...
Ayo pergi.
Apa kau sudah membayarnya?
Tunjukkan kode QR kamu.
Terima kasih.
Apakah kamu belum cukup
mengobrol dengannya?
Kita sudah selesai.
Apa yang membawamu kemari?
Sedang dalam perjalanan.
Nona Zheng, kamu
tampak cukup populer.
Hanya rata-rata.
Sama sepertimu, Tuan Shi.
Apakah kamu lapar?
Apakah kamu ingin memilikinya?
Sudah larut. Aku akan lulus.
Jika kamu tidak
duduk di kursi depan,
kamu akan membuat aku
terlihat seperti pengemudi kamu.
- Tenanglah, Tuan Wang.
- Baiklah.
- Dah, Xu.
- Aku akan menunggu konfirmasi kamu pada waktu wawancara.
Selamat malam, Tuan Wang. Dah.
Zheng Shu Yi?
Shi Yan!
Mereka benar-benar berkencan.
Siapa yang bicara di belakangku?
Kita mau kemana?
Camilan larut malam.
Bukankah kamu bilang kita tidak
boleh makan camilan larut malam?
Mengingat rutinitas kamu, makanan ini tidak
bisa dianggap sebagai camilan larut malam.
Ini hanya makan
malam yang larut.
Bisakah kita benar-benar
melakukannya?
Bisakah aku memilih
apa yang akan aku makan?
Aku hanya ingin mie.
Apakah kamu tahu jalannya?
Belok kanan di
persimpangan berikutnya!
Terima kasih.
Kamu benar-benar
tidak akan mencobanya?
Mi seafood khas
mereka sangat lezat.
Dengan setiap gigitan, kamu
akan merasakan kesegarannya,
dan itu meninggalkan
rasa yang tersisa.
Tidak, terima kasih.
Mi mereka sangat enak.
Kamu akan ketinggalan
jika tidak mencobanya.
Paling enak disajikan segar,
jadi mereka tidak
melakukan takeout.
Jika kamu ingin menikmatinya,
kamu harus makan di dalam.
Itu menjadi ramai di siang hari,
dan terkadang kamu harus
menunggu meja di malam hari.
Aku jarang makan di
sini setelah mulai bekerja.
Kembali ketika aku masih kuliah,
aku sering datang ke sini bersama...
Ini dia.
Terima kasih.
Xing Zhou, ayo makan
malam di sini malam ini.
Tentu. Ayo pergi.
Permisi, aku harus
ke kamar kecil.
Tolong lima mangkuk mie seafood.
Kamu mendapatkannya.
- Mari kita minum, teman-teman.
- Tentu.
Sudah lama sekali.
Xing Zhou, kami sudah menjadi
teman sekelas selama bertahun-tahun.
Kau harus jujur pada kami.
Mengapa kamu dan Zheng
Shu Yi tiba-tiba putus?
- Beritahu kami.
- Ya, beritahu kami.
Kami hanya tidak cocok.
Jadi, siapa yang
memprakarsai perpisahan itu?
Dia melakukannya.
Itu normal.
Dia berinteraksi dengan orang
banyak yang berbeda sekarang,
dan standarnya telah meningkat.
Ketika dia dikelilingi oleh
CEO dan CFO setiap hari,
bagaimana dia masih
bisa tertarik pada
karyawan perusahaan
teknologi kecil seperti kamu?
Kalian menikmati makan
malam. Nafsu makanku hilang.
Xing Zhou...
- Xing Zhou!
- Kemana kamu pergi, Xing Zhou?
Xing Zhou!
Maaf membuatmu menunggu.
Zheng Shu Yi, lihat ke atas.
Apa?
Apakah aku memiliki
sesuatu di wajah aku?
Tidak ada apa-apa di sana.
Masih seindah sebelumnya.
Apa yang terjadi?
Dengan mata sebesar itu,
namun mengapa kamu
memiliki selera yang buruk?
Mengapa kamu
tiba-tiba menyerangku?
Ya, kau benar.
Aku dulu memiliki selera
yang buruk sebelumnya,
tapi itu telah meningkat pesat.
Sekarang standar kamu
terlalu tinggi untuk kamu.
Ini seperti memainkan
kecapi pada seekor sapi.
Maafkan aku?
Aku bilang kamu seperti sapi.
Zheng Shu Yi.
Maafkan aku.
Masih ingin
menghabiskan mi kamu?
Tidak, nafsu makanku hilang.
Dia adalah sapi yang
tidak memiliki rasa romantis,
tanpa kesadaran
diri sama sekali.
Kita di sini?
Kalau begitu aku harus pulang.
Mengemudi dengan aman.
Zheng Shu Yi.
Apa?
Jangan makan sebelum tidur.
Tidur dengan perut kosong tidak
hanya menyebabkan gula darah rendah
tetapi juga mempengaruhi
kualitas tidur.
Tuan Shi, jaga dirimu baik-baik,
dan aku akan
mengurus diriku sendiri.
Dah.
Mengapa kosong?
Lupakan saja. aku hanya akan
memesan pengiriman makanan.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Bukan kamu yang kelaparan.
Aku lapar.
Berapa lama lagi
makananku sampai di sini?
Datang. Beri aku waktu sebentar.
Aku tidak memesan ini.
Dia sebenarnya cukup
perhatian dan manis.
Dia bahkan mengantarkan mie
Jiuwei kepada aku secara pribadi.
Mungkin dia peduli padaku.
Zheng Shu Yi,
mengapa kamu peduli dengan
apa yang dipikirkan Shi Yan?
Tidak mungkin aku cemburu.
Jika ada, seharusnya mantan
pacarnya yang cemburu
bahwa aku bisa mendapatkan makanan
yang diantarkan oleh Shi Yan sendiri.
Nan Nan, tuangkan aku secangkir.
Aku baru saja membelinya.
Aku belum memilikinya.
Kamu dapat memilikinya.
Pagi, Yu Ling.
Ada apa dengannya?
Apa aku terlihat seperti tahu?
Ini tidak beracun, bukan?
Mari kita mulai pertemuannya.
Shu Yi, nyalakan lampunya.
Aku akan pergi.
Kelas hari ini menarik.
Kita akan berbicara
tentang topik favorit kita,
uang.
Tentu saja, kita terutama akan
membahas penawaran dan permintaan uang.
Sebelum kita mulai,
pertama-tama mari kita tinjau
sistem moneter di negara kita.
Hari Tahun Baru semakin
dekat, dan liburan akan datang.
Sebelum Tahun Baru, pastikan
untuk menyelesaikan pekerjaan kamu.
Selain itu, Guan Capital menyelenggarakan
makan malam ucapan terima kasih.
Yu Ling, Guan
Capital adalah klienmu.
Kamu harus hadir.
Editor, aku telah menjadwalkan
wawancara lain pada hari itu.
Shu Yi harus pergi.
Apa katamu?
Aku memiliki pengaturan lain
pada hari itu. Shu Yi going lebih cocok.
Ada apa dengannya?
Apa dia kena mantra?
Aku telah sibuk dengan fitur pada
baterai kendaraan energi baru baru ini,
jadi aku mungkin
tidak punya waktu.
Bagaimana kalau
mengirim Kong Nan saja?
Aku?
Oke. Itu sudah beres.
Sekarang, mari kita bicara
tentang pekerjaan magang.
Kedua tim magang
telah bekerja dengan baik.
Mereka telah membuat
kemajuan besar.
Kami akan memulai
penilaian magang mereka,
jadi teruslah
bekerja dengan baik.
Apa rencanamu, mentor?
Bei Er telah bekerja
dengan tekun.
Aku akan terus membimbingnya
dan bantu dia mendapatkan
pekerjaan di sini.
Dan kau, Shu Yi?
Shi Yue telah mengembangkan
keterampilan menulis dasar.
Selanjutnya, aku berencana untuk bekerja dengannya
dalam artikel fitur khusus untuk Yunchuang.
Tidak, terima kasih, Shu Yi.
Terima kasih telah
sangat menghargai aku,
tetapi fitur khusus pada Mingyu Yunchuang
adalah proyek yang sangat penting.
Aku hanya membuat
sedikit kemajuan.
Aku tidak ingin membebani kamu.
Masih banyak yang
harus aku pelajari.
Namun, aku dapat membantu kamu dengan beberapa
tugas lain untuk meringankan beban kamu.
Profesor Yu, kamu ingin
berbicara dengan aku?
Ini pertama kalinya kau
meneleponku. Aku sangat bahagia.
Nona Qin, tolong berhenti mengirim
seseorang untuk merekam ceramah aku.
I...
Maafkan aku.
Akhir-akhir ini aku
sangat sibuk, jadi...
Kursus yang kamu ambil
adalah kursus yang mendasar.
Jika kamu tidak punya waktu,
kamu bisa belajar di rumah.
Tapi tolong berhenti mengirim
seseorang untuk memfilmkan kelasku.
Itu mengalihkan perhatian
murid-muridku yang lain.
Aku mengerti. Aku tidak
akan melakukannya lagi.
Aku akan belajar
di rumah sendiri.
Aku akan mencoba yang terbaik untuk
menghadiri kuliah kamu secara langsung.
Terima kasih.
Yu Kamu meneleponku
dan bahkan berkata aku bisa mengajukan
pertanyaan kepadanya secara langsung
jika aku tidak mengerti.
Apakah ini dihitung sebagai dia
mengundang aku untuk bertemu dengannya?
Apakah kamu hanya akan
"baik-baik saja" dengan aku?
Jika kamu tidak berbicara, tidak ada
yang tahu apa yang ada di pikiran kamu.
Artikel ini...
Bagaimana menurutmu?
Apakah kritiknya terlalu kuat?
Bagaimanapun, mereka adalah
klien periklanan kami, Shi Yue.
Aku tahu.
Sebelum aku menulisnya,
aku memeriksa
ulang semua fakta ini.
Tolong turunkan nada
dan buat lebih halus.
Editor,
media adalah suara publik
dan hati nurani masyarakat.
Jurnalis tidak dapat berbicara
menentang hati nurani mereka.
Aku tidak bisa dan aku tidak akan menulis
karya yang terlalu dibesar-besarkan.
Ini benar-benar seperti
mentor, seperti murid.
Kamu sama seperti Zheng Shu Yi.
Shu Yi mengajariku
untuk jujur dan objektif.
Memiliki pendapat dan sikap.
Kita tidak bisa menulis berdasarkan
keinginan orang yang diwawancarai.
Baik.
Pergi dan panggil
Zheng Shu Yi ke sini.
Aku tidak menyangka magang
ini begitu berwawasan luas.
Beberapa di antaranya adalah
apa yang aku ajarkan sebelumnya,
tapi aku tidak menyangka dia benar-benar
menerapkannya dalam karya PR-nya.
Editor kami memintanya
untuk pergi dan membuat revisi,
tapi dia tetap
pada pendiriannya,
menggunakan semangat jurnalistik
yang aku katakan sebelumnya.
Sekarang editor kami
sedang sakit kepala.
Magang kamu ini
terdengar sangat menarik.
Ya, selera dan
estetikanya tepat sasaran.
Akhir-akhir ini, dia
sangat termotivasi.
Dia menghadiri
kuliah Profesor Yu
di Universitas
Keuangan dan Ekonomi.
Mendapatkan tempat di kelas
Profesor Yu bukanlah hal yang mudah.
Dia bertekad
dan tidak membiarkan
apa pun menghentikannya.
Aku telah menghadiri beberapa
kelas Profesor Yu di masa lalu,
dan mereka sangat menawan.
Dia pembicara yang sangat baik.
Jika aku memiliki dosen keuangan
yang karismatik dan menarik
seperti Profesor Yu
selama tahun-tahun kuliahku,
aku pasti akan
mengejar keuangan.
Dunia jurnalisme keuangan akan
kehilangan bintang yang sedang naik daun.
Benarkah?
Tentu saja.
Ketika kamu memikirkannya,
Profesor Yu tiga
tahun lebih tua darimu.
Tapi aku sudah
melihatnya beberapa kali.
Dia terlihat lebih muda darimu
dan memiliki kepribadian
yang lebih ceria.
Aku hampir lupa,
Profesor Yu cukup
terkenal di Qing'an.
Kudengar dia bolos kelas dua.
Dia sudah kuliah ketika aku
masih sekolah menengah.
Kemudian, dia melanjutkan
untuk lebih unggul lagi,
lulus dari Harvard
dengan beasiswa penuh,
memperoleh gelar
ganda dari Cambridge,
dan menerbitkan banyak makalah
dalam Science Citation Index.
Aku juga mendengar dia
sangat menyukai olahraga.
Astaga, seorang profesor
jenius yang masih muda,
tampan, dan menarik seperti ini,
siswa mana yang
tidak menyukainya?
Apakah kamu juga menyukainya?
Ayolah, siapa yang tidak
suka orang seperti itu?
Mau kemana kau?
Bukankah kita
seharusnya makan malam?
Karena kamu sangat
menikmati kelas,
Aku akan memberimu
pelajaran tambahan.
Pelajaran tambahan?
Alih-alih makan malam,
dia menunjukkan ini padaku.
Apa yang dia coba lakukan?
Aku hanya berpikir
bahwa kamu harus sedikit
memperluas wawasan kamu
dan memahami
universalitas dunia manusia.
Jika tidak, kamu
mungkin salah mengira
bahwa beberapa orang
dan benda itu unik.
Di mana universalitas
dalam hal ini?
Kamu tidak hanya
unggul secara akademis
tapi juga tahu banyak.
Kamu benar-benar luar biasa.
Sekarang aku merasa tidak mampu.
Bagaimana kamu bisa
unggul dalam studi kamu
sementara memiliki banyak hobi?
2015, 2016,
2017, 2018...
Mengapa tidak ada 2019?
Mengapa tidak ada
lagi medali setelah itu?
Pada 2019, aku meninggalkan
Mingyu dan mendirikan Yunchuang.
Belakangan, pekerjaan menjadi sangat sibuk. aku
tidak punya waktu untuk berlari atau fitnes.
Jadi, mengapa kamu
meninggalkan Mingyu saat itu?
Aku hanya ingin tahu.
Kamu tidak perlu
menjawab jika tidak mau.
Selama studi pascasarjana, aku
sangat tertarik dengan investasi.
Setelah lulus,
aku ingin bekerja
di bidang terkait.
Namun, setelah lulus,
aku akhirnya bergabung dengan
Mingyu sesuai harapan ayah aku.
Pada saat itu, Mingyu
sudah tumbuh cukup besar,
dan itu memiliki
banyak karyawan.
Banyak dari anak-anak
karyawan lama
juga bergabung dengan
Mingyu setelah mereka lulus.
Untuk orang luar,
Mingyu tampak seperti
pengangkut besar.
Namun, manajemennya
tidak memiliki praktik
modern dan ilmiah.
Perusahaan yang terlalu
bergantung pada skala dan modal
bisa jadi kurang fleksibel
dan gagal mengikuti
perkembangan zaman.
Aku melihat masalah ini saat itu
dan membuat beberapa saran.
Namun,
Mingyu adalah hasil
dari seumur hidup
kerja keras ayah aku
dan teman-teman dekatnya.
Sulit untuk membuat perubahan
signifikan pada hal-hal seperti itu.
Jika kita ingin melestarikan
warisan keluarga aku,
kakak ipar aku lebih cocok.
Itu sebabnya kamu menyerahkannya
kepada saudara ipar kamu?
Aku tidak menyerahkannya.
Kakak ipar aku juga
berusaha keras untuk Mingyu.
Dia memang pantas
mendapatkannya.
Selain itu, aku
punya cita-cita sendiri.
Aku ingin membantu pengusaha yang ingin
membuat masyarakat menjadi lebih baik.
Aku ingin mengeksplorasi
lebih banyak kemungkinan.
Shi Yan, aku pikir
kamu sangat berani.
Dibutuhkan banyak keberanian
untuk melepaskan diri dari
kerangka kerja yang sudah mapan
dan kejar impian
dan visi kamu sendiri.
Apalagi mengingat apa yang kamu
korbankan, yang membuat iri banyak orang.
Sepanjang proses ini,
kamu harus menahan tekanan,
tahan kritik orang,
dan diam-diam bekerja keras.
Tapi kamu berhasil,
dan kamu melakukannya
dengan sangat baik.
Kamu benar-benar
berpikir begitu?
Apakah aku mendapat hadiah?
Halo.
Mulai sekarang, tidak perlu menelepon
aku untuk hal-hal sepele seperti itu.
Aku akan pergi
perjalanan bisnis
dalam beberapa hari.
Maukah kau ikut denganku?
Aku perlu memeriksa jadwal
aku ketika aku kembali.
Aku mungkin memiliki
perjalanan bisnis juga.
Aku akan kembali dan
memeriksanya segera.
Kau boleh pergi.
Tuan Fan sudah berada di Ancheng.
Aku sudah memintanya menjemputmu.
Tuan Shi, kebetulan sekali.
Apa peluangnya.
Aku akan ke Ancheng
untuk urusan bisnis juga.
Ada apa?
Tidak ada.
Halo.
Aku sedang dalam
perjalanan bisnis.
Itu bersamanya.
Dengan Shi Yan?
Tapi dengarkan, tidak peduli seberapa
menyenangkan yang kamu miliki,
kamu sebaiknya tidak pergi
sebagai dua dan kembali sebagai tiga.
Aku mengerti. Aku harus pergi.
Halo.
Hai, Shi Yan. Apa
kau sudah mendarat?
Aku telah mengirimkan informasi tentang
perusahaan baterai lain ke email kamu.
Jika kamu memerlukan detail
tambahan, beri tahu aku.
Mengerti.
Aku sedang dalam perjalanan
bisnis dengan Nona Zheng.
Dia duduk tepat di sampingku.
Kau bicara dengan siapa?
Profesor Yu yang luar
biasa yang kamu sebutkan.
Nona Zheng, kamu tampaknya
unggul dalam multitasking.
Kamu sedang dalam
perjalanan bisnis dengan aku
dan mengobrol dengan Profesor
Yu pada saat yang bersamaan.
Nah, Tuan Shi, bukankah
kamu juga melihat Zhanlan
dan memikirkan
perusahaan baterai lain?
Kita pasangan yang
cukup sempurna, bukan?
Tuan Shi, hotelnya ada di depan.
Tuan Fan, tolong antar
aku ke Hotel Kanglan.
Turun.
Apa yang kamu lakukan?
Aku naik taksi ke hotel aku.
Ini hotelmu.
Zhanlan ada di dekatnya, jadi
aku memesan kamar di sini.
Kamu juga perlu pergi ke Zhanlan
dan melakukan wawancara lanjutan,
jadi kamu tinggal
di sini bersamaku.
Tinggal bersamamu?
Ada apa?
Tidakkah kamu mau?