Tolong, lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Kumohon.
Sudah kubilang bukan
aku yang melakukannya.
Tolong, lepaskan aku...
Kumohon!
Ngaku, ngaku!
Katakan jujur.
Kau menumpahkan ke mana-mana
jus cranberry yang tak bersalah.
Tidak, tidak, bukan kami.
Bukan kami.
Adria yang numpahkan.
Sekarang Adria yang akan tidur.
Aw, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kita sekolah besok pagi. Betul?
Ya. Waktunya tidur.
Waktunya tidur, sayang. Hey.
Apa kau siap? / Ya.
Siap buat kejutan besar?
Ya.
Oke.
Kudanya akan tidur.
Dia jatuh dari tebing.
Ah, dia tertidur!
Dan begitu juga kamu.
Lihat mataku.
Oke? Selamat malam, sayang, oke?
Malam-malam. / Aww.
Burung hantu
malamku terbang lagi.
Apa kau siap?
Aku selalu siap.
Apa kau akan
mendengarkan malam ini?
Rasanya aku lebih suka
mendengarnya besok pagi.
Oke, saat sarapan?
Ya. Sarapan. / Ya.
Suka lagu ini.
Tetaplah bersama kami karena
30 menit di tengah malam,
kami akan membersamai Anda
Elvis Cooney yang legendaris,
pembawa acara radio yang
diidamkan semua wanita,
pria bersuara mempesona,
penyiar yang banyak bakat ini.
Dengarkan terus.
SIARAN RADIO PENCULIKAN
KLAT 100.3 FM
♪ ...you better come to ♪
♪ Don't die, you know
The truth is some do ♪
♪ Go write your message
On the pavement ♪
♪ Burn so bright I wonder
What the wave meant ♪
♪ Kick start The
golden generator ♪
♪ Sweet talk But
don't intimidate her ♪
♪ Can't stop the gods
From engineering ♪
♪ Feel no need
For any interfering ♪
♪ Your image In the dictionary ♪
♪ This life is More
than ordinary ♪
♪ Can I get two Maybe
even three of these ♪
♪ Coming from space to
teach you of the Pleiades ♪
Selamat malam, Tn. Elvis.
Oh, hey, uh... Maaf, aku lupa.
Uh... siapa namamu?
Hemwatinandan Sunderdas.
Uh, boleh kupanggil Bob?
Ya, boleh. Ya,
bagaimana kabar keluarga?
Mereka baik. Terima
kasih sudah tanya, Bob.
Kau bersemangat dengan
pertunjukan malam ini?
Oh, jelas. Lihat.
Ini pertunjukan final.
Kita akhirnya bakal tahu
kalau New York Newbies
mengalahkan Manchester Magic Voices.
Aku dukung Manchester!
Ini kampung halamanku.
Bagaimana denganmu, Pak?
Sebenarnya tadi aku
membahas acaraku, Bob.
Apa kau bakalan tahu
yang terjadi saat aku di radio
kalau kau tak mendengarkan?
Oh...
Ya.
Kau di arah yang benar. / Elvis.
Hey.
Maaf aku telat. Apa kabar?
Aku baik, terima kasih.
Apa aku mengenalmu?
Yah, itu lucu.
Elvis, apa kau kenal pria ini?
Tentu dia mengenalku.
Ayo, Elvis, kita pergi.
Tidak, aku tak kenal
orang ini. / Tuan siapa?
Hey, tak ngajak
bicara kamu, brengsek.
Hey, sudahlah, sobat, lepaskan.
Akan kulepaskan begitu
kita sampai di studio.
Oke, sudah cukup.
Kau menggenggam tanganku,
kuingin ingin keu lepaskan.
Ayolah!
Uh-oh.
Kalau kukatakan kita ada janji,
maka kita ada janji.
Janji itu malam ini.
Aku harus
mengumumkannya malam ini.
Oke, siapapun dirimu,
ini tak akan mengudara.
Baiklah, itu yang terakhir kau
pura-pura tidak mengenalku.
Kalau tidak... /
Kalau tidak apa?
Whoa! Hey.
Tenanglah.
Kalau tidak aku akan bunuh diri.
Apa yang ingin kau umumkan?
Kalau aku di sini.
Aku di sini. Aku...
Aku adalah Messiah.
(Juru Selamat/Kristen)
Aku telah kembali.
Kenapa tak kau
katakan sejak tadi?
Kau ternyata. Dia
rupanya. Apa kabar?
Jadi kau mengenalnya?
Ya. Jelas kenal.
Apa kau tak kenal?
Dia... mungkin
seorang Buddha. Dia...
Aku seorang Hindu,
sebenarnya. / Oh.
Dengar. Kami telah menunggumu
lebih dari 2.000 tahun.
Hey, kau masih banyak kerjaan.
Kau harus menyembuh orang lumpuh
bisa jalan dan orang buta bisa melihat.
Kau harus menyelamatkan dunia.
Bisa kita ke atas dan
umumkan itu ke semua orang?
Mengapa mengumumkan
itu di radio?
Maksudku, kau hanya bisa menjangkau
segelintir orang penderita insomnia saja.
Tak ada yang mendengarkan
radio lagi, terutama di malam hari.
Terlebih lagi, mereka
tak bisa melihatmu.
Dan kalau mereka tak bisa melihatmu,
mungkin mereka tak percaya itu dirimu.
Menurutku, sebaiknya kau umumkan itu
lewat video siaran langsung di internet.
Ada kamera di komputer dia.
Siapa?
Wanita yang di pusat.
Apa, pusat alam
semesta, atau...?
Mereka... Mereka
menaruhku di pusat perawatan.
Tapi ada kamera di komputer
dia, dan aku bisa merekam diriku.
Lalu aku bisa menyampaikan
pesannya. / Ya.
Pertunjukanmu akan bagus
Siapa namamu tadi, saudara?
Hemwatinandan.
Ya.
Aku mencintaimu, Elvis!
Terima kasih.
Sial.
Kunci pintunya, dan jangan
biarkan orang lain masuk.
Sejak tadi mestinya
itu tak terjadi.
Di sini mulai panas,
15 menit sebelum Elvis
Cooney yang luar biasa.
Cukup waktunya untuk mendengarkan
lagu yang luar biasa, dan fantastis ini.
Oh, kalian akan menyukainya.
Diam.
Elvis, hai. / Mary.
Ya ampun, apa kau baru
bangun dari tempat tidur?
Kau terlihat kurang sehat. /
Aku belum selesai pemanasan.
Yah, pokoknya, kita ada
penelepon yang hebat malam ini.
Bagus.
Dan ini adalah
biografi James Steel.
Komedian yang
membuat video online.
Dia memiliki lebih
dari dua juta pengikut,
dan kita akan mengudarakan
lewat siaran radio.
Terima kasih.
Tak masalah, itu
memang kerjaanku.
Tidak, maksudku terima kasih.
Untuk ulang tahunku.
Oh, maaf, aku lupa.
Bukankah ultahmu besok?
Besok itu sekitar 13 menit lagi.
Tak apa.
Semua orang selalu
lupa hari ulang tahunku.
Selamat ulang tahun.
Belum, sekitar 12
setengah menit lagi.
Siapa ini?
Dia anak baru, baru
tiba dari London.
Perjalanan jauh ke Amerika.
Elvis, ini Dylan.
Dylan, ini Elvis.
Jauhkan kuman lintas-samudra
atlantik itu. Tak usah saja.
Oke. Kau mau ini?
Aku bisa buatkan satu lagi kalau
kau mau. / Eh, tidak, tapi terima kasih.
Mm-hm.
Aku cuma bercanda.
Ini untuk orang dewasa.
Umurku 27.
Jangan pedulikan dia.
Pergilah ke studio. / Baiklah.
Oh.
Kulihat Sam masih di sini.
Ya.
Mestinya kubawa
sarung tangan karetku.
Hey.
Tak usah repot-repot
ketuk pintu lagi.
Ya, kau juga tak usah
repot-repot memberitahuku
saat kau datang untuk
menonton pertunjukanku.
Apanya yang
ditonton? Ini acara radio.
Kau butuh sesuatu? Aku
akan pergi sebentar lagi.
Oh, kalau begitu kenapa tak
jadikan ini menit yang berkualitas?
Kapan terakhir kali kamu
begadang selarut ini?
Tahun lalu untuk bersih-bersih.
Mm-hm.
Oke, kalian berdua ngobrol saja.
Tentu.
Aku akan mendengarkan
acara malam ini di kantorku.
Oh, terima kasih, sobat.
Setidaknya ada orang
di sini yang peduli.
Hey, karena kau di sini.
Aku memeriksa laporan kuartal.
Whoo! Oke.
Nilaimu mendatar.
Nilaimu datar.
Datar kayak crepe.
Crepe, jajan crepe? Oh,
kue dadar. Ya, itu cukup datar.
Tapi itu cuma satu
kuartal, tak ada artinya.
Menurutku kau punya dua masalah. / Oh.
Tak ada orang yang punya dua masalah saja.
Oke, pertama, pendengar.
Mereka tak tertarik
dengan media sosialmu.
Yah, dan aku juga tak tertarik.
Itu sebabnya Mary yang urus.
Oke, salahkan Mary sesukamu.
Bagaimanapun, ini bencana.
Tolong, jangan bahas ini lagi.
Aku pembawa acara radio, bukan pecandu
TikTok. / Lihat postingan terakhirmu.
Tiga bulan lalu, dan
semua yang kau tulis, "Hei,"
"dengan sepatu pentingmu"?
(bersikap sok pintar)
Ini memang sepatu bagus,
sangat keren, ukuran 12s.
Astaga. / Oke, dengar.
Aku yang pertama mengakui,
aku tak pandai dalam hal itu.
Itu bukan diriku. / Ya,
kita semua tahu itu.
Tapi hari ini, radio
saja tidak cukup. Ngerti?
Kenapa tak kau biarkan
saja yang kulakukan?
Maksudku, jangan "menggoyang
perahu". (memperkeruh suasana)
Oke, jadi kau tak
mendengarkanku.
Perahu ini tenggelam, Elvis.
Apa? / Kau...
beda, agak kelihatan beda.
Apa? / Apa kau sudah...
Kau tahu, kau sungguh
cantik. / Berhentilah, tolong?
Sudah hentikan.
Usaha yang bagus.
Masalah kedua, menurutku
kau terlalu memaksakan diri.
Sekarang, sudah pernah
kukatakan, konsepmu bagus.
Oke? Sampaikan semestinya,
tidak berbelas kasihan,
dan semua itu
ciri-cirimu, aku paham.
Ya. / Ya.
Tapi sekarang ada penolakan.
Penolakan dari siapa?
Dari Paus. / Oh,
dia mendengarkan?
Wow, kau harus
suruh dia menelepon.
Aku bisa jelaskan padanya
bagaimana cara memisahkan...
Hentikan, tidak! Sudah.
Kurasa sekarang kau
mampu pelan-pelan, kau tahu?
Tidak, kau salah.
Jangan lagi berlebihan.
Jika tidak, kelak nanti bos
besar akan menggantimu.
Benar begitu? Siapa?
Apakah itu ancaman?
Tidak, sayang, ini
bukan ancaman.
Ini informasi, paham, dari
seorang teman yang sangat baik.
Sekarang, keluar. Selamat
tampil di acara malam ini.
Wow. Tadi memang...
dua menit berkualitas.
Sudah... selamat tinggal.
Yah, hey!
Jika bukan "pembawa
acara radio terhebat di dunia."
Kau tahu, sekarang karena
aku tak sedang mengudara,
Aku bisa katakan, aku
sangat mengerti perasaanmu.
Kau...
memang brengsek.
Bagaimana kabarmu, Justin?
Raut mukamu kelihatan kau
masih bermasalah sama wasir itu.
Disini satu-satunya yang bikin
sakit pantat (merepotkan) itu dirimu.
Kau tak akan bisa
menggantikan acaraku.
Kau dengar?
Dengar. Kau tak akan
pernah, menggantikan acaraku.
Tapi aku tak menginginkan
acaramu. / Bohong!
Tadi kau di sana
meminta itu pada Sam.
Justin, tadi aku di sana itu
bukan untuk meminta acaramu.
Sudah! Tak usah bohong, ya?
Justin, aku tak
menginginkan acaramu.
Aku tak bohong. Aku tak
Nggak ya?
Tidak. Aku hanya
menginginkan jam-acaramu.
Itu hal yang sangat beda.
Jujur ya, acaramu
memutar musik yang jelek
dan kau di sana cuma
menginformasikan waktu.
Harusnya mereka namakan acara
ini "Justin Time." Ini penyiksaan.
Seolah kayak mendengarkan
babi di radio lokal
yang teriak-teriak
di tengah Arkansas.
Aku dari Arkansas.
Ya, itu yang kumaksud.
Persetan denganmu, Elvis.
Terima kasih.
Teman-teman. / Persetan kau!
Si penjawab cepat.
Bagaimana dia?
Kita akan mengudara
satu menit, 47 detik lagi.
Bodoh.
Dan si bodoh di puncak.
Whoo-hoo.
Elvis Mengudara, "On the Line."
Sekarang tengah malam.
Jamnya penyihir.
Selamat pagi untuk semua yang merayapi
malam, menolak irama berulang-ulang,
kalian pemancar malam yang
suka kupanggil keluargaku.
Studio sudah penuh,
semuanya orang bersiaga,
dan Mary mengurus telepon
atau menelepon cowok-nya.
Yang mana, Mary?
Maksudmu cowok yang
mana? Aku berkeliling, Elvis.
Ya, hati-hatilah.
Kau keseringan berkeliling,
nantinya kau jadi makin bulat.
Hai. Kami menunggu
telepon kalian.
Bicaralah dengan
Elvis di siaran langsung
dan ceritakan padanya
tentang semua masalah kalian,
yang ringan maupun yang berat.
Hubungi kami di 806-806-TALK.
806-806-8255.
Betul sekali.
Dan malam ini, ada orang baru
yang bergabung dalam acara.
Seorang pemula.
Dan namanya adalah...
ayo mainkan drumnya...
namanya adalah...
Siapa namamu?
Dylan.
Dylan. Dylan menggantikan
teman lama kita, Turncoat Tom,
yang meninggalkan kami demi
stasiun radio saingan, pengkhianat.
Kau tak akan mengkhianati
kami seperti itu 'kan, Dill?
Uh, ya. Maksudku, um,
tidak. Selamat malam.
Selamat malam, semuanya.
Oh, Tuhan, ada yang malu-malu.
Kau demam panggung?
Tidak sama sekali.
Hanya saja... sebuah kehormatan
besar bisa gabung sama acara ini
yang sudah ada begitu lama.
Aku... sangat
senang berada di sini.
"Begitu lama"? Kau mau
mengatakan apa, nak?
Kalau aku selama ini pemakai
popok bisa dicuci, begitu?
Bukan.
Aku membawakan
acara ini selama 40 tahun,
cukup tahu peleceh
orangtua saat melihatnya.
Kau tahu, hidup
ini terlalu singkat.
Atau dalam kasusku
terlalu lama, huh, Dylan?
Huh? Hmm?
Pergilah. Kau dipecat.
Naiklah pesawat, naik
perahu, berenang di Selat.
Kembalilah ke Inggris,
atau dari manapun asalmu.
Silahkan. Huh.
Mengapa kau senyum?
Kau kira aku bercanda?
Dia kira aku bercanda.
Mary bisa memproduksi acara ini.
Dia sudah jutaan kali melakukannya.
Pergi sana, ayo.
Keluar, selesai, bubar.
Sekarang! Kau tunggu apa lagi?
Astaga.
Oke, bawakan yang berikutnya.
Yah, itu tak berlangsung
lama, bukan?
Aku bercanda.
Oh, Dylan, ayo kembalilah.
Kami mencintaimu, ayolah.
Aku cuma bercanda,
nak. Ayo kembalilah.
Masuklah sini.
Lihatlah dia. Kayaknya
dia akan nangis.
Ayolah, nak. Itu hanya
lelucon untuk pemula.
Duduklah. Kita
ada cemilan empuk.
Ya, dan dengan vitamin Geritol
sebagai minuman selanjutnya.
Ini dia. Itu baru semangat.
Kau tak bisa menahan diri. / Ya.
Baiklah, semuanya.
Ini dia.
Tenang, santai.
Hubungi aku.
Ini acara "On the Line."
Bicaralah dengan
Elvis! "On the Line"!
Emma, selamat malam.
Apa yang kau pikirkan?
Selamat malam,
Elvis, dan seluruh tim.
Um...
Anu, 2 bulan lalu
suamiku meninggalkanku
setelah 17 tahun menikah,
dan aku merasa hancur.
Oh, aku ikut prihatin.
Kok bisa begitu?
Yah, dia cemburu.
Dia mengira aku selingkuh.
Ah, aku mengerti. Kecemburuan.
Kadang sanjungan.
Memberitahukan kalau kita masih diinginkan,
tapi bila keterlaluan, eh, itu tidak baik.
Mengapa dia mengira
kau selingkuh?
Sebenarnya, mungkin, karena...
Aku selingkuh darinya.
Itu penyebab kecemburuan.
Dengar, kita hanya manusia.
17 tahun menikah, wow,
Kurasa dia, uh...
Kurasa dia terluka.
Mungkin sulit
mengharap dia kembali.
Uh, kau tahu, kalian harus bicarakan
kira-kira mengapa ini bisa terjadi.
Aku yakin bukan karena dia manaruh
handuk basah di tempat tidur atau lainnya.
Ya.
Jika kalian masih
saling mencintai,
dan, kau tahu,
mungkin dia masih cinta,
um ... ada baiknya mencoba lagi,
itu layak diusahakan.
Maksudku, kau
harus lakukan apapun,
apapun yang diperlukan
untuk memperbaikinya, paham?
Jujur, terbuka.
Oke. ya?
Ya, terima kasih.
Matt, maaf karena
tak sepakat denganmu.
Dia pemain hebat
tapi olahraganya jelek.
Aku tak pernah menyukainya.
Aku ada kabar buruk.
Kita harusnya menghubungkan
dengan James Steel.
Oh. / Tapi manajernya
barusan memberitahuku
kalau dia masih syuting video,
dan ada beberapa masalah
yang butuh perhatiannya.
Sialan.
Suruh dia melompat
dari tebing saja,
ada kayu runcing menancap di
bawah sehingga saat dia mendarat...
Aku benci seleb
Internet baru ini
yang membuat tiga
video di rubanah ibunya
dan tiba-tiba mengira mereka
itu Bouncy Knowles. (banyak tahu)
Beyoncé?
Bagiku dia bouncy juga. (lincah)
Orang itu lagi sibuk di
syuting jam 1:00 pagi
yang seharusnya
dia menelepon kita?
Kusebut ini omong kosong.
Mungkin saja dia di
rumah main video-game,
lomba mengantongi acar.
Kau ingat nama orang ini?
James Steel. Dia
seorang bintang.
Dylan, kau tahu siapa
yang kuomongkan?
Aku... tak yakin.
Ya, dia itu bajingan,
dan kita tak akan menyebut
nama dia lagi, ngerti?
"Siapa yang kita omongkan?" /
Ya, kau sudah paham akhirnya.
Oke, kita sudah
terhubung dengan Gary.
Apa kabar, Gary?
Gary, masih bersama kami?
Gary?
Uh-oh, kita mendengar nafas.
Apa yang kau pakai, Gary?
Hey, Dylan, kamu tidur
di belakang kemudi ya?
Bisa kau sambungkan Gary
pada kami? / Dia tersambung.
Aku disini.
Ah, ini dia.
Bagaimana kabarmu, Gary?
Aku tak begitu sehat, Elvis.
Apa, radang amandel, kaki atlet?
Ceritakan lagi.
Aku akan melakukan sesuatu
yang benar-benar ruwet malam ini.
Bunuh diri.
Baiklah, Gary, dengar.
Semua baik-baik saja. Kami di sini
bersamamu. Kita seperti keluarga.
Keluarga yang tidak
ruwet. Kamu tahu itu kan?
Sekarang, di mana kau sekarang?
Maaf, tadinya ini
ide yang buruk.
Gary. Sial. Mary,
telpon dia lagi.
Oke, kami akan segera
menghubungi Gary kembali
untuk memahami
yang terjadi dengannya,
dan sambil nunggu, kami
akan menerima telpon lainnya.
Jadi, aku bermimpi
erotis sama bosku
dan aku agak bingung, oke,
karena hari ini dia memberitahuku
kalau dia bermimpi yang sama.
Apa pekerjaanmu?
Aku bekerja di
perusahaan matras.
Dia ingin menguji-coba
ranjangnya.
Ya, jadi ketika aku masih kecil,
aku takut sama badut.
Kau tahu, saat aku dewasa, kuputuskan
untuk menghadapi ketakutanku.
Dan suatu hari, aku tidur
sama badut perempuan.
Rambut merah. Sepatunya besar.
Tak mau melepas
hidungnya. Itu aneh.
Hmm.
Aku bangun keesokan
paginya sendirian, dan, eh,
dia memelintir penisku
jadi anjing pudel.
Whoa!
Kita harus perbaiki masalah ini.
Maksudku, bagaimana 11 laptop bisa
hilang secara ajaib dalam waktu tiga bulan?
Kita berada di stasiun radio,
kamera ada di mana-mana.
Ini sungguh konyol.
Mungkin sekedar beberapa orang
yang mau mengumpulkan koleksinya.
Atau ngumpulkan apapun yang
dia bisa temukan di gedung ini.
Ini agak sulit dijelaskan.
Di suatu tempat antara elang
botak dan burung hantu tutul.
Siapa yang belum mencoba koleksi
spesies kecil yang terancam punah?
Elvis di KLAT-FM Los Angeles.
Siaran langsung "On the Line."
Oke, kabar baik. Gary
kembali mengudara.
Kami mengkhawatirkanmu,
sobat. Bagaimana perasaanmu?
Lebih baikan.
Baiklah.
Um, di mana kamu?
Aku... Aku di Pasadena.
Bagus. Pasadena. Kamu sendirian?
Dengar, aku harus melakukan
yang semestinya diselesaikan.
Lebih baik seperti itu.
Whoa, whoa, Garry, bentar.
Sebentar dulu. Mari kita bicara.
Aku suka Pasadena.
Di mana tepatnya dirimu?
Garry, kamu masih dengar?
Aku di taman.
Baik, di taman.
Apakah itu, uh... tamanmu?
Apa kau sedang di rumah?
Tidak.
Tidak. Uh...
Apa rumah itu milik
orang yang kau kenal?
Tidak.
Rumah milik orang brengsek.
Akan kuhancurkan dia.
Hubungi polisi.
Gary, katakan, apa ini
rumahnya anggota keluarga,
tetangga, kolega,...
Sudah kubilang...
mantan kekasih?
Seorang sampah
yang tak berharga.
Ya. Dan aku...
Aku akan bunuh
seluruh keluarganya.
Gary, yang benar saja.
Mengapa mencelakai
keluarganya kalau dia tak berharga?
Maksudku, mereka tak bersalah.
Jangan biarkan naluri balas dendam
memaksamu melakukan sesuatu
yang mungkin bakal kau
tanggung seumur hidup.
Kau lebih baik dari itu, Gary.
Jelaskan dengan tenang, apa yang diperbuat
orang ini padamu hingga membuatmu begitu kesal?
Ada ketidakadilan, ada
yang sakit hati, ada yang...?
Dia menghancurkan hidupku, dan
aku akan menghancurkan hidupnya.
Ay, ay, ay, Nyawa dibalas nyawa.
Gary, kamu memainkan permainan
yang namanya "You Lose," paham?
Sekarang, siapapun dia, dia
tidak menghancurkan hidupmu.
Jangan beri dia kekuatan itu.
Kamu tahu?
Orang-orang datang
ke acara ini setiap hari
yang merasa putus asa,
tanpa harapan, tak berharga,
biasanya karena orang lain membuat
mereka merasa seperti itu, ngerti?
Jangan terima persepsi
itu terhadap dirimu, ngerti?
Kau punya kekuatan untuk
berubah, Kau punya alat bawaan.
Kau harus percaya itu, Gary.
Kamu bisa melakukannya.
Garry, suara apa itu?
Aku membobol rumah bajingan ini!
Gary, hentikan, tunggu, dengar.
Jika kau mau, kita bisa
obrolkan ini secara offline.
Maksudku, kita bisa,
kau tahu... Tenang?
Tidak. Kuingin tetap mengudara.
/ Aku merekamnya, sumpah.
Kuingin semua orang
mendengar apa yang terjadi disini.
Aku tak bisa menyiarkan
perbuatanmu. Aku minta maaf.
Mari kita ngobrol secara offline. Aku janji,
bersama-sama kita bisa memperbaikinya.
Tidak! Jangan putus telponku,
atau aku akan naik ke atas
dan akan kubunuh semua orang.
Kau tak akan membunuh siapapun.
Bagaimana? Semuanya
akan membaik.
Kau masih mengudara
siaran langsung,
tapi aku tak mau
kau dalam bahaya
atau membahayakan
orang lain, ngerti?
Sekarang, kau berada di
bagian Pasadena yang mana?
Dekat Taman Arlington.
Ah. Yah, ya, daerah yang bagus.
Ya, lingkungan itu
sangat kau kenal
karena aku di rumahmu.
Orange Grove Boulevard 976.
Sungguh gila, kau bisa
beli rumah yang bagus
ketika kau jadi pembawa acara
menyebalkan seperti acaramu!
Gary, entah ini
lelucon atau tidak.
Maksudku, aku tak merahasiakan
apapun dari pendengarku.
Ya, itu memang alamatku.
Tapi kurasa kau akan
kesulitan saat mlintasi taman itu.
Oh, yang kau maksud 2
ekor Doberman kudisan itu?
Dengar, sobat...
Siang ini, kulempari mereka
daging yang ada racun tikusnya.
Mungkin malam ini aku
agak ringan melawan mereka,
tapi apa kau tahu, saat aku sampai di
sini anjing-anjing itu tergeletak di tanah.
Aku, eh, cukup baik bisa
meringankan penderitaan mereka
dengan pisau daging.
Hubungi 911. / Ya.
Jika itu benar, dan kau
sungguh ada di rumahku,
kita akan lanjutkan
percakapan ini secara offline.
Tidak disiarkan. Polisi
akan ke sana sebentar lagi...
Aku tak peduli soal polisi, dan kau
sebaiknya jangan putus telponku.
Gary. Tunggu sebentar.
/ Jangan putus telponku!
Kau jangan coba-coba!
/ Dylan, musik, musik.
Dylan, bangun! Putarkan lagunya!
Jangan putus telponku! / Aku
tak punya pilihan lain, Gary.
Kami tak bisa
membiarkanmu... / Ayah!
Adria?
Mestinya kuberi
dia racun tikus juga,
tapi kuingin dia
ikut keseruan ini.
Dengar, ini sudah berakhir.
Polisi akan datang sebentar
lagi. Jangan ganggu putriku.
Ini belum terlambat. Aku
tak akan menuntut, aku janji.
Aku cuma ingin kau
mendapatkan bantuan.
Polisi sedang dalam perjalanan.
Suruh polisi
untuk tetap di luar.
Kita tak butuh mereka
ikut pertunjukan ini.
Tak ada pertunjukan, Gary.
Kenyataannya, polisi akan
menembakmu kalau kau tidak patuh.
Sekarang, aku tak akan menuntut. Aku
cuma ingin kau pergi dari keluargaku...
Garry, apa itu? Apa yang
terjadi? Astaga, apa...
Sayang...
Oh... Olivia?
Elvis. / Sayang,
kau baik-baik saja?
Turutilah dia,
tolong, aku mohon.
Dia barusan melepaskan
tembakan ke dinding!
Ya, kau harus perbaiki
lagi catnya, maaf.
Itu cuma untuk
membungkam jebakanmu.
Lain kali, aku akan membidikkan
ke putrimu dan istrimu.
Polisi sudah datang. Mereka
sedang menunggu bantuan.
Cobalah mengulur waktu. / Oke.
Ya.
Gary, aku mendengarkan. Oke?
Jelaskan padaku
apa yang terjadi?
Jelaskan apa yang
membuatmu kesal.
Maksudku, yang jelas, aku
tidak mengenalmu, tapi...
kau jelas sangat marah padaku
dan aku perlu tahu alasannya.
Maksudku, mungkin
kita bisa selesaikan ini.
Apa aku pernah memberimu
nasihat yang buruk?
Apa aku pernah memberikan nasihat
buruk pada seseorang yang kau kenal?
Kau menyalahkanku atas sesuatu?
Maksudku, ini masalah apa?
Apa ini masalah seorang gadis? Apa
aku menyuruh dia meninggalkanmu?
Ada hubungannya
dengan pekerjaanmu?
Dengar, kau bisa mengudara
secara pribadi, oke?
Jadi tenanglah dulu,
karena aku harus tahu
mengapa kau membenciku.
Ah, Elvis.
Kau tahu, aku malu membahas ini
di depan istri dan putrimu,
tapi karena kau memaksa, ini
mungkin ada hubungannya dengan fakta
kalau kau tidur dengan
operator telponmu itu.
Gary, apa kamu habis minum
atau habis pakai narkoba?
Karena aku... aku
tidak mengenalmu.
Kau tidak mengenalku,
Mary tidak kenal...
Kau kenal orang ini?
Siapa kamu, Gary?
Apa kau penggemar acara ini
yang berniat membuat kericuhan,
dengan mengerjai?
Yah, Selamat. Ini berhasil.
Aku sudah kau kerjai, oke?
Aku ketakutan
sekali, bro, jujur saja.
Sekarang, dengar, kau
sudah bisa tertawa ...
Tak usah main-main, tolol.
Kau kira aku sungguh
mendengarkan acaramu
demi penderita insomnia
yang menelepon...
Oke. / ..untuk mendengar
nasihat burukmu?
Sekarang tenang.
Apa yang kau inginkan?
Jangan ada yang
mencelakai siapapun, ngerti?
Jangan bicara padaku seolah aku
ini salah satu pendengar bodohmu.
Kuingin menghancurkan hidupmu,
sama seperti kau menghancurkan hidupku.
Gary, apa ini masalah uang?
Itukah masalahnya?
Semua ini masalah
uang? Kamu butuh uang?
Uang?
Serius, kalau aku
menginginkan uang,
Aku akan masuk sendiri ke
perumahan pinggiran kota milikmu.
Oh, uh, tunggu sebentar.
Kayaknya istrimu
ingin bicara denganmu.
Bagaimana kita bisa terlibat
dalam masalah ini, Elvis?
Apa yang telah kau perbuat?
Akan kukeraskan
suaramu di speakerphone
karena kuingin dengar
bagaimana si mulut terbesar
di dunia radio
mengatasi masalah ini.
Namun hati-hati: kalau kau bohong,
dor, aku akan menembak seseorang.
Oh, tidak, Elvis, kau tak
berhak untuk tetap diam.
Kita semua mendengarkan.
Perselingkuhanmu dengan
Mary: benar atau salah?
Gary, entah apa yang
membuatmu mengira
kalau ada hubungan dengan Mary,
karena sumpah demi
Tuhan, aku tak pernah...
Omong kosong!
Jangan main-main, Elvis!
Sumpah aku akan
nembak seseorang.
Olivia, bisa kau pastikan
kalau aku nembak seseorang?
Elvis.
Aku menembak wajah jelekmu
pada poster narsis yang
terpasang di dinding.
Lain kali... / Itu
poster bagus, Gary.
lain kali...
Jangan ganggu dia!
Tolong, aku mohon!
Aku mohon, tolonglah!
Jangan sakiti dia! / Gary? Gary.
Kuingin kau tenangkan diri...
Dengar. Kuingin kau dengar ini.
Pistolku ini menempel
di pelipisnya putrimu.
Jadi, bagaimana kalau
jelaskan ke kami dengan jujur?
Apa kau tidur sama
operator telpon itu?
Ya atau tidak?
Ya. Ya, oke.
Ini jawabannya,
ya, Memang benar.
Kau benar, memang kulakukan. Aku
tidur dengannya. Kau puas sekarang?
Kau menang. Sekarang,
lepaskan dia. Kumohon.
Terima kasih.
Tak terlalu sulit 'kan?
Kau ingin aku mengaku,
aku sudah mengaku.
Sekarang, kau ingin aku
melakukan apa lagi, huh?
Mari kita selesaikan ini.
Kau marah padaku,
bukan pada mereka, jelas?
Padaku. Lepaskan mereka,
dan kita bisa selesaikan ini
antara kita berdua, bagaimana?
Ah, jadi sekarang kau ada
waktu mendengarkanku.
Polisi ingin bicara
dengannya. / Tidak, tak apa.
Gary, ini masih bisa
berakhir dengan baik, ngerti?
Tapi aku tak mau ini
berakhir dengan baik.
Tak berakhir baik
terhadap Lauren.
Terhadap siapa? Siapa?
Dan kau punya nyali
bertanya padaku "siapa".
Apa kau tak kenal Lauren?
Pertama Mary, sekarang
kau membahas Lauren.
Aku kenal puluhan Lauren.
Oh, kuyakin kau
kenal puluhan Lauren.
Tapi bagiku hanya
ada satu Lauren.
Gary, kau harus
membantuku di sini, aku...
Mereka ingin
mengambil alih negosiasi.
Mereka ingin kau menutup
telepon. / Tak apa, Steven.
Tolong, biarkan
istri dan putriku pergi,
dan nanti kita bisa bicara
tentang, apapun yang kau inginkan.
Bagaimana? Kita duduk di
sini dan selesaikan masalah ini.
Maaf, bukan itu
akhir yang kupikirkan.
Wonder.
Apa? Wonder apanya?
Wonder, Lauren Wonder!
Itu namanya!
Dan dia juga keajaiban
(wonder) dunia yang kedelapan.
Tapi kuyakin kau tak tahu
nama belakangnya 'kan?
Sebelum aku.
Operator sebelum aku.
Oh.
Oh, operator
telepon yang itu. Lily.
Nama aslinya adalah Lauren.
Kami memanggilnya Lily.
Aku tak tahu nama belakangnya.
Ini dia.
Lucu juga semuanya
tiba-tiba teringat lagi.
Ya. Dia bekerja pada
kami beberapa bulan.
Eh, 2 tahun lalu. Dia
menghilang suatu hari.
Kami tak pernah melihatnya lagi.
Aku tak tahu nama belakangnya.
Itu tak menghentikanmu
membuat lelucon konyol tentang dia
setiap hari di acara ini!
Tentang wajahnya, suaranya.
Dia tak berani bicara
karena si Orang Penting
itu adalah bintang radio.
Dia mengira kalau, dengan
pergi setelah 5 bulan,
dia bisa melupakan,
tapi ternyata tidak!
Karena orang tak berhenti
membicarakan dirinya.
Aku sudah bersamanya sejak SMA.
Dan ya, dia punya masalah lain,
tapi kamu, kami adalah
masalah paling puncak!
Terasa kayak panci
presto, dan duar!
Duar apanya? Ini
acara obrolan radio.
Kami main-main. Itulah kerjaan
kami. Kami membuat lelucon, paham?
Bukan kau yang memutuskan
mana yang lucu dan yang tidak!
Lihat, berada di rumahmu
bersama Olivia dan putrimu,
sekarang ini baru
lucu, oh, yeah.
Ya, baiklah, baik.
Dengar, akan kulakukan apapun
demi membantu Lily... Lauren.
Aku akan menebus
kesalahanku padanya.
Ada sesuatu yang
bisa kau lakukan.
Kau bisa bawa
mikrofon nirkabelmu
dan naik ke teras studio
dengan seseorang dari
timmu yang menyebalkan.
Aku... aku tak mengerti.
Kau akan mengerti
saat sampai di atas sana.
Sekarang, cepat pergilah!
/ Oke, oke, tenang.
Mary, siapkan mikrofon
dan headphone.
Oke?
Kami ikut denganmu.
Oke.
Ayo pergi.
Oke, aku di sini.
Tenang. Tarik nafas.
Oke, katakan saja
yang kau inginkan
agar kita bisa
menyelesaikan ini, huh?
Kau lihat asbak di
dekat dinding itu?
Bagaimana kau tahu ada
asbak di dekat dinding, Gary?
Di situlah Lauren menangis
setelah kau mempermalukannya.
Dia cerita itu?
Tidak, aku ada di sana.
Oke.
Aku sedang merokok ketika
dia muncul sambil menangis.
Bagaimana kau bisa
masuk ke dalam gedung ini?
Aku ada tugas di sana
untuk pekerjaanku.
Oh, Elvis, kita sering bertemu,
dan kau tidak pernah menyapa.
Tapi hey, kau perlakukan
rekanmu sendiri kayak sampah.
Tak heran kau tak pernah
sempat ngobrol denganku.
Kamu siapa?
Apa itu penting?
Apa kau ini Gary Harlowe?
Tidak lagi.
Apa maksudnya?
Maksudnya malam
ini aku tak peduli.
Aku bukan satpam
yang ramah itu lagi
yang selalu menyapamu
dengan senyuman.
Astaga, dengar, sungguh aku
minta maaf. Aku tak ingat, paham?
Pokoknya, sekarang
kuingin kau harus
memanjat dinding itu.
Sudah kusiapkan
tangga kecil untukmu.
Kau pasti bercanda.
Apa aku terdengar lagi bercanda?
Hey, Adria, apa aku
nampak main-main?
Apa aku membuatmu tertawa, nak?
Elvis!
Tenanglah. Semua
tak ada masalah.
Elvis akan manjat dinding itu.
Brengsek!
Aku di atas dinding. Kau
puas? Bagaimana sekarang?
Terima kasih.
Gary, aku tak suka ketinggian.
Kau bisa beritahu Lauren
kalau aku ketakutan
kalau menurutmu itu
membuatmu lega, bagaimana?
Yah, tak segampang itu,
karena dia sudah mati.
Dia bunuh diri
sebulan yang lalu.
Kau harus baca yang dia tulis
tentang dirimu dalam suratnya.
Tak terlalu bagus.
Dia melompat dari
balkon apartemennya.
Lima lantai.
Garry, maafkan aku. Aku
benar-benar menyesal.
Aku sudah mendapat pelajaran.
Bisa kita hentikan
saja semua ini?
Saat aku kembali
dari Afghanistan,
aku juga berniat bunuh diri.
Seorang pengecut sepertimu tak
akan bertahan sehari saja di sana.
Mereka bilang aku kena
gangguan psikologis.
Omong kosong. /
Gary, hidup itu indah.
Tidak indah!
Sekarang, kuingin kau lompat.
Yang benar saja, Gary, tak ada yang
mau melakukan itu. Aku tak akan lompat.
Kalau kau tidak lompat,
akan kubunuh mereka.
Kau tahu aku pasti melakukannya!
Kau atau mereka yang mati!
Oh, astaga, Gary, tak
bisakah kita bicarakan ini dulu?
Ayolah, kumohon, tolonglah.
Lompat!
Aku tak bisa.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga kau ketakutan.
Tak punya harga diri sedikitpun.
Itu sebabnya aku tak
mau kau pergi sendirian.
Dylan, dorong dia.
Tidak.
Dorong dia, atau anak
usia 5 tahun ini akan mati.
Gary, dasar kau sinting!
Semoga kau mati
terbakar selamanya!
Kesempatan terakhir, Dylan.
Dorong dia! / Tidak.
Tak apa, tak apa.
Gary, aku akan lompat.
Sambungkan ke istriku.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku, sayang.
Aku mencintaimu.
Jagalah Adria.
Mengerti?
Aku tak punya pilihan lain.
Tidak, tidak, tidak!
Tolonglah, aku mohon.
Aku mohon padamu, tolong.
Kumohon!
Jangan, Elvis, jangan!
Katakan padaku, Dylan, apa
si bajingan itu sudah lompat?
Ya.
Terima kasih, Dylan.
Hey, dengar, maafkan aku telah
melibatkanmu dalam masalah ini.
Sebenarnya aku membantumu.
Orang itu akan menyiksamu,
seperti yang dia
lakukan pada Lauren.
Dia benar-benar
bajingan, kau tahu.
Kau bisa bebaskan
istri dan putrinya
karena dia sudah
melompat, dia sudah mati.
Lepaskan saja mereka.
Tentu saja. Aku orang
yang menepati janji.
Aku hanya...
Aku hanya perlu bukti kalau
dia benar-benar melompat.
Maksudku, kau tak akan
bohong padaku 'kan?
Aku bilang, dia sudah
lompat. Lepaskan saja mereka.
Teganya kau lakukan ini padaku?
Dasar kau pembohong!
Kalian semua bangsat!
Dylan, kau sungguh
mengecewakanku.
Tidak, tunggu, jangan marah.
Aku bisa menjelaskan, oke?
Kuingin rekam lompatan Elvis
dan mempostingnya ke internet.
Kau memang telah mengelabuiku.
Hey, hey, Gary, ini salahku.
Aku minta maaf, oke?
/ Sudah terlambat!
Aku minta maaf. / Nyawa
dibalas nyawa, Elvis.
Gary... Sekarang kamu tahu bagaimana
rasanya kehilangan orang yang kau cintai.
Polisi siap bertindak.
Mereka siap masuk!
Gary, polisi akan
masuk sekarang.
Aku mohon, tolonglah!
Menyerahlah! Hentikan!
vi p 2 1.e u. o r g
Tunggu.
Polisi ingin meneleponmu.
Ya?
Apa?
Uh...
Itu tak mungkin.
Pergilah bersamanya.
Aku akan mengunci studio.
PESAN MASUK SIARAN LANGSUNG:
"Ayo, maju!!! Hentikan si gila ini!"
"Ini gila, hubungi 911 sekarang!"
PESAN MASUK SIARAN LANGSUNG: "Ini gila,
sulit dipercaya orang bisa segila itu"
PESAN MASUK SIARAN LANGSUNG:
"Elvis, buatlah si gila ini menyesal!"
PESAN MASUK SIARAN
LANGSUNG: "Kalian, habisi keparat ini!"
Ini tak mungkin.
Apa yang terjadi?
Polisi mengatakan...
tak ada orang di rumah. / Apa?
Mereka menggeledah semua kamar.
Tak ada tanda-tanda masuk paksa.
Anjing-anjing itu masih hidup.
Aku tak mengerti.
Dan putrimu,... istrimu?
Tidak ada.
Aku tidak tahu.
Mereka sudah cari ke
mana-mana. Tidak ada apa-apa.
Ha ha ha...
♪ Elvis ♪
♪ Elvis, kamu dimana? ♪
♪ Yoo-hoo ♪
Dia kembali.
Besarkan volumenya.
♪ Elvis ♪
"TIDAK RAMAH"
Elvis, kau mau main cerdik
denganku, aku lebih cerdik.
Satu langkah di depan, sobat.
Aku berhasil membuatmu yakin
kalau aku berada di rumahmu 'kan?
Dan Polisi Keystone itu
mendobrak pintumu dengan sia-sia,
sungguh sekelompok orang goblok.
Apa dia yang
membunuh Satpam ini?
Sekarang, pertunjukannya
benar-benar akan dimulai.
Jadi aku bohong kalau
aku berada di rumahmu,
tapi aku bersama keluargamu.
Elvis, pergi dari sini!
"Elvis, pergi dari sini!"
Dia kelihatannya tak membencimu
karena berselingkuh dengan wanita itu.
Sekarang, itu baru
namanya kesetiaan.
Aku menangkap mereka
setelah kau meninggalkan rumah.
Omong-omong, Olivia dan
Adria tak mau masuk ke mobilku.
Ada perlawanan.
Kayak nyeret-nyeret 2 anak babi.
Mereka meronta, menjerit.
Tapi akhirnya aku
berhasil menjinakkannya.
Hey, Elvis, kau masih di sana?
Elvis?
Yoo-hoo?
Ada orang disana?
Kau pasti becanda. Apa
aku mengudara sendirian?
Wow, ini kayak khayalan
masa kecil yang jadi kenyataan.
Tapi hey, Elvis, semoga kamu
masih bisa mendengarku di sana
karena malam ini, sebagai
bentuk penghargaan untuk Lauren,
Aku telah berusaha keras
memastikanmu merasakan
malam terburuk dalam hidupmu.
Lihat, aku telah
membuat satu permainan,
dan rasanya kau akan suka.
Aturannya sederhana.
Kalau kau kalah, aku
akan bunuh 2 wanita ini.
Gunakan ponselmu.
Mari kita telpon polisi.
Elvis. Aku akan
hitung mundur dari 30.
Jika kau tak menjawab,
artinya kau telah pergi,
dan aku bicara sendiri
kayak orang gila.
Aku tidak gila, kau tahu?
Jadi dengar, jika kau tak
tersambung lagi ke telpon,
permainan ini berakhir,
dan kalau permainan berakhir,
dor, dor.
30, 29...
Gary, ini Mary.
Elvis telah meninggalkan
gedung ini...
Tak ada yang menelponmu, Miss
America. Aku sedang main-main sama Elvis.
Aku tak bicara dengan wanita yang
tidur dengan pria yang sudah menikah.
Entah Elvis ada atau tidak.
Lagian, sampai mana aku tadi?
28, 27...
26, 25...
24, 23...
22, 21...
20, 19...
18, 17...
16, 15...
14, 13...
Elvis, itu... /  12, 11...
mikrofon ada di lift. / 10...
9, 8...
7, 6...
5, 4...
3...
2...
1...
Nol!
Aku disini! Aku disini!
Ah! Oke, Elvis.
Dan dia kembali!
Apa tadi kau sedang berak?
Jadi, di mana kau, temanku?
Di ruang resepsionis.
Oh, di resepsionis.
Ha!
Maaf aku tak sempat
membersihkan pintu masuk.
Ya, apa kau harus membunuhnya?
Ya, harus. Satpam
itu sangat tidak sopan.
Tidak ramah sama sekali.
Kubilang padanya dulu
aku juga kerja begitu.
Awalnya dia tak mau
membukakan pintunya,
tapi syukurlah dia mengenali istrimu,
jadi dia membolehkan kami masuk.
Tapi sepertinya tak
menyukai wajahku.
Dia tak mau memberiku lencana.
Sungguh brengsek.
Jadi sekarang giliranmu.
Kamu ada di mana?
Aku akan beritahu
sebuah rahasia.
Di satu sisi, aku
masih di rumahmu.
Tak sepenuhnya aku
berbohong padamu sebelumnya.
Aku di rumahmu.
Bagaimanapun, ini
adalah rumah keduamu.
Kita akan bersenang-senang.
Pendengar sekalian, kalian
akan mendengar 40 menit terakhir
dalam sejarah acara Elvis.
Dalam 40 menit, itu 4-0...
dor!
Kau akan meledakkan
pintu. Mengapa?
Pintu?
Tidak. Aku menghormati
acaramu, Elvis.
Acara ini layak berkilau.
Kau harus lihat media sosialmu.
Ya ampun, aku
bersemangat sekali.
Di militer, dulu aku
spesialis penjinak bom.
Aku kangen ledakan kembang api.
Dia akan meledakkan semuanya.
Jendela, pintu, ruang
bawah tanah, garasi.
Semuanya sudah dipasangi bom.
Andai saja Lauren
bisa melihat ini.
Di sisi lain, dia mungkin
akan menyuruhku
untuk meledakkan
semuanya segera.
Dia tak suka bermain game,
tapi kau tak
pernah mengerti itu.
Sepertinya banyak kerjaan, Gary.
Bagaimana kau
mengatur semua itu?
Aku bisa saja siapkan dengan lebih baik
lagi, percayalah. Aku tak punya banyak waktu.
Harus mengakalinya.
Dengan sedikit
keberuntungan, ledakannya
bisa meruntuhkan
seluruh bangunan ini.
Elvis.
Aku tak mau mati di sini.
Kalau kita tak mau
mati, kita harus berjuang.
Dia ada di dalam gedung.
Kita bisa menangkap dia.
Kau dengar itu, Gary?
Dia benar, Dylan, sungguh.
Kubilang ini permainan,
dan aku akan ikuti aturannya.
Kode kehormatan militer.
Kau ada kesempatan.
Kalau kau bisa menemukanku,
tak akan kuledakkan gedung ini.
Aku akan melepaskanmu,
dan aku akan
membunuh Elvis saja.
Maka tunjukkan dirimu,
dasar bajingan licik!
Lepaskan keluargaku, ngerti?
Kau tak butuh mereka.
Mereka cuma jadi beban bagimu.
Hanya kau dan aku
saja. Sesama lelaki.
Kalau kau laki-laki
sejati, datanglah ke sini,
hadapilah aku, bagaimana?
Kita selesaikan masalah ini!
Aku terlalu tua buat main
petak umpet, paham?
Kau sudah selesai?
Kurasa kau tak mengerti.
Tak usah buang-buang
waktu bicara ngawur,
kenapa kau tak berusaha menemukanku
dan menyelamatkan keluargamu saja?
Baiklah, kita akan lakukan
dengan cara kekerasan.
PINTU DARURAT KEBAKARAN
Ini bisa jadi film yang bagus.
"Orang jahat sembunyi
sekitar gedung ini,"
orang baik sedang mencarinya.
Lalu mereka semua meledak!
"Tamat."
Bagaimana menurutmu?
Kayaknya perlu kau
tulis ulang skenarionya.
Kayak skenario yang
sangat tak berkualitas.
Apa yang terjadi?
Ayo. Ton...
Tony? Apa-apaan ini?
Apa, kau mengenalnya?
Ya. Ini Tony. Dia sudah
kerja di sini selama 20 tahun.
Aku tak tahu kalau itu
dirimu, Tn. Elvis. Maafkan aku.
Apa yang merasukimu, menyerang
dia seperti itu? / Aku tak kenal dia!
Kau tahu, aku tak
bisa lihat apa-apa.
Aku cuma lihat ada
Satpam mati di pintu masuk.
Makanya aku sembunyi.
Dan saat kalian masuk, aku
langsung terjang ke orang pertama.
Bagaimana kalau dia suruhan Gary dan dia
berbohong karena tak bisa melumpuhkanku?
Tak mungkin, aku sudah
lama mengenal orang ini.
Ketika kalian masuk,
aku beranggapan kalian
adalah bagian dari timnya.
Tim siapa?
Tim orang gila itu.
Orang yang datang bersama
wanita dan anak perempuan itu?
Elvis, aku tak
bisa lihat apa-apa.
Saat itu gelap sekali.
Nampak samar.
Yeah, tapi kuingat
dia memakai topi.
Aku juga pakai.
Dan matanya. Aku tak
bisa melupakan matanya.
Maksudku, dia... orang ini sepertinya
baru kabur dari rumah sakit jiwa.
Maksudku, dia benar-benar gila.
Kenapa kau tak keluar dari sini?
Sudah kucoba...
Aku... aku berusaha
pergi melewati parkiran,
hanya saja saat lewat sudah
penuh dengan bahan peledak.
Seluruh pintunya... Maksudku,
seluruh bangunan ini,
penuh dengan peledak,
maksudku, kau tahu...
Apa yang terjadi, Elvis?
Maksudku, yang benar saja.
Apa kita semua akan mati?
Aku menyukai ini.
Pertunjukan yang memuakkan!
Kau tak apa-apa, Elvis?
Dylan kecil masih utuh?
Aku tak sangka Tony akan muncul.
Tony, kawan! Aku ingat dirimu.
Orang yang baik.
Rupanya aku makin memanas.
Kau belum lama
ini ke sini juga, ya?
Tunggu sebentar.
Tak adil kalau Tony gabung
dengan timmu secara tiba-tiba.
Apa dia bicara lewat
headphone-mu sekarang?
Dia bilang apa?
Tak ada ruang lagi
untuk pemain tambahan.
Bunuh dia.
Bunuh bajingan itu.
Aku tak membunuh siapapun.
Tony akan duduk saja di pojok dan
tak akan mengatakan apa-apa, ngerti?
Dia tak ikut permainan kita.
Tidak, Tony bukan
bagian dari rencanaku.
Dia harusnya
keluar jam 10 malam.
Lagian, apa yang
dia lakukan di sini?
Kau pergi dari sini,
pergilah, pergi saja dari sini.
Tidak, ini masalah. Ini
membuatku kesal, Elvis.
Tanyakan apa yang
dia lakukan di sini.
Oke, dia ingin tahu apa
yang kau lakukan di sini,
kenapa kau tak
pergi jam 10 malam.
Aku?
Mestinya kau sudah pergi
jam 10 malam 'kan? Ya.
Kenapa kau masih di sini?
Ini mencurigakan. Uh...
Kalau dia tak menjawab,
bunuh bajingan itu.
Akan kujelaskan.
Kau tahu, aku sudah
menyelesaikan giliran sifku.
Ada beberapa area
yang harus kuselesaikan,
yang harus... aku urus,
dan... kuingin jalan-jalan di sekitar
kantor sebelum aku melakukannya.
Begitu... itu saja.
Kau bohong.
Apa masalahmu?
Tidak, jelaskan yang kau
lakukan di sini. Jelaskan sekarang.
Elvis... Ada apa ini?
/ Jelaskan sekarang!
Ah, sekarang baru ada
tindakan. Elvis semakin marah.
Tidak, tunggu. Dia orang
yang mencuri komputer,
orang yang kau
bicarakan di siaran radio.
Tony? Kau mencuri dari kami?
Aku benar-benar
minta maaf, Elvis.
Sungguh.
Kau tahu, istriku sakit
parah di Spanyol, dan...
Aku sangat membutuhkannya.
Aku butuh uang tunai.
Aku tak berbuat salah.
Sepupuku yang menjual semuanya.
Aku hanya menyerahkan padanya.
Dia memberiku bagian setiap saat.
Tapi cuma komputer milik tim
penjualan saja yang kuambil.
Maksudku, tak pernah berkeinginan
menyentuh barang-barangmu, sumpah.
Kau harus percaya padaku.
Jangan biarkan dia
lolos, Elvis, betul?
Tiktok.
Tiktok!
Tiktok, waktunya habis.
Bunuh pencuri
ini dan carilah aku.
Tony, naiklah dan
sembunyi di studio, ngerti?
Kita selesaikan
ini nanti saja, jelas?
Ayolah, sobat, pergilah
dari sini. / Terima kasih, Elvis.
Aku berhutang budi padamu.
Elvis! Sungguh pria sejati!
Seorang pahlawan sejati.
Kalau itu aku,
akan kuhabisi dia,
tapi kau, tindakanmu berkelas.
Menurutmu, aktor Hollywood mana yang akan
memerankan dirimu dalam film permainan kita, huh?
Tom Cruise?
Aku akan memilih Joaquin
Phoenix sebagai diriku.
Malam ini, aku
jadi seperti Joker.
"Aku memang bermasalah!"
"BAJINGAN"
Aku suka keheningan.
Dingin!
Panas.
Aku tak akan masuk ke
sana kalau aku jadi dirimu.
Semakin memanas.
"BUKAN DISINI!!!"
Tak di dalam sana.
Oke, oke, oke.
Mestinya ini tak
berlangsung semalaman.
Dan karena aku orang baik, ini
bantuan dari orang yang spesial.
Ayolah, sayang.
Beri Ayah petunjuk.
Ayah, aku di lemari
yang ada mainan.
Oh, sekarang, itu
terlalu gampang.
RUANG PENYIMPANAN
Hyah!
Ini milik Adria.
Dia melakukan ini
untuk membuatmu gila.
Sekarang, bukankah itu manis?
Pendengar sekalian, ijinkan
aku mengatur adegannya.
Pembawa acara radio obrolan Elvis
mencengkeram boneka mahal berlumuran darah,
dan Dylan si pemula yang
sepertinya dia akan kebingungan.
Dan melihat, dari
tempatku duduk,
aku cukup beruntung bisa
menonton seluruh adegannya.
Dia sejak awal mengawasi kita.
Aku tahu di mana
bajingan itu sembunyi.
Dia hanya bisa berada
di ruang kamera rubanah.
Oke, kita telpon polisi saja
untuk menghemat waktu.
Kita tak punya banyak waktu.
Dia orang gila.
Aku sudah berurusan dengan
orang gila seperti ini selama 30 tahun.
Dia adalah tipe orang yang
harus menyelesaikan urusannya.
Dia akan membunuh keluargaku
kecuali kita hentikan dia. Bagaimana?
Pada saat polisi sampai di
sini, sial, tak ada harapan.
Dia cuma ingin membunuh semua
orang dan kemudian bunuh diri.
Peluang kita kecil. Ini tak akan
berakhir dengan baik. Tidak.
Elvis, jangan ada
diskusi rahasia.
Nyalakan lagi mikrofonmu.
Dengar, kau tak
harus ikut denganku,
tapi lebih aman kalau
kita tetap bersama.
Aku tahu satu jalan yang
tidak ada kameranya.
Kita bisa menyelinap mendekati
dia di ruang bawah tanah.
Elvis, pikirkan
para pendengarmu.
Kita sedang siaran
langsung di radio!
Nyalakan lagi mikrofonmu.
Oke, aku akan main.
Aku yakin kau berada
di lantai atas, benar 'kan?
Mungkin.
Ya, aku datang,
dasar orang gila.
PESAN MASUK: "Dimana polisi?"
PESAN MASUK: "Hubungi
911, aku berdoa untuk kalian!"
PESAN MASUK: "Ayo
Elvis, habisi si gila ini!!!"
PINTU DARURAT KEBAKARAN
Berhenti! Tunggu!
Tunggu sebentar.
Kita harus bergegas.
Tak ada kamera di sini.
Dia akan mencari
kita di sisi lain
dan sadar kalau kita
tak ada di sana. Ayo.
Hey, kalian, mestinya
carilah aku, ingat,
bukan sebaliknya.
Tapi, hey, aku tak menolak
kalau ini dibuat lebih menarik.
Ayolah, beri aku petunjuk.
♪ Elvis ♪
Hey, Gary, aku ke atas untuk
mencarimu, orang sinting.
Ada kamera CCTV di ruangan itu.
Dia di dalam sana.
Dimana kamu sembunyi?
Satu, dua...
Ayo!
Baiklah. Berbalik atau
kupecahkan kepalamu.
"PEMBAWA ACARA YANG BURUK"
Kau bangsat!
Apa kau mengira aku di dalam sana
sedang aku bisa meretas kamera manapun?
Aku trampil soal komputer.
Dan sejujurnya, membobol
sistem keamanan berusia 25 tahun
lebih mudah ketimbang mencuri
kata sandi Netflix saudariku.
Aku melihat semua
kamera di tablet sini.
Elvis.
Yoo-hoo!
Oh, hey, omong-omong
makasih kembali ya.
Uh, Elvis, yoo-hoo!
Sungguh tak tahu terima kasih.
Minimal berterima kasihlah padaku.
Terima kasih untuk apa? / Kau dari dulu
tak menyukai Justin si brengsek itu 'kan?
Ini akan memudahkanmu mendapatkan
slot-nya dia pada jam 8:00 malam.
Tak ada lagi begadang malam
bicara sama orang-orang aneh.
Kenapa kau tak terlihat senang?
Tak ada yang merasa
cukup bagimu ya?
Kenapa tak beritahu
saja di mana dirimu
agar aku bisa mendatangi dan
berterima kasih secara langsung?
Tidak, kau bisa berterima
kasih padaku nanti saja.
Bisa berhenti tidak?
Dasar bajingan.
Kau benar, Elvis.
Sudah waktunya istirahat.
Dan tahu tidak? Ada sesuatu
yang dari dulu ingin kulakukan.
Bagaimana rasanya bertukar
tempat dengan raja radio?
Ahh!
Sekarang aku memiliki
suara yang merdu.
Dia di dalam studio. /
Oh, sial. Mary. Steve.
Ayo!
Pendengar sekalian, malam ini
kalian memiliki pembawa acara baru,
dan sudah waktunya.
Akhirnya, ada orang yang setia.
Dia mematikan liftnya.
Oh, Elvis, maafkan
aku. Lift kayaknya rusak.
Terasa tidak nyaman ya?
Sialan.
Mary?
Kalian. Bagaimana?
Kalian baik-baik saja?
"Mary?
Kalian, bagaimana?
Kalian baik-baik saja?"
Serius, operasi
murahan macam apa ini?
Tak ada orang di kemudi.
Syukurlah aku muncul, betul?
Hey, kita harus
ulang jingle-nya.
"Gary, malam
ini, 'On the Line.'"
Kurasa itu akan jadi hit.
Ya, terserah kau saja,
sobat. Aku mau ke sana.
Santai saja, Elvis.
Jangan terlambat saja.
13 menit.
Sudah terisi.
Aku tak bisa... Aku tak bisa.
Hey, Dylan, tenangkan dirimu.
Jangan menyerah sekarang.
Aku membutuhkanmu, nak.
Letakkan senjatamu, sekarang!
Petugas, ini semua salah paham.
Semua tak ada masalah.
Aku tak punya waktu menjelaskan.
Aku harus pergi ke atas.
Ada orang gila di atas sana
bersama istri dan putriku!
Kubilang letakkan senjatamu!
Ini Elvis.
Ini si bintang radio.
Kau bisa mengacaukan
semuanya, Petugas.
Maafkan aku, tapi
aku harus pergi.
Jangan bergerak!
Operator, aku melihat
dua orang, satu bersenjata,
di bagian bawah gedung KLAT-FM.
Ada satu orang tergeletak.
Meminta bantuan.
Kau tidak dengar, atau apa?
Kenapa tak kau telpon salah satu
temanmu ber-IQ tinggi di kantor polisi?
Kami diserang oleh orang gila.
Aku tak bicara denganmu!
Kau harus letakkan
senjata itu. Aku masuk.
Jangan. Kau jangan masuk.
Oh, aku masuk.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak, tolong, kumohon jangan.
Jangan... Jangan
sentuh pintu itu!
Letakkan senjatamu! / Elvis!
Turuti dia.
Huh?
Oke, oke! Aku letakkan.
Mundur dari pintu itu
atau kita semua mati!
Diam!
Petugas Glen. Mundur.
Jangan masuk ke dalam
gedung. Kuulangi, ini perintah.
Jangan masuk ke dalam gedung.
Bantuan akan tiba 2 menit lagi.
Dimengerti. Apa
yang harus kulakukan?
Tak ada. Diam saja.
Situasinya sangat berbahaya.
Operator sedang menanganinya.
SWAT sedang dalam perjalanan.
Berhenti! Jangan bergerak!
Hey, kalian tuli atau
apa? Aku bilang berhenti.
Oke, oke, kami berhenti.
Kita akan duduk di sini, oke?
Bagus. / Oke.
Oh, sial!
Sekarang, sama kayak aku menikmati
menontonmu berlarian seperti tikus,
aku ingin tahu apakah para
pendengar kita tidak bosan.
Jadi mari kita mainkan
satu permainan.
Aku sudah hentikan waktunya,
dan akan kuberi kau kesempatan
untuk memenangkan
bonus sepuluh menit!
Yang harus kau lakukan
adalah memecahkan kode.
Kode apa? / Oh, sederhana saja.
Timmu ada 4 orang.
Mary dan Steven
ada di sini bersamaku,
walau mereka saat ini "terikat".
Dan kemudian ada Dylan dan kamu.
Empat pemain, empat peluang.
Aku akan memberimu tiga angka,
dan kau harus menemukan
urutan yang benar.
Jika tidak, kau
kehilangan sepuluh menit
dan salah satu dari
kalian akan dihukum.
Gary, aku tak mau
memainkan permainan ini.
Tutup mulutmu dan mainkan!
Oke, oke, tenang.
Kau tunggu saja.
Bagus sekali!
Mari kita mulai dengan Steven.
Mendekatlah ke mikrofon, Steven.
Ini angkanya: 1, 2 dan 3.
Urutan mana yang ingin kau coba?
Jangan mendekat!
Dia gila! Ini jebakan!
Ini jebakan!
Kalian memulai
dengan sangat tidak baik.
Untungnya Steven tak
akan membuka mulutnya
untuk bicara ngawur lagi.
Saatnya beralih ke anggota
kedua dari timmu... Mary.
Ayo tebak.
Ingat, ada tiga angka:
1, 2 dan 3.
Mary, sebaiknya kau
jangan mengacaukan ini.
Steven telah membahayakan
tim dengan bertindak sembrono.
Jadi pikirkan baik-baik
sekarang, Mary, dan...
Tiga...
dua... satu.
Tak mungkin!
Tapi permainan bagus.
Dua peluang lagi.
Elvis, giliranmu.
Dua, tiga, satu.
Tidak! Jadi, ini bukan dua,
tiga, satu. Bukan tiga, dua, satu.
Jangan gugup, Dylan.
Secara matematis, hanya
tinggal 4 kemungkinan lagi.
Sekarang giliranmu.
Tak akan kuberitahukan
rencanaku kalau kau kalah
karena kau tak mau
membuatmu tertekan,
tapi, uh, kalau kau tak
bisa memecahkan kode itu,
Mary mungkin tidak
berterima kasih padamu.
Bagaimana?
Satu...
tiga...
dua.
Bagus! Satu, tiga, dua, benar!
Kau telah memenangkan bonus...
Kau luangkan
waktumu naik ke atas.
Aku akan menunggumu
sambil memutar musik.
Maestro, mulailah!
Tunggu, tunggu!
Tak ada waktu. Kita harus pergi.
Mampuslah aku.
Kalau kita mencapai puncak
dengan kehabisan napas,
kita akan sia-sia.
Steven benar, ini jebakan.
Tangga, koridor... Gary
sudah mengetahui semuanya.
Kau benar, kita langsung
masuk sarang singa.
Sejak awal, dia ingin
kau pergi ke resepsionis.
Dia sudah tahu kau akan berhenti
di ruang video di tengah jalan
dan dia sudah tahu dia bisa
menggantikan suaramu di mikrofon
dan masih menyuruhmu
naik... mengapa?
Mengapa? Karena
dia bersenang-senang.
Dia ingin aku menderita.
Kebanyakan orang gila tak
tahu rencana gila mereka,
tapi orang ini, kita bertemu
pembunuh psikopat yang bonafid.
Maaf aku telah melibatkanmu,
nak, sungguh minta maaf,
tapi kita harus pergi, tak
ada waktu membahas itu.
Apa yang akan terjadi di
atas sana? / Aku tak tahu.
Dia mengharap kita datang
melewati pintu tangga,
kemudian dia mungkin akan...
Sial.
Kita harus cari
jalan yang berbeda.
Oh... Oh.
Oh, ayo!
v ip2 1.e u. or g
Bukan di sana. Kita
masih ada satu lantai lagi.
Ya.
Oke.
Ayo, nak.
Oh, sial!
Ah, nada opera merdu tak
pernah merugikan siapapun.
Mari luangkan waktu sejenak
untuk mengejar ketinggalan
bersama idiot
favorit kita, Elvis.
Aku tak melihat Olivia
atau Adria di manapun,
tapi dia mengikat Mary.
Brengsek. Oke. Sekarang dia
mungkin menunggu kita untuk...
"PENCURI"
Oh, sial!
Sial!
Ini salahku.
Kusuruh dia untuk naik ke sini.
Dia mengharap kita
datang dari tangga.
Kita akan masuk ke pintu
ini, lewat di belakangnya,
kita sergap dia, lalu...
Apa? / Kayaknya aku
tak bisa melakukan ini.
Oke oke. Dengar.
Dengar, kau bawalah ini, oke?
Kau lebih membutuhkannya.
Berikan cutter-nya.
Lalu kita berdua akan...
Yah, aku akan masuk, aku
akan mengendalikan dia.
Kau lari ke
belakang ke pintu lain
dan jatuhkan dia
seperti itu, oke,
dan coba temukan
keluargaku, oke?
Oke. / Oke.
Kau siap? Aku
bergantung padamu. / Oke.
Satu, dua, tiga, ayo!
Permainan sudah selesai,
Gary. Semuanya sudah berakhir.
Akhirnya aku bisa bertemu
langsung dengan sang bintang.
Sumpah, kalau kau tak
memberitahu di mana mereka berada,
Aku akan... / Kamu akan apa?
Huh? Menggorok leherku
saat mengudara di radio?
Setidaknya semua orang
akan melihat sifat aslimu.
Dengar, para pendengar sekalian, Elvis akan
membunuh orang saat mengudara di radio.
Sialnya, korbannya aku.
Ini akan jadi pembunuhan
keduanya Elvis.
Pertama dia membunuh
Lauren, karena ya,
itu salahmu dia bunuh diri.
Sekarang dia mengejar pacar
cowoknya yang tak berdaya.
Kabar baiknya adalah, sesuatu akhirnya
terjadi di acara yang membosankan ini.
Dylan.
Lepaskan Mary, dan,
Mary, ketika dia melepas itu,
matikan siaran radio kami, oke?
Oh, tidak, tidak, tidak,
itu ide yang buruk.
Kau tak ingin lakukan itu.
Apa itu? / Kau akan tertawa.
Jika kau membunuhku,
aku harus menjatuhkan ini,
dan jika tombolnya muncul, duar!
Film kelas-B macam apa ini?
Kau tak mengira aku akan membiarkanmu
ke sini dan merusak akhir pertunjukan?
Kurasa pada akhirnya nanti
akan ada yang menangkapku.
Ini adalah kartu
"bebas dari penjara"ku.
Ah, tepat waktu.
Permainan mungkin
belum berakhir.
Aku akan angkat itu
kalau aku jadi kamu, Elvis.
Mary.
Nyalakan pengeras suaranya.
Halo?
Selamat siang, Pak.
Terima kasih telah menelpon.
Apa kabarnya hari ini?
Bisa memperkenalkan diri?
Kesopanan akan menentukan bila penelepon
harus memperkenalkan dirinya terlebih dahulu,
meskipun menurutku
sebenarnya aku tahu siapa dirimu.
Dan terima kasih karena kau telah
menelepon pada waktu yang tepat.
Namaku Bruce, tim
SWAT Kepolisian LA.
Senang bertemu denganmu,
Tn. Bruce. namaku Gary...
Tutup mulutmu,
Gary. Bruce, ini Elvis.
Aku menahan seorang
pria di sini di studio
yang sudah membunuh
atau menculik beberapa orang.
Dia menyembunyikan istri
dan putriku di suatu tempat.
Aku tak tahu di mana mereka.
Dan dia memegang perangkat,
kata dia akan meledakkan
seluruh gedung ini.
Aku tak tahu apakah itu benar atau
tidak. Kurasa itu sekedar bualan saja.
Kami sadar akan
situasinya. Aku minta maaf.
Kami menemukan istri
dan putrimu di teras,
dan... dan, uh...
Apa, apa? Apa, apa?
Apa kau membunuh mereka?
Apa kau yang membunuh mereka?
Kami ada masalah.
Itu sudah pasti.
Apa yang terjadi?
Apa mereka mati?
Tidak. Tidak,
mereka masih hidup.
Aku bukan monster.
Kau menampakkan
kepribadianmu sendiri padaku.
Lantas apa masalahnya?
Mereka diikat dengan bahan
peledak yang tak bisa kami identifikasi.
Penjinak bom sedang
dalam perjalanan,
dan nomor telepon ini tertulis di secarik
kertas yang ditempelkan pada mereka,
makanya aku menelpon.
Kau bajingan sinting.
Dan kau orang yang pintar jadi kukira
kau bisa menebak yang bakal terjadi
jika kuangkat jariku
dari detonator ini?
Kita akan menyalakan
kembang api di teras.
Jadi, tolong, berbaik hatilah dengan
meletakkan pisau dan duduklah.
Akulah yang kau
inginkan, bukan mereka.
Jadi percayalah padaku.
Percaya padamu.
Ya, kau bisa gunakan
kepercayaan sedikit lagi.
Oke, kau punya dua pilihan:
yaitu kau membunuhku lalu
kuledakkan Adria dan Olivia,
atau kau berpikir
rasional dan duduk.
Tidak.
Bruce, semua peledak ini.
Apa bisa dinonaktifkan?
Aku tak tahu.
Belum pernah melihat yang
seperti ini selama hidupku.
Ada pendeteksi
gerakan, jadi jika bergerak,
rasanya bisa memicu bom dan...
dan ada tombol
digital untuk kode.
Kuanggap Gary tahu kodenya.
Gary?
Ya, aku bisa memberimu kode itu.
Tapi pertama-tama suruh Elvis untuk
menjauhkan pisaunya dari leherku.
Ini pisau tajam.
Oh, nak, itu tak ada gunanya.
Apa kau tak tahu ini tak ada
hubungannya denganmu?
Sama halnya dengan pisau itu.
Kau menembakku, dan
teras itu bakal meledak.
Begitu juga tempat parkir,
resepsionis, semuanya.
Itulah yang kusebut mengakhiri
pertunjukan dengan ledakan.
Tak ada gunanya, nak, jatuhkan.
Itu benar, Dylan.
Dengarkan Ayah.
Jatuhkan pistolnya.
Oh, oke, kau ingin
jadi pahlawan?
Oke, aku punya ide.
Mengapa tak kita lepas saja
rompi peledak dari Adria dan Olivia
dan memakaikannya padamu saja?
Kau bisa menyelamatkan
janda dan anak yatim.
Kau akan masuk dalam
buku-buku sejarah, bro.
Sekarang, ada sedikit kemungkinan
kau akan meledak saat melakukannya,
tapi, eh, kurasa
itu layak, bukan?
Hey, pakaikan rompi itu padaku.
Akulah yang kau inginkan.
Biarkan kupakai
semua peledakmu itu
dan lepaskan yang
lainnya, mereka tak bersalah.
Tapi itu tidak seru, Elvis.
Tidak, bagian yang seru
adalah menyuruhmu memilih:
kau lebih suka siapa
yang pakai rompi,
istri dan anakmu
atau si anak baru ini?
Ya Tuhan. Aku punya ide lain.
Bagaimana kalau kita undi.
Elvis, kau bisa memilih
siapa yang memakai rompi.
Aku akan menuliskan
nama semua orang,
uh, kecuali namamu, tentu saja.
Aku tidak segila itu.
Baiklah, Elvis, kau
menerima kehormatan ini.
Ini aku.
Wow. Itu berkelas.
Aku akan bertepuk tangan, tapi
itu bisa meledakkan segalanya.
Jangan main-main
denganku, Elvis.
Katakan jujur. / Ini namaku.
Sekarang, bagaimana mungkin?
Keberuntungan telah bicara.
Dylan, kau adalah pemenang
dan jadi pahlawan super malam ini.
Sekarang, kenapa tak
kau serahkan pistol itu?
Petugas Bruce,
kau masih di sana?
Aku akan memberimu kode
penonaktifan untuk kedua rompi itu.
Kemudian antarkan ke kami
rompi itu dengan sangat hati-hati,
karena itu gampang meledak.
Sekarang, ingat, jika
kujatuhkan detonator ini,
semua bom lainnya akan meledak.
Oke, Gary, aku mendengarkan.
Untuk Olivia,
060877 dan kunci bintang.
Untuk Adria,
040478.
Oke. Terima kasih.
Tidak, bentar, sial. Terbalik.
Um, 040478 untuk
Olivia, 060877 untuk Adria.
Apa kau yakin?
Ya, aku cukup yakin.
Kukira kita nanti bakal tahu.
Bip... bip-bip-bip.
Tak apa.
Sepertinya rompi
telah dinonaktifkan.
Sungguh melegakan. Jujur, tadinya 100%
aku kurang yakin tentang kode-kode itu.
Aku senang bisa berhasil.
Semuanya aman.
Olivia dan Adria selamat.
Kami sedang mengevakuasi
mereka sekarang.
Oke, Bruce, tapi cepatlah.
Tanganku mulai kram.
Entah berapa lama lagi
aku bisa menahan benda ini.
Terima kasih.
Untuk apa? Kau tahu aku
akan membunuhmu, kan?
Karena melepaskan keluargaku.
Gary, kami semua
memahami kemalanganmu.
Tapi kau tak perlu
membunuh siapapun.
Malam ini, semua pendengar kita mendengar
apa yang dia perbuat terhadap Lauren.
Semua orang mengerti
bagaimana perasaanmu.
Jika kau biarkan
Elvis tetap hidup,
dia harus hidup menanggung
kesalahannya sendiri.
Bagaimanapun, dia yang harus
disalahkan atas semua kematian malam ini.
Kita bisa setuju itu. / Betul.
Ini semua salahnya. Dia
yang harus disalahkan.
Jika kau melepaskan kami semua, kami akan
mengingat penderitaan dan belas kasihanmu.
Semua orang akan mengerti
apa yang kau alami di militer.
Masyarakat akan
berada di pihakmu.
Tapi jika kau membunuhnya,
itu akan mengakhiri semuanya.
Andai Lauren ada di
sini, tepat pada saat ini,
dia akan mengatakan padamu
kalau kau berbuat benar.
Elvis telah memainkan
trik licik padaku juga.
Lelucon terburuk sejak
awal aku bekerja di sini.
Aku bisa bayangkan apa
yang dirasakan Lauren.
Sungguh. Terima kasih.
Kau sudah memahami pesannya.
Besok Elvis tak
akan punya acara lagi.
Tapi itu saja. Sudah cukup.
Sudah waktunya
untuk berhenti, oke?
Itu bagus, Gary.
Aku sudah ke atas depan pintu.
Aku sendirian.
Baik, masuklah, Bruce,
dan jangan macam-macam
atau kutembak Elvis dan
kuledakkan semuanya.
Tenanglah, Gary. Ingat...
Tutup mulutmu! Itu semua
cuma omong kosong.
Kau berniat mempengaruhiku 'kan?
Tidak. / Shh!
Gary.
Lihat?
Aku disini.
Aku tak bersenjata.
Semuanya aman.
Mengapa tak kau bantu Dylan
memakaikannya? Kurasa dia agak kedinginan.
Bagus.
Maaf, nak. Ini
akan baik-baik saja.
Cepatlah, Bruce.
Sekarang, di rompi nomor satu,
masukkan 040478.
Rompi nomor dua.
060877.
Oke, Gary. Seluruh
tempat ini telah dikepung.
Kita semua ingin ini
berakhir dengan baik.
Kami ingin menawarkanmu
kesepakatan.
Membosankan!
Tuhan! Oh!
Aku... Aku tak tahu bagaimana
ini bisa berakhir, kawan-kawan.
Itu tak terlihat bagus, bukan?
Tidak terlihat
bagus sama sekali.
Kau tahu tidak? Masa bodoh.
Mari kita bebaskan pendengar
kita dari pertunjukan tanpa akhir ini.
Elvis, ijinkan aku mengatakan kalau kau
adalah pembawa acara radio terburuk di dunia.
Sekarang mari kita akhiri
ini dengan kembang api.
Tidak!
Tadi itu kacau sekali!
Itu tadi menajubkan.
Bagaimana kita
bisa melakukan itu?
Whoo!
Kurasa tadi kita
itu... / Gila. Gila.
Melakukan prank terbesar
dalam sejarah acara ini!
Para pendengarku sekalian.
Aku minta maaf bila kami
membuat kalian amat ketakutan.
Tapi semua ini, semua ini
hanyalah hoax semata. (bohongan)
Ya, itu betul.
Ya!
Kami mempermainkan
kalian, itu benar.
Kami sekelompok penipu licik.
Dan kuyakin para penggemarnya
mengenali dia sejak awal.
Gary dimainkan hanya
oleh James Steel,
raja internet!
Kukira dia tidur dengan Bezos
untuk mendapatkan julukan itu.
Ya! Sungguh aktor hebat.
Penampilan yang bagus.
Itu benar-benar menakjubkan.
Sebenarnya, itu sangat
bagus, aku ikut terlibat,
Kukira kau bakalan gila.
Hey, apa kabar, semuanya?
Itu salah satu
perjalanan yang gila,
dan kalian tahu bakal bisa
melihat semua videonya
yang diposting ke
media sosialku besok.
Ya, itu benar, kami
merekam semuanya!
Aku cuma ingin memberikan
teriakan lagi pada kawanku,
yang kami rancang buat bahan prank
selama beberapa minggu terakhir ini.
Dialah satu-satunya, Dylan!
Ya!
Dan, Olivia, bawa
bakatmu ke sini.
Baiklah, itu luar
biasa! Oh Tuhan.
Ini aktris yang sangat berbakat
bernama Carole Weyers.
Dan dia bukan hanya meniru
suara Olivia tapi juga suara Adria.
"Ayah, tolong selamatkan aku!"
Dan sebuah keberanian
besar untuk Richard Anderson,
yang memainkan petugas
SWAT kami yang sangat kredibel.
Kau benar-benar
ketakutan, kawan.
Ya.
Dan, tentu saja, sebelumnya kami sudah
memperingatkan Kepolisian LA dan Pasadena.
Kita harus menjaga
kredibilitas kepolisian kita 'kan?
Jadi, ijinkan aku mengklarifikasi
bila tak ada polisi yang terlibat,
terluka atau dibuat terlihat
lebih buruk dari yang sebenarnya.
Jadi...
Ngomong-ngomong, Mary dan aku...
kami sebenarnya
tidak tidur bersama.
Oh! / Belum.
Aku punya aturan: tidak
ada pria di atas 80 tahun.
Oh, ya, kau tak mau orang
tua menggerayangimu.
Dan Justin kembali
dari kematian!
Whoo! / Whoo!
Harus kumakan otakmu!
Otakku, aw, itu kecil sekali.
Kau tahu kau pasti
senang melihat aku mati.
Oh, ya, aku menginginkan
slotmu, kawan,
tapi kau tahu aku mencintaimu,
sobat, aku mencintaimu.
Tapi kau bilang,
"Enyah saja kau."
Kau tak bermaksud begitu 'kan?
Oh, aku sungguh-sungguh. /
Aku agak sakit hati karenanya.
Aku penggemar
beratmu, kau tahu itu.
Aku sangat bangga menjadi bagian dari tim
ini. / Terima kasih. Sungguh menyebalkan.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Kuingin mengatakan
sesuatu kalau boleh.
Kau tahu, aku sungguh
ingin minta maaf
karena telah menyerang
Dylan yang malang.
Ya, bro, apa yang kau pikirkan?
Kau membuatku ketakutan.
Kau yang mestinya menyerangku.
Aku tak tahu. Dengar,
aku terbawa suasana saja.
Maksudku, aku sangat
bersemangat. Maaf.
Ini Tony, diperankan oleh Tony.
Sebuah penampilan
yang halus tadi itu.
Tony adalah
salah satu aktor gila
yang bekerja denganku
selama bertahun-tahun.
Elvis, ini salah satu acara terbaik
dalam hidupku, terima kasih.
Dylan, kami janji untuk
membuatmu merasa diterima,
dan kurasa, kita telah
melakukan hal itu 'kan?
Tapi pertanyaan sebenarnya
adalah, setelah semua ini...
apa kami bisa melihatmu
kembali di studio besok?
atau apa kau akan pergi begitu saja
dan membenci kami selama hidupmu?
Awww! / Aw, ayolah!
Dylan!
Mungkin kamu keterlaluan.
Dylan. / Dylan.
Dylan, ayolah, bro.
Dylan. Janganlah begitu.
Hey, sobat!
Sobat!
Kau lebih baik dari itu.
Dylan, ayolah, kawan.
Dylan? Dylan?
Ayo kembali. Mari
kita siaran, sayang.
Beritahu kami semua
pendapatmu tentang semua ini.
Maksudku, kami benar-benar
bekerja keras untukmu, nak.
Oh, ayolah!
Oh ayolah. / Ya!
Mungkin melewati batas tadi.
Hey.
Hey, Carole, mikrofonnya.
Ayolah, Dylan.
Jangan marah, impas.
Bagaimana?
Hey, ucapkan beberapa patah
kata kepada para pendengar.
Ayo, nak, bicaralah.
Ayo, nak, inilah momenmu. Ayo.
Ayolah, bro. Hey,
Dylan, yang jantan, ayo.
Kita semua harus ganti celana
pendek lebih dari sekali tahun ini.
Hey, apa...?
Whoa! / Astaga!
Ya Tuhan! / Dylan!
Hubungi 911!
Oh Tuhan.
Oh Tuhan. / Sial.
Dia meninggal.
Apa?
vi p2 1. e u.o rg
Kita bawa mayatnya.
Kami membutuhkanmu
untuk memberikan pernyataan.
Tolong pulanglah agar
kami bisa menemukanmu.
Ada puluhan wartawan
dan pers di depan.
Kau harus lewat belakang.
Pulanglah ke Olivia dan Adria.
Berapa kali kuperingatkan kau?
Sudah kubilang itu keterlaluan.
Kau membunuhnya, Elvis.
Ini salahmu. Kau
yang lakukan ini.
Dia cuma anak-anak.
Selama bertahun-tahun kusuruh
kau untuk membatasi lelucon recehmu,
tapi tidak, itu tak
pernah cukup bagimu.
Sudah kuduga. Aku tahu
bakalan berakhir buruk.
Bahkan aku tak perlu memecatmu
karena karirmu sudah berakhir sekarang.
Aku sudah selesai.
Aku tak akan
menggunakan mikrofon lagi.
Kau mau kemana sekarang?
Pulang.
Tidak, tidak. Kemarilah. Sini.
Banyak wartawan di mana-mana.
Para pengisap darah sedang
menunggu di dekat mobilmu.
Ayo, masuk. Akan
kuantar kau pulang. Masuk.
Sialan, Elvis!
Media akan mengejarmu.
Dan juga keluargamu.
Aku tak akan kaget kalau
mereka meninggalkanmu.
Kau mungkin akan dipenjara.
Kau butuh pengacara
yang handal, itu sudah pasti.
Oke, aku harus tenang sekarang.
Max, tolong, nyalakan radionya.
Seperti yang kami katakan
sebelumnya, berita terkini.
Dari yang kami ketahui,
sesuatu terjadi pada malam hari
di stasiun radio
KLAT-FM. / Tetaplah disini.
Nanti akan kami
jelaskan secara detail,
tapi aku diberitahu bila
bintang radio Elvis Cooney
sepertinya sedang
mendengarkan radio...
Dengarkan. ...saat ini.
Dan kami ada pesan yang
sangat penting untuknya.
Elvis, selamat ulang tahun.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Kejutan.
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, sayang.
Dylan!
Apa yang...? Kalian
keparat memang.
Kalian keparat! /
Kami mengerjaimu!
Oh, astaga!
Kau! Kemarilah.
Aku senang kau masih hidup.
Aku sungguh senang, nak.
Sebenarnya, namaku Max.
Jatuh dari kuda, akrobat
mobil, dan, eh... tangga.
Kayak film Stuntman 101.
Dan kami memberikan
beberapa tambahan kecil.
Seperti perkelahian
dengan Tony. / Oh.
Ah, dasar kau!
Ketika Mary memberitahu kami kalau
dia ingin menjebak pemula berikutnya,
aku menelepon James dan kami
menemukan ide akhir bahagia yang indah ini.
Selamat ulang tahun! / Mary!
Selamat ulang tahun, brengsek!
Mestinya kau lihat
sendiri wajahmu!
Oh, kau kacau sekali.
Bilang "cheese", Elvis.
Kau tahu rekaman
reaksi ini akan jadi viral.
Yay! Ya, ya!
Kalian mengerjaiku!
Kalian semua sekelompok
bajingan yang berkomplot, paham?
Tidurlah dengan satu mata terbuka
karena balas dendamku akan kejam.
Ohh!
Sekarang, waktunya
tidur, ya? / Ya.
Jadi kami akan meninggalkanmu
dengan pesan terakhir.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku akan menyampaikan
pesan terakhir, baiklah. um...
Sampai jumpa besok.
Semua akan menggila.
T A M A T