- Salam, oh yang ahli.
Aku hanyalah antek rendahan
yang duduk di sini di hadapanmu
merambah saus apel,
sempurna di meja kamu
pelayanan neraka dan selamanya
dalam hutang abadi kamu.
Entahlah.
Nama aku Marcus J.
Trillbury, tapi teman-teman aku,
banyak, banyak teman aku
memanggil aku Onyx Secara Kebetulan,
pembunuh dari alam terang.
Entahlah.
Aku telah menjadi pemuja iblismu
selama bertahun-tahun lebih
dari yang bisa aku hitung.
aku telah membeli
semua buku kamu.
Huh. Menarik.
Mendengarkan semua rekaman kamu.
Dan bahkan mencoba untuk
menyelesaikan rezim latihan di rumah kamu,
"Beelzebub menjadi gemuk."
Tapi yang terpenting, aku
sudah menjadi murid yang rajin
dari ajaran kamu, setelah
menyelesaikan online
proses sertifikasi untuk
Membiarkan Iblis Kecil Masuk,
tingkat 101, 201, dan 301.
Dan aku disetujui untuk
401, tetapi ibu aku berkata
aku harus berhenti menghabiskan
uang di internet, berhenti total.
Dan ya, itu termasuk
penawaran pada rare
Battle K. A. T. T. S. minifigs,
meskipun musim panas lalu aku
sedekat ini untuk memenangkan
ultra biru yang bersinar dalam gelap
varian pumaman. Sialan, aku
sangat menginginkan minifig itu.
Jadi ketika aku mendengar, ya Tuhan,
bahwa kamu sedang mengadakan kontes
untuk lima pengikut kamu yang
paling setia untuk ambil bagian
dalam ritual setan sekali seumur
hidup dengan kamu secara langsung,
aku hanya tahu sudah
menjadi takdir aku untuk hadir.
Karena aku adalah murid yang paling
setia dari murid murid yang digelapkan,
fanatik yang paling berapi-api,
dan murid busuk
yang paling abadi.
aku kira satu-satunya hal yang
tersisa untuk dikatakan adalah,
perhatikan aku,
Senpai, perhatikan aku!
Astaga, Bu.
- Apa-apaan ini
apa yang kau lakukan di sini?
- Sudah kubilang aku sedang membuat
sebuah video.
- Apakah itu bonekaku?
- Itu untuk videonya - Bukan
merobek kepala bonekaku?
- Aku berjanji akan menaruh
mereka kembali, tetapi kamu
tidak dapat mengambilnya sekarang.
Kau akan mengacaukan tenaganya!
Ya Tuhan.
- Apakah kamu mengembalikan
semuanya ke tempat kamu menemukannya?
- Ya, Bu.
- Bahkan Celana
Holly Little Puddin?
- Bahkan Celana Holly
Little Puddin. Woo!
- Kemana tujuanmu? kamu
tidak bekerja pada hari Jumat.
- Oh, terima kasih telah
melanggar privasiku, Todd.
Kamu tidak mengenalku.
Kebenaran yang sulit adalah Travis
dipecat karena mengencingi tangki teh manis
untuk ketiga kalinya bulan ini,
jadi aku mengambil shiftnya.
- Baiklah, kalau begitu. Jam berapa
aku bisa mengantarmu pulang?
Apakah kamu ingin kami
menghemat makan malam untuk kamu?
- Oh, tidak. Nah,
nah, nah, nah, nah.
Aku mungkin keluar
cukup larut, sebenarnya.
Wow. Rencana
besar setelah bekerja.
Rencana yang sangat besar sehingga kami
tidak boleh menghemat makan malam kamu.
Ya, sebenarnya, Todd,
aku dan beberapa temanku
mungkin hanya pergi keluar dan
mengobrak-abrik kota, kamu tahu,
membalik barang ke atas
dan merobek barang ke bawah.
- Oh, menyenangkan.
Ya. Itu akan menjadi harinya.
- Apa itu?
- Hei, jika kamu
punya banyak teman,
bagaimana kalau aku, eh, menyimpan
tempat untuk mereka di meja, kan?
Dengan begitu mereka semua bisa bergabung
dengan kami untuk makan malam, semua temanmu!
- Mengapa kamu memakai jas
lengkap dan dasi setiap hari sialan,
Todd, kamu menjual ember grosir
mac dan keju kiamat
melalui telepon.
- Karena pakaian
menentukan pria itu, Marcus.
Jelas pelajaran yang
bisa kamu pelajari.
- Sudah kubilang jangan
panggil aku Marcus lagi.
Nama aku Onyx the
Fortuitous, dan aku bangga
dari apa yang kami capai
di Meat Hut setiap hari.
Anak-anak! Anak-anak!
Kalian berdua telah menjadi keluarga
selama lebih dari setahun sekarang,
dan aku tidak akan mentolerir
pertandingan teriakan ini lagi.
Marcus, aku bisa
mengerti jika ayahmu
masih di rumah, tapi ini Todd,
ayah tirimu, dan kekasihku.
- Ugh.
- Sekarang, aku ingin kalian
berdua bernafas bersamaku, oke?
Tarik napas.
Persetan denganmu, Todd.
- Bagus. Masuk.
Dan keluar.
- Persetan denganmu,
Onyx si Kentut.
- Persetan denganmu, Todd!
- Persetan denganmu, Marcus!
Anak-anak!
Pesanlah, nomor 46.
Pegang selada dr kubis, selada dr kubis
ekstra, saus pedas lada padang rumput
di samping dengan tamparan acar.
Ah, ah, ah, ah.
Periksa beratnya.
Kau pendek sekali.
Lari cepat, Derrell.
Rendah pada balita.
Um, Masha?
- Apa, Marcus? Sial!
- Aku hanya ingin tahu apakah kamu
sudah memasukkan label nama baruku.
- Apamu?
- Ingat beberapa minggu yang
lalu aku meminta label nama baru,
salah satu yang membaca
Onyx secara Kebetulan?
aku bahkan melamar satu
melalui perusahaan dan segalanya.
- Itu bukan namamu.
- Oh, ya, uh, um, yah,
yang ini juga bukan namaku,
karena namaku
Marcus Trillbury, ya,
tapi ini kata Marquay Dickberry.
Dan sudah seperti
itu sejak hari pertama.
aku sudah di sini enam tahun.
- Lihat, jika kamu ingin
tag nama yang berbeda,
centang kotak sampah.
- Kamu kalah.
- Oh, sial!
Fuck, fuck, fuck aku
di vagina kotor aku!
- Oh, Tuhan!
- Ada apa, Pussyhound?
- Ada apa, Tanner,
keributan Tanner?
Bagaimana aku bisa membuat
hari kamu sedikit lebih gemuk?
Ya, kita akan membutuhkan 12
Makanan Anak Nakal yang gemuk,
kentang goreng keriting Ala Monster,
Aku butuh soda untuk anjingku.
Dan kamu tahu-
Ya, dan Goyang Stroberi
Bergula yang Manis dan Bergula,
dan Krim Kacang Vanila
Tertinggi, dicampur.
- Itu saja?
- Tidak.
aku ingin Pai Pemanggang
Peter Plumpkin, tapi agak keren.
aku tidak ingin terlalu
panas untuk mulut bayi aku.
Hei, gratis dalam
lima hari Jumat, kan?
- Ya, Pak.
- Nah, lebih baik kamu
melompat ke sana.
- Itu dia, Tanner.
Tanner's bois.
Kami hanya menunggu burger.
- Waktu hampir habis.
- Cepat, cepat, patty slinger.
- Baumu seperti daging sapi!
Menjijikkan.
Uh, uh, uh, uh, uh.
- Jika ragu, tusuk.
- Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh,
enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Uh-uh, waktunya habis.
- Tapi aku - - Bersandar.
Bersandar. Ayo.
Patty slinger.
- Katakan pada Masha aku berhenti!
- Apa?
- Katakan pada
Masha aku berhenti!
Ya?
- Um, Pussyhound berhenti.
- Ya Tuhan.
Atau iblis.
Siapa pun yang
mendengarkan, kurasa.
Um, aku bertanya-tanya
jika mungkin dia bisa memberiku
kehidupan yang berbeda.
Ya, berbeda dengan
yang aku miliki saat ini.
Ya, aku benar-benar ingin
kehidupan yang berbeda, tolong.
Karena yang ini tidak
berjalan dengan baik.
Selamat.
Selamat. Selamat.
- aku telah diundang
ke rumah Bartok
untuk mengambil bagian
dalam ritual sekali seumur hidup
di mana dia, bersama dengan
lima pengikutnya yang paling setia,
akan berusaha
membangkitkan semangat
dari iblis kuno, Abaddon.
- Itu bagus, sayang, tapi
kamu tidak akan kemana-mana
sampai kamu
mengambil kotak pasir itu.
Oh!
- Ah, Briardale Manor, tanah
milik Bartok. Mencengangkan.
Sungguh pemandangan
yang harus dilihat.
- Ini adalah jenis rumah yang
membuat kamu ingin membuat ulang
video musik sutradara
Michael Bay tahun 1993
untuk Meat Loaf, "Aku Akan
Melakukan Apa Saja untuk Cinta."
Entahlah. Tapi aku
tidak akan melakukan itu.
Bagaimana kita bisa masuk?
Oh! Mari kita jelajahi.
Ini luar biasa.
Carpe diem.
- I'm Mackenzie. kamu bisa
memanggil aku Mack, atau Zee.
- Oh, keren, namaku
Marcus, tapi, uh-
- Tapi...
- Aku akan sangat senang jika kamu
memanggilku Onyx the Fortuitous.
- Kedengarannya bagus.
Senang bertemu denganmu, Onyx.
- Senang bertemu denganmu, Zee.
- Ooh, wowy, wowy, wowy, wowy!
Oh. Ah.
- Peridot.
- Maafkan aku?
- Oh, ini peridot.
Zamrud cenderung memiliki rona
yang lebih dalam dan lebih menghijau,
sedangkan peridot lebih
terang dan lebih berwarna zaitun.
- Aku suka kamu tahu itu.
Kekuatan dalam pengetahuan, ya?
Ya.
- Ada catatan.
- Ooh!
"Sambutan hangat
untuk yang paling setia
dan taat pada tunangan Bartok.
Kalung ini untuk membersihkan
kamu dari roh-roh yang tidak diinginkan
sebelum kamu memasuki
ruang suci dan tidak suci ini.
Harap masukkan barang
pribadi ke dalam kotak.
Meninggalkan barang ini akan
membantu kamu masuk ke rumah
dan bertindak sebagai
persembahan keakraban.
Setelah kamu meninggalkan barang
kamu, tolong, kamu masing-masing
tempatkan kristal di leher
kamu dan masuklah ke serambi."
Mm-mm.
Ah.
- Apakah itu satu-satunya
barang bawaan yang kamu bawa?
- Ini punya semua
yang aku butuhkan.
Kalian lihat itu?
- Ya.
- Apakah semua orang
melihat benda berkilau kecil itu?
Itu ketat.
Ayo.
- Apa? Tidak mungkin.
- Oh, Tuhan.
- Oh, sial!
- Aku benci mengecewakan
kalian semua,
para pengikutku yang sangat
setia, tapi aku sudah mati.
Mati seperti paku pintu.
Ini bukan tipuan atau ilusi.
Silakan, periksa denyut
nadinya. Aku akan menunggu.
Apa ini, adalah ujian pertamamu,
ujian iman, ujian yang bisa
menghidupkanku kembali.
Jadi, jika kamu memiliki keyakinan
pada aku sekarang, tunjukkan.
Berbicaralah dengan aku sekarang
dengan hati yang penuh keyakinan!
Biarkan dia bangkit!
- Biarkan dia bangkit!
Huh? Oh!
- Apa yang aku
lihat sebelum aku?
Anak-anak, makhluk
purba, gagasan.
Atom.
Tapi siapa kamu sebenarnya?
Apa kau tahu siapa dirimu?
Jangan takut.
Akhir pekan ini kamu
akan mengikuti tiga ritual,
dua yang pertama dalam persiapan
untuk yang ketiga dan terakhir,
ritual Kebangkitan Abaddon.
Dan dalam ritual itu
di bawah bulan darah,
kalian semua akan diperbarui
sebagai murid dalam nama-Nya,
murid Abaddon dengan
tujuan yang diperbarui,
pengetahuan, kekuatan, dan
ya, anak-anakku, keabadian!
- Bagus.
- Schwa?
- Malam ini, minum dan makan
dalam persekutuan
satu sama lain.
Bergembiralah dan istirahatlah.
Untuk besok, kamu akan
mengambil langkah pertama
menuju kelahiran kembali kamu.
Terima kasih, Bartok!
Luar biasa.
Bolehkah aku, eh, memecahkan
kebekuan pepatah, seolah-olah,
dan tanyakan apa yang membawa
kamu masing-masing ke Lucifer
dan ajaran Bartok?
- Sial, apakah itu absinth?
- Nah, mengapa kamu
tidak mulai, Tuan Duke?
Pecahkan es pepatah itu.
- Oh, baiklah, aku akan senang.
Namaku John Duke.
aku seorang guru, jadi aku
terbiasa dipanggil Pak Duke,
dan itu baik-baik
saja menurut aku.
aku seorang pria
sastra dan bahasa.
aku telah mempelajari banyak agama
dan teologi selama bertahun-tahun.
Terima kasih.
- Sama-sama.
- Dalam Alkitab Kristen,
manusia dihukum
karena mencari ilmu.
Di taman Eden, semakin
dekat kamu dengan iblis,
semakin dekat kamu
dengan kebenaran.
Dan aku percaya bahwa Bartok
mendengar yang sebenarnya
langsung dari Lucifer.
Dan kebenaran, ah, kebenaran adalah
apa yang aku cari di atas segalanya.
Aku akan pergi berikutnya.
Punyaku cepat.
Um, sebenarnya aku punya puisi
yang dihafal yang menceritakan kisahku.
- Oh, keren.
Ada seorang wanita muda
yang menyembah Tuhan.
Di gereja setiap hari
Minggu, Tuhannya dia puja.
Dia akan membantu menjalankan kebaktian
mengumpulkan semua persepuluhan,
suami dan anak-anaknya
selalu di sisinya.
Dia diajari bahwa pekerjaan
seorang Kristen tidak sia-sia.
Dia berharap melayani Yesus
dapat melindunginya dari rasa sakit.
Kemudian suatu hari dia mendapat
kabar bahwa suaminya telah tewas,
diambil oleh pengemudi
mabuk dalam sekejap.
Semua yang dia sayangi
hancur dan terpelintir
dalam pecahan logam.
Wanita muda itu
dalam kesedihannya
mengambil
penghiburan dalam iblis.
Terima kasih.
- Suamimu meninggal, jadi
kamu mulai menyembah iblis?
- Ya.
- Ya. Aku mengerti.
Ini seperti satu kali
di sekolah menengah,
aku mengajak gebetan
aku, Rebekah Love Rodriguez,
dan dia menyuruhku
untuk menghisap telur.
Jadi aku hanya mendengarkan
"Phantom of the Opera"
soundtrack selama
berminggu-minggu.
- Oh.
- Nah, apa yang membawamu
ke Bartok, Marcus, hmm?
Apa yang mengawali kamu menyusuri
jalan terang yang membawa kamu ke sini?
- Kisah aku juga
cukup kelam. Entahlah.
Jadi aku mungkin membutuhkan
sedikit sesuatu, sesuatu
untuk mengendurkan lidah untuk
memintal benang yang tersiksa ini.
- Kau mau itu?
- Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Nah, nah, nah,
nah, nah, nah, nah.
Tipe kepribadian berbahaya
muncul di keluarga aku,
jadi aku harus sangat
berhati-hati dalam hal itu
untuk asupan libatious
aku, aku tidak tahu.
aku tetap berpegang
pada anggur kecil aku.
Mama selalu berkata, "Terlalu banyak
jus mooch dan binatang buas itu lepas."
Tapi aku hanya butuh
cukup keberanian.
aku berusia delapan
tahun ketika ayah aku pergi.
Akhir pekan itu, ibuku
mengajakku ke pasar loak
dan memberi aku lima dolar untuk
dibelanjakan pada apa pun yang aku inginkan.
aku tidak tahu, untuk membantu
mengalihkan pikiran aku dari berbagai hal.
Awalnya, aku melihat Boneka Tambalan
Kubis dengan nama aku di atasnya.
Hooey, boneka itu
sesuatu yang galak.
Bintik-bintik berbintik.
Sedikit pelintiran
rambut benang merah.
Sialan, itu adalah
pemandangan yang harus dilihat.
Dan aku selalu berpikir aku
akan menjadi ayah bagi ginger.
- Oh.
- Tapi sebelum aku menyerahkan
penjual boneka yang bagus itu
Lincoln aku yang renyah,
aku melihatnya, satu rak di atas
di balik album
Natal Lou Ferrigno,
Rekor pertama Bartok.
- Ah, " Hak
Iblis."- "Hak Iblis."
aku tidak tahu apa yang membuat
aku membelinya. Keingintahuan, paksaan?
- Takdir.
- Mayhaps. Mayhaps.
Itu juga mungkin jenggotnya.
Sejak ALF, aku
terobsesi dengan rambut,
baik tubuh maupun wajah, menginginkan
lebih, menginginkan lebih sedikit.
Terlalu murung, tapi
tidak pernah menyendiri.
Nama asli ALF adalah
Gordon Shumway.
- Bisakah kamu menyelesaikan
ceritamu? Bartok, rekornya.
- Oh, ya, jadi aku membeli
rekamannya, membawanya pulang,
mendengarkannya banyak, menjadi
penggemar berat sejak saat itu.
Oh, cantik.
Bagaimana denganmu, Jesminder?
Oh, ayolah.
Semakin keras cangkangnya,
semakin dalam retakannya.
Oh. Oh.
- aku Jesminder. Kamu bisa
memanggilku Jesminder, bukan Jess.
aku seorang
seniman tato dari Vegas,
dan jangan tanya aku berapa
banyak tato yang aku miliki.
Pertanyaannya adalah
hafalan dan dasar.
- Ya.
- Alasan aku
berada di sini berbeda.
aku adalah istri Bartok
di kehidupan sebelumnya,
banyak kehidupan lampau sebenarnya,
dan aku di sini untuk bersamanya lagi.
Kita telah mati seribu
kematian bersama-sama,
dan aku akan mati seribu lebih
hanya untuk berada di sini sekarang.
Aku di sini untuknya, dan
bukan untuk bergembira,
dan tidak berbasa-basi.
- Oh, ya, tidak, aku rasa
kamu tidak berbasa-basi.
Entahlah.
- Mengapa kamu, mengapa
kamu terus mengatakan itu?
aku tidak tahu, aku
tidak tahu, aku tidak tahu.
- Entahlah.
Yah, aku Mack, mereka/mereka.
Dan jangan ragu untuk bertanya
berapa banyak tato yang aku miliki.
Jawabannya adalah 12. Snoopy
favorit aku di pergelangan kaki aku.
- Oh, aku suka Snoopy.
- Oh, aku juga.
- Dan seperti Tuan Duke, aku
seorang penyelidik, pencari.
aku percaya pada
kekuatan elemen,
unsur-unsur alami.
Bartok, yang aku temui di sekolah
menengah, menghabiskan semua pekerjaannya.
Melalui dia, aku datang untuk belajar
lebih banyak tentang diri aku sendiri
dan tempat aku di
dunia di sekitar aku.
Wow. Maukah kau
melihat kami, huh?
Lima individu dengan
latar belakang berbeda
dalam berbagai lapisan masyarakat,
semua berkumpul di sini, sekarang,
untuk mengambil bagian
dalam sesuatu yang luar biasa
dan belum pernah terjadi sebelumnya
dalam namanya yang tidak suci.
Bersulang untuk itu.
- Untuk keabadian!
Untuk keabadian!
aku sangat senang berada
di sini di mansion Bartok.
Jadi, Onyx, Onyx, ceritakan
lebih banyak tentang ALF ini.
Ya, jadi nama asli ALF
adalah Gordon Shumway.
- Dari mana asalnya?
- Yeah, well, dia dari
planet Melmac, tapi
dia menabrak daratan-
- Dan kemudian aku
memotong rambut aku.
- Nah, apa yang kamu lihat?
- Yang gemuk tidak minum.
- Apa?
Patty slinger? Tidak
bisakah kamu membuatnya?
- Ini tidak benar-benar bekerja
seperti itu. Mereka harus rela.
- Nah, bagaimana
dengan orang lain?
- Semuanya tampak
berjalan sesuai rencana.
- Sepertinya?
kamu tidak terdengar
begitu yakin.
- Aku-
- Apakah ada yang
perlu kita khawatirkan?
Apakah ritualnya akan berhasil?
- Tidak.
- Tidak, ritualnya
tidak berhasil?
- Tidak, kita tidak
perlu khawatir.
- Bagus. Kemudian
kita bergerak maju.
Besok kamu akan
membimbing mereka
melalui ritual pertama,
" Kitab Darah."
Ini akan menghilangkan
ketidakpastian apa pun
dan membawa kita
selangkah lebih dekat ke jimat.
Selamat pagi, Marcus,
Jesminder, John, Shelley, dan Mack.
Ini adalah pengingat untuk
memakai batu pembersih kamu
setiap saat selama kamu
menginap di Briardale Manor.
Setelah makan, kita akan
bertemu di ruang ritual
dengan perut kenyang, hati yang
mantap, dan semangat yang rela.
Selamat pagi, semuanya.
aku Farrah, delegasi ke Bartok,
hamba Tuhan Lucifer
kita yang agung.
Ini adalah Grimoire Agung.
- Oh.
Apa itu?
- Ini seperti alkitab iblis.
- Semua pengetahuan
yang tidak suci di dunia
terikat di kulit
malaikat yang jatuh.
- Sakit.
- kamu tidak
dipilih secara acak.
Jiwa-jiwa yang dibutuhkan untuk
melakukan ritual Kebangkitan Abaddon
dipanggil ribuan tahun
yang lalu oleh buku ini.
kamu masing-masing perlu mengeluarkan
darah pada sigil primer, di sini.
Buku ini akan memberitahu
aku apakah atau tidak
kamu memiliki tempat
yang selayaknya.
Siapa yang ingin
mendekat lebih dulu?
- Ayo kita lakukan ini.
Aku tahu tempatku.
- Tanganmu.
Et In Nomine Tuo.
Selanjutnya.
- Mm, ow! Sial, sial, sial.
Ow, sial. Sial, sial,
sial, sial, sial, mm.
- Bukunya, Marcus.
- Mm. Berapa banyak tekanan?
Berapa banyak perasan?
- Itu, itu sudah cukup.
Itu sudah cukup.
Ya.
- Apa artinya?
- kamu memiliki darah bangsawan
dari generasi ke generasi.
kamu adalah ratu. Dan
kamu diperbolehkan.
- Aku tahu itu.
- Viking.
- Wow. Apa?
- kamu ada dalam garis
keturunan Nordik kuno
yang mengalir maju
mundur dari keluarga kamu.
kamu diperbolehkan.
- Ooh, astaga! Bisakah
kamu mempercayainya?
Aku Viking, kalian semua.
Di atas, di atas!
- Serahkan pada ayah kelam
kita untuk mengejutkan kita.
Ternyata pria yang dipoles dan
halus ini terbuat dari wol dan twee
dia juga seorang werewolf.
Darah Lycanthrope berdenyut
melalui pembuluh darahmu.
Berapapun jumlahnya dan
betapapun tidak aktifnya itu,
itu masih ada.
Dan kamu diperbolehkan.
Seorang mistikus.
Perapal mantra.
Penyihir di masa hidup
ini dan banyak lainnya.
- Benarkah?
- kamu memiliki kekuatan yang besar,
tapi kamu sudah tahu itu.
Gunakan dengan bijak.
kamu, Mackenzie, diizinkan.
- Huh?
- Kamu masih perawan.
Dan kamu diperbolehkan.
- Apa-apaan ini?
- kamu sama pentingnya
dengan bagian penting
untuk teka-teki ini
seperti orang lain.
- Omong kosong.
Jesminder adalah ratu kuno.
Shelley mengetahui bahwa
dia adalah seorang viking.
Oh, betapa keren
dan menentangnya?
Tuan Duke adalah bagian dari manusia
serigala sialan. Apa kau bercanda?
Dan Mack adalah
penyihir yang sangat kuat,
tapi aku hanya perawan
sialan yang gemuk.
Oh, sialan, mereka
membuat anakmu kotor.
- Nah, apakah kamu
masih perawan?
- Huh?
- Apakah kamu masih
perawan, Marcus?
Tidak ada rasa malu di dalamnya.
- Yah, pertama-tama, Tuan Duke,
ada rasa malu dalam segala hal.
aku terkejut mereka tidak
mengajari kamu hal itu di sekolah Yale.
Dan selain itu, ya, aku
masih perawan, sialan.
Satu-satunya hal yang
pernah menyentuh wee-wee-ku
adalah sepasang Battle K. A. T. T. S.
Underoos aku yang tidak pernah dicuci.
- Intinya adalah, semua
sudah ada di tempatnya
untuk ritual
Kebangkitan Abaddon,
sebuah ritual yang membutuhkan
satu lycan, satu penyihir, satu viking,
satu ratu, dan ya, satu perawan.
- Sialan.
- aku harus melaporkan temuan aku.
kamu akan segera mendengar kabar dari aku.
- Jadi kamu belum
pernah genap...
Apa? Tidak.
Maksudku, apa gunanya itu?
- Masing-masing dikhususkan,
masing-masing berdarah untukmu.
Kelimanya hadir.
- Mereka semua
ada di sini. Kelimanya.
- Semuanya.
Kita sangat dekat. Sangat dekat.
- Buka.
Oke.
Tunjukkan jalannya, Tuhan.
Tunjukkan jalan ke jimat.
Tunjukkan jalan
menuju kekuatan sejati.
Bayar aku kembali untuk semua
tahun pelayanan. Tunjukkan jalannya!
Tunjukkan jalannya.
Ooh.
Ya.
Terima kasih, Ayah.
Boom.
Malam ini, kita tangkap
keabadian.
- Jadi, pernahkah
kamu seperti, berubah?
- Tidak pernah.
aku bahkan tidak pernah membayangkan
menjadi lebih dari seorang pria.
Bahkan tidak pernah memimpikannya
sebagai sebuah kemungkinan.
Itu sampai...
- Sampai kapan?
- Aku pernah mencium
seseorang sebelumnya,
jadi aku kehilangan
keperawanan mulut aku.
Tapi aku rasa itu tidak
cukup untuk buku bodoh itu.
- Aku bermimpi tadi malam.
Dan aku yakin itu
mempersiapkan aku
untuk apa yang akan
diungkapkan oleh Kitab Darah.
Di dalamnya, aku, aku melihat
tangan aku menumbuhkan cakar,
dan wajahku,
wajahku tertutup bulu.
aku berada di dalam
tubuh aku sendiri,
tapi entah bagaimana
di luar itu juga.
- Aku juga.
aku bermimpi seperti itu.
Maksudku, bukan
bagian manusia serigala.
Tapi itu semacam bayangan.
aku berada di lautan dengan
perahu besar yang sangat besar
dikelilingi oleh laki-laki,
semua mencari
aku untuk pesanan.
- Kedengarannya sah.
- Temanku Elijah mengira aku pernah
mendapat pekerjaan tangan sekali
dari Kim Greene saat
kita semua bolos sekolah
untuk pergi melihat
pertunjukan siang "Selamanya."
aku tidak tahu,
tapi kenyataannya,
Kim baru saja menjatuhkan
sepotong popcorn di pangkuanku
dan mengalami kesulitan besar
untuk mengambil kernel jahat itu.
- Aku bermimpi
berada di atas takhta
dengan pasukan yang terus
berkembang sesuai keinginan aku.
Seorang ratu
mengamati banyak negeri.
- Oh, keren, yah, aku bermimpi aku
tidak bercinta dengan siapa pun tadi malam,
jadi aku kira kita semua memiliki
mimpi yang sangat kebetulan.
- Lewat sini.
- Tetap dekat.
Ya, guru.
- Mack, apakah kamu
bermimpi tadi malam?
- Siapa yang bertanya?
- Nah, Tuan Duke bertanya.
- Ya. Aku, aku, melakukannya.
- kamu keberatan berbagi?
- Aku adalah seorang penyihir
melayang di atas
lingkaran penyihir lainnya,
semua meneriakkan nama
aku dan mengangkat aku.
- Itu sangat ketat juga.
Sementara itu, aku tidur
seperti bayi bodoh-bodoh.
Jika aku mengalami mimpi
buruk, kalian semua akan tahu.
Aku akan bangun mencengkeram
seprai sesuatu yang galak
dan berteriak, " Yesus!"
- Menarik.
Kita semua, yah, kebanyakan dari kita,
mengalami mimpi yang jelas tadi malam
meramalkan pemanggilan
kita dari Kitab Darah.
Tapi apa, apa artinya?
- Bagaimana dengan ini?
Kami masuk ke ruang kerja
Bartok, melihat Grimoire sendiri
dan cari tahu apa
artinya semua itu.
- Schwa?
- Nah, Bartok dan, eh, delegasi
baru saja berangkat malam ini.
Maksudku, aku melihat
mereka pergi ke arah itu.
Oh, ayolah, Tn. Duke.
Pikirkan tentang semua
pengetahuan menarik itu
yang ada di dalam buku itu.
Tidakkah kamu ingin
menenggelamkan si kecilmu
taring pencari
kebenaran ke dalamnya?
- aku akan mati untuk mengetahui
lebih banyak tentang ritual itu.
- Ya.
- Tergoda oleh
buah terlarang, ya?
Beraninya kita menggigitnya?
- Beraninya kita?
Biar kucoba.
aku memiliki pegangan yang
sangat kuat karena jumlahnya
dari toples bulu marshmallow yang
telah aku buka selama bertahun-tahun.
aku biasa menaruh omong
kosong itu pada segalanya.
- Apa? Apa kita sudah dekat?
- Ya, aku kira begitu.
- aku berbicara muffin Inggris.
aku sedang berbicara Pop-Tart.
Sial, aku bahkan berbicara
burrito kacang. Aku tidak peduli.
- Di sini.
Peta mengatakan di sini.
- Nah, ada yang bisa
mengambil kunci?
- Tunggu, kunci
kerangka Gubuk dagingku.
- Apamu?
- Kunci ini membuka segalanya.
aku mewarisinya dari
mantan bos aku, Rick,
pada malam dia keluar dari Gubuk Daging,
meninggalkanku sebagai penanggung jawab,
dan segera bunuh diri.
Entahlah, kurasa istri Rick
mungkin telah meninggalkannya,
atau mungkin Rick tidak
pernah punya istri sama sekali.
- Marcus, kunci ini kemungkinan
besar berusia 200 tahun atau lebih.
Tidak mungkin kunci makanan
cepat saji kamu akan berhasil...
Oh.
Oh, aku berdiri dikoreksi.
Bapa yang Tidak Suci, betapa
Engkau memberkati kami.
Oh.
- Disana.
Bukunya.
- Ah.
Ah, ini dia.
Nah, bisakah kamu membacanya?
- Dalam, dalam,
berkeping-keping.
Itu ditulis dalam bahasa kuno
aku tidak sepenuhnya akrab
dengan, mungkin Samarian atau,
atau turunan dari itu.
aku membawa perpustakaan
mini bahasa mati aku yang ringkas
dengan aku, tapi
mereka ada di kamar aku.
- Kutu buku.
Apa yang dikatakannya
tentang perawan?
Bahwa dia memiliki kekuatan untuk
membuai wee-wee-nya yang lembek
di tangannya dan menangis
selama berjam-jam?
- Ah, ini dia.
"Ritual Kebangkitan Abaddon
dimaksudkan untuk memberdayakan,
mengilhami, sesuatu, sesuatu,
kehidupan yang tidak pernah berakhir."
Oh, ya.
- "Tapi pertama-tama,
Pisau Dagon harus diperoleh,
maka lima jiwa yang
berbakti haruslah demikian..."
- Pasti apa?
- Itu, itu, itu adalah kata yang
tidak sepenuhnya aku kenal.
Terpesona? Terpesona?
"Setelah lima jiwa
hadir, peta Sammael
akan terungkap dan
mengarah ke Jimat Jiwa."
- Apa?
"Setelah jimat diberdayakan
dan menjadi milik kamu,
kamu akan dapat memanggil
penguasa neraka Abaddon
dan menyerap kekuatannya."
Jadi jika, jika, jika aku
memahami ini dengan benar,
setelah Abaddon bangkit-
- Aw.
- Keabadian kita diperoleh,
Bartok mengambil alih
kekuasaan Abaddon, tapi-
- Tapi apa?
- Ada peringatan
di bagian bawah.
"Jika seorang manusia mencoba
membangkitkan Abaddon,
waspadalah terhadap nubuat-"
- Lorong rahasia.
Apa kau bercanda?
- Apa? Ramalan dari apa?
- Ramalan dari,
entahlah, sudah hilang.
- Apa-apaan ini?
- Kita harus pergi.
Marcus.
- Onyx?
- Zee?
- Zee!
- Onyx.
- Kita harus pergi!
- Zee!
- Tapi Onyx-
- Sekarang, kita harus pergi!
- Onyx?
- Zee! Zee!
- Sekarang, fokus.
Salam, Setan.
Anak cahaya.
Bawakan aku pengorbanan pertama.
- Aku ingin melihat Bartok.
- Tentu saja. Dia
sudah menunggumu.
- Selamat datang, sayangku.
Silakan duduk.
kamu tahu, kamu dan aku
telah bertemu berkali-kali
selama ribuan dan ribuan tahun.
Dan semuanya telah
memuncak hingga saat ini.
Ini waktumu
untuk membuat
pengorbanan tertinggi.
Ade due Damballa.
Beri aku kekuatan,
aku mohon padamu.
Secoise entienne
mais pois
de morte!
Ya.
Itu saja.
Berikan kalian
semua. Kalian semua.
Semuanya.
Setiap tetes terakhir.
Sialan!
Begitu banyak sarang
laba-laba sialan.
- Onyx?
Oh, hei.
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Eh, Tuan Duke
hanya mencoba menulis
semua yang dia
ingat dari buku itu.
Kami mencoba mempelajari
lebih lanjut tentang ritual terakhir.
- Oh, luar biasa.
- Hell yeah.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ah, ya, tidak,
hanya saja, huh?
Apa, bagaimana caranya? Oh.
Ada, aku bertanya-tanya
bagaimana caranya,
ada tombol kecil di
sampingnya jadi, ya,
itu lepas landas dan kemudian
kembali lagi, sangat lucu.
Oh. aku suka mekanisme
lampu vintage ini.
- Ya, Onyx, sepertinya
kamu tidak baik-baik saja.
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Tidak. Aku hanya.
Huh.
Jadi ketika kalian pergi, aku
terjebak di balik lukisan ini.
- Aw, bung, kami minta maaf. Kami
hanya tidak tahu di mana kamu berada.
- Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Hanya saja, aku melihat
Jesminder dan Bartok,
dan pada awalnya
mereka hanya berbicara.
Tapi kemudian mereka
berciuman sedikit, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tapi kemudian - - Lalu?
- Dia menikamnya dan
menikamnya sampai dia mati!
- Apa?
- Dengan Pisau
Dagon, tepat di dada.
Dan aku menyaksikan semua
kehidupan mengalir dari matanya
sampai dia pingsan
dan berubah menjadi
semacam hantu tanpa jiwa.
- Tunggu, apa yang terjadi?
- Maaf. Ketika aku gugup,
aku mulai menyanyikan Fievel.
Dapatkah aku mendapatkan
salah satu dari mereka?
- Ya.
Kedengarannya tidak
seperti keabadian, Tuan Duke.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa mereka benar-benar
membawa kita ke sini?
- Marcus, apakah kamu yakin kamu
melihat apa yang kamu pikir kamu lihat?
- Oh, huh. Yah, tidak.
Biarkan aku memikirkannya. Mungkin
aku, tidak, mungkin aku melakukannya.
Ya. Aku melihat apa
yang aku pikir aku lihat.
- Oke, oke.
- Pisau itu mengeluarkan
semua cairan jiwanya.
Dan pegangannya bersinar
seperti Lite-Brite yang memukau.
- Marcus, menurutmu kamu bisa
menggambar seperti apa bentuknya?
- Ya, Pak.
- Apakah dia mengatakan
sesuatu atau berbicara apa pun
sementara tindakan ini terjadi?
Ya. Semacam mantra.
- Apakah kamu ingat semuanya?
- Ya, rasanya
seperti, uh, uh, dada,
atau doo doo, dada
doo doo, atau tidak,
mungkin doo doo
datang lebih dulu.
Doo doo, dada, doo
doo, uh, Scooby-Doo,
uh, yabba-dabba-doo.
- Kata-kataku.
Ini, aku percaya, Jimat Jiwa.
- Hmm. Menarik.
- Apa?
- Asapnya membakar saat
memenuhi paru-paruku.
aku belum pernah
merokok sebelumnya,
dan aku merasa seperti
akan memuntahkan isi perutku.
Oke.
Eh, kita benar-benar harus
menemukan halaman yang hilang itu.
- Apa?
- Di Grimoire,
setelah ritual Abaddon,
ada peringatan.
Itu menyatakan,
"Waspadalah terhadap nubuat,"
dan kemudian halaman
berikutnya hilang.
- aku pikir aku melihat
halaman yang hilang.
- Kamu melakukannya?
- Dimana?
- Itu ditempel di
belakang lukisan itu.
aku melihatnya ketika
Jesminder dicemooh dan dicemooh.
- Selamat malam, tamu terhormat.
Silakan pensiun ke tempat
tinggal kamu masing-masing
dan bertemu di lantai
bawah di pagi hari,
untuk besok kita akan
mempersiapkan ritual kedua kita.
- Ah, itu saja.
- Yang akan membawa kita
selangkah lebih dekat ke keabadian.
- Selama ritual kedua,
salah satu dari kita
menyelinap untuk mengambil
halaman yang hilang.
Halaman itu mungkin membantu aku
menyatukan semua potongan teka-teki ini
dan temukan apa
yang menanti kita.
Sesuatu memberitahu aku
bahwa Bartok dan delegasi
memiliki teka-teki mereka
sendiri untuk dipecahkan.
Mari kita berharap kita menyelesaikan
masalah kita terlebih dahulu.
- Selamat datang di
Ritual Setan Kotak.
kamu masing-masing akan
memasuki ruangan ini sendirian, kosong,
kecuali kotak kayu yang aneh.
Buka pintu ke kotak itu.
Di sana kamu akan menghadapi
iblis kecil namun kuat.
Kepada iblis ini kamu akan
melepaskan beban diri kamu sendiri.
Bagikan dengan itu sebuah rahasia
yang sangat membebani hati kamu.
Ya, Mackenzie?
- Dimana Jesminder?
Maksudku, bukankah kita
membutuhkannya untuk ritual itu?
- Ya.
- Jesminder membantu
tuan kita dengan sesuatu
sangat penting.
Persiapan untuk
ritual terakhir.
Sebagai imbalan atas rahasia
itu, kamu akan meminta kebenaran.
Tanyakan dengan bijak.
Mintalah jawaban yang tidak dapat
diberikan oleh siapa pun kepada kamu.
Tidak ada seorang pun
kecuali Bapa kita yang Kekal.
Namun berhati-hatilah, karena
kebenaran yang diucapkan makhluk ini
bukan untuk menjadi lemah hati.
Untuk apa yang dia ketahui
tentang kamu bisa menantang
inti dari diri sendiri
dan lepaskan dirimu dengan
proklamasi tunggal yang menghancurkan.
Ya, Marcus?
- Aku harus buang air besar.
- Sekarang?
- Um, biar kuperiksa.
Ya, sekarang. Pasti.
- Baiklah, kalau begitu pergilah.
Kami akan mulai tanpamu.
Tetapi jika kamu tidak
kembali sebelum giliran kamu,
dengan nama Setan yang tidak suci,
kamu akan dianggap tidak memenuhi syarat
dan dikeluarkan dari rumah
Bartok dengan tergesa-gesa.
- Mengerti.
Sial dengan cepat
dianggap tidak layak.
- Mackenzie, maukah
kamu pergi dulu?
- Aku akan merasa terhormat.
Sialan.
Bagaimana semua sarang
laba-laba ini setinggi mulut?
- Membuatnya tetap gemuk.
Membuatnya tetap gemuk.
Huh.
Ya.
Setan kotak berbicara
langsung ke buaian jiwamu.
Teguhkan dirimu dan teguhkan
sarafmu untuk kebenarannya.
Tn. Duke.
- Aku siap masuk.
Hmm.
Harus kembali untuk iblis kotak.
Uh-huh.
- Oh, bagaimana keadaan di sini
dengan semua barang box demon?
Shelley.
- Aku memberinya halamannya.
- Tutup mulutmu.
- Yep.
Oh!
Kamu telah
menghancurkan pikiranku!
Oh, oh, ada rakun
di dalam mobil!
- Apa pun yang terjadi di dalam
pasti ada barang yang cukup berat.
Ini mungkin menjadi lebih baik
bahwa aku mengosongkan
sistem aku terlebih dahulu.
Tidak, jangan pernah melepaskannya.
Jangan pernah melepaskannya.
- Pergi ke dia. Pergi ke tuanmu.
- Shelley, mau kemana kamu?
- Dia akan menemui majikannya.
Dia dalam kondisi yang cukup baik.
- Ya, kita semua, tapi
aku pikir itu akan lebih baik
jika kita tetap bersama,
maksudku, benar, Shelley?
Tetap bersamaku.
- Aku...
- Mackenzie, kumohon. Kita semua
memiliki kehendak bebas di sini.
- Aku tidak akan membiarkan dia
melakukan apa yang dia lakukan padanya
untuk Jesminder, kau dengar aku?
- Jesminder? Apa pun maksudmu?
- Ya, Mack, apa maksudmu?
Shelley, dia sudah
siap untukmu sekarang.
- Apa-apaan ini?
Aku ingin bertemu Bartok.
- Tunggu temanmu di sini.
- Mendekatlah, anakku.
Lebih dekat.
Biarkan saja, anakku.
Biarkan masuk.
Sekarang, maukah kau
memberitahuku sebuah rahasia, Marcus?
- Entahlah.
- Gali lebih dalam, anakku.
Pergilah ke bagian paling gelap
dan paling memalukan dari dirimu.
Apa yang ada di sana?
- Oh, uh, kurasa,
huh.
Seks?
- Ya.
Apa yang kamu lihat ketika kamu memikirkan
keinginan kamu yang paling duniawi?
- Yah, aku kira aku
memikirkan tentang aku,
fantasiku.
- Ooh.
Ceritakan lebih banyak.
Ooh, ooh, ooh, apa
yang terkubur di dalam inti
dari kamar malumu?
- Uh, ya, aku malu-ber?
Uh, yah, fantasiku yang
paling dalam dan paling kelam
berputar di sekitar serangkaian
fiksi penggemar yang aku tulis.
Novel pendek benar-benar,
berdasarkan Gadget Hackwrench
dari "Penjaga
Penyelamat Chip' n Dale."
- Oh, ya.
- Di dalamnya, aku memainkan
campuran antara Dale dan
dan karakter Marky
Mark dari "Boogie Nights."
aku menyebut diri
aku Dale Diggler.
Dan, uh, katakan saja
hal-hal yang bisa kita perbaiki
di Pesawat Ranger
setelah jam kerja,
ya, ini lebih dari sekadar
baling-baling berkarat.
Karena akhirnya dia mulai
memperbaiki wiener-ku.
Enak.
Num, num, num.
Rahasia itu akan berhasil.
Sekarang, kebenaran
apa yang kamu cari?
- Apa saja?
- Apa saja.
- Oh, setan di dalam kotak,
betapa aku mohon padamu.
Oh, iblis dalam kotak, tolong
jawab aku dengan benar.
Oh, setan di dalam kotak,
betapa aku ingin melihatnya
mengapa ayahku Carl
meninggalkan ibuku dan aku.
- Oh, Marcus.
- Apakah kamu tidak tahu?
Itu karena kamu.
- Apa?
kamu tidak cukup.
kamu tidak cukup untuk
menahannya di sana.
Tidak cukup untuk
menyatukan mereka.
Berpikir keras, masuk lebih
dalam. kamu akan ingat.
Oh, kau badut, Carl!
Dapatkan pekerjaan di tontonan!
- Ayah, mau kemana kamu?
Kapan kamu akan kembali?
- Aku tidak tahu.
- Aku tidak tahu. Entahlah.
Entahlah. Entahlah.
- Entahlah. Entahlah.
aku tidak tahu aku tidak tahu.
Entahlah.
- Apakah kamu menemukan
jawaban yang kamu cari, anak muda?
- Oh, ya.
- Kita baik-baik saja.
Terima kasih, setan kecil.
Sekarang, jika kamu-
- Onyx, kau baik-baik saja?
Apa yang iblis katakan padamu?
- Huh? Oh, ya,
aku baik-baik saja.
Dia benar-benar mengatakan
banyak hal keren padaku.
Dia seperti, "aku yakin
kamu punya sosis besar,
dan kamu mungkin
juga sering ngentot."
Jadi ya, aku hanya
ingin merayakannya
semua hal keren
yang dia katakan.
- Nah, Tuan Duke ingin
kita bertemu dengannya
untuk membahas temuannya.
Dia telah menguraikan
ramalannya, dan-
- Oh, keren. Ya, ramalan
itu sangat menyenangkan.
Ya, ayo kita lakukan.
Mari kita bertemu.
- Onyx, mungkin kamu
ingin sedikit melambat.
- Keras dan jelas, bos.
- "Ini meramalkan ramalan
yang akan mengganggu
bangkitnya Abaddon.
Waspadalah terhadap
ramalan yang tidak terduga,"
tidak, "tidak terduga."
Oh, ayolah, John.
"Waspadalah
terhadap nubuatan dari,
dari yang Kebetulan."
- Apa?
Apa?
- Tidak ada, aku-
- Itu benar.
Berikan semuanya.
Setiap tetes terakhir.
- Onyx, kamu menyebut dirimu
apa saat pertama kali bertemu?
- Huh? Oh, aku tidak ingat.
- Itu Onyx yang
Kebetulan, bukan?
- Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Nah, nah, nah.
aku mungkin mengatakan
Onyx yang Beruntung,
karena aku sangat beruntung
telah memenangkan kontes ini
dan diundang ke sini untuk bersama
kalian semua, orang-orang yang luar biasa.
- Apa lagi yang dikatakannya?
Maksud aku, apa yang
terjadi jika ritualnya terganggu?
Apa yang terjadi jika tidak?
- Aku, aku, aku,
aku, aku tidak tahu.
aku perlu lebih banyak
waktu dengan halaman tersebut.
Di sana, ada
begitu banyak di sini.
- Onyx, jika kamu...
Onyx, apa yang kamu lakukan?
Huh? Oh, aku hanya
mencoba untuk rileks.
Maksud aku, semua pembicaraan
tentang setan dan nubuatan ini,
Maksudku, wah,
itu terlalu murung.
Dan aku hanya ingin
berpesta. Bukan begitu?
Maksudku, semua orang
sangat pengap di sini, kan?
Bartok dan Farrah dan
semua omong kosong mereka.
Huh? Semua jubah
omong kosong mereka.
Dan itu topi bodoh.
Maksudku, orang bodoh macam
apa yang memakai topi seperti ini?
Ini bodoh. Dan ini.
Persetan dengan omong
kosong zamrud yang konyol ini.
- Ini, ini peridot.
- Persetan dengan
omong kosong peridot ini.
Menari membuatku
merasa sangat hidup!
- Apa yang terjadi?
- aku rasa dia tidak menyukai apa
yang dikatakan iblis itu kepadanya.
- Ah. Kau tahu apa yang aneh?
Tidak ada yang menari
sejak kita tiba di sini.
Dan itu sangat memalukan, ya?
Karena menari benar-benar
membebaskanmu, ya?
Menari membuatmu lepas,
membuatmu lepas dari kepalamu.
Farrah, kau ingin berdansa
denganku? Ayo, sayang.
Nah? Baiklah, tidak apa-apa.
Aku bisa menari sendiri.
Oh, ya, dia mengerti. Ayo.
Biarkan itu menguasai kamu.
Biarkan ritme menguasai kamu.
Ritme menguasai kamu.
Oh, sial. Dia hantu.
- Apa, apa yang dia katakan?
- Dia berkata, "Oh,
sial, dia sangat keren."
Onyx, berapa banyak
yang kamu minum?
- Aku tidak tahu.
- Siapa aku?
- Kau tahu. Cari hatimu.
- Siapa bilang kita semua
ada di istana bengkok ini
dibangun dari
teka-teki dan sajak?
Entahlah.
- Farrah, siapa kamu?
Di sini kita bisa
menjadi apa saja, Onyx.
Aku bisa menjadi apa pun
yang paling diinginkan hatimu.
Bergabunglah dengan aku dan kita
bisa bersama untuk selama-lamanya.
- Atau apakah kamu
lebih suka berada di sini?
- Tidak. Oh, Tuhan, tidak.
- Kalau begitu ikut aku.
Bebaskan aku dari aturan Bartok.
- Schwa?
- Dia membesarkanku dari
kedalaman, memberiku kehidupan.
tapi kehidupan perbudakan
bukanlah kehidupan sama sekali.
aku dapat diberikan kehidupan baru oleh
orang yang dibicarakan oleh nubuatan itu.
Bersama-sama kau dan
aku bisa mengalahkan Bartok.
Tapi jika tidak, dia akan
menyelesaikan ritual terakhirnya
dan gunakan kekuatan Abaddon
untuk mengambil jutaan jiwa.
Tapi jika kau dan aku-
Oh, tidak. Sudah terlambat.
Dia menemukan kita.
- Siapa?
- Abaddon.
Datanglah padaku, patty slinger.
Datanglah padaku.
- Bagaimana aku bisa membuat
hari kamu sedikit lebih gemuk?
- Marcus J. Trillbury,
akhirnya kita bertemu.
Aku sudah banyak
mendengar tentangmu.
Patty slinger. Perawan.
Si bodoh. Tahu ini, Marcus.
Kamu adalah banyak hal,
tapi kamu bukan
Orang yang Kebetulan.
aku telah melihat
yang Kebetulan.
Apakah itu mirip
denganmu, Onyx si Kentut?
Apakah itu?
- Tidak, Pak, tidak.
- Dalam waktu
kurang dari satu hari,
Aku akan bangkit melalui wadah
yang tidak suci dan memperbudak Bumi.
Hadapilah, patty slinger,
waktumu sudah habis.
Tidak ada tempat untuk lari.
Patty slinger. Patty slinger.
Aku datang
menjemputmu, patty slinger.
Bagaimana aku bisa membuat
hari kamu sedikit lebih gemuk?
Jika ragu, tusuk keluar.
Yahhh!
- Yesus!
Yesus!
- Hei, tidak apa-apa, Onyx.
Tidak apa-apa.
Berbaring, berbaring.
Kau tak apa-apa.
Ini, minumlah.
- Ada apa?
- Jahe, kunyit,
mint, bunga elder,
beberapa hal lain yang
akan membantu perut kamu.
- Maafkan aku, Zee. aku tidak
tahu apa yang menimpa aku.
- Semuanya baik-baik saja.
Uh, episode kecilmu adalah
pengalih perhatian yang sempurna
Tuan Duke perlu
mengerjakan terjemahannya.
Oh, sakit.
Mm. / Minum.
aku menghabiskan
beberapa waktu di dinding.
Tempat ini adalah labirin.
Lusinan koridor semuanya
mengarah ke tempat yang berbeda.
- Terima kasih telah
menjagaku, Zee.
- Itulah gunanya teman, Onyx.
- Oh, ya. Pasti.
Ya, aku tahu apa itu teman
dan terdiri dari apa tanggung
jawab umum mereka.
Zee, kau baik-baik saja?
- Tidak, aku, um,
Aku merasa bodoh, Onyx.
Bodoh karena mempercayai Bartok.
Mempercayai siapa pun, sungguh.
Seharusnya aku tahu lebih baik.
Dan aku,
Aku takut.
Aku benar-benar takut.
- Dulu aku takut setiap
kali aku pergi menginap.
Bahkan ke rumah
sahabatku Billy Davis.
Karena semuanya terasa
sangat aneh dan asing.
Saat itulah ibunya, Linda,
mengajari aku lagu itu.
Dan seperti Fievel,
ketakutanku akan ditenangkan
dan aku akan tertidur
dalam waktu singkat.
Karena dia mengingatkanku bahwa tidak
peduli seberapa kesepian yang kita rasakan,
tidak peduli seberapa
jauh dari rumah kita,
kita masih berada di bawah langit yang
sama dengan orang-orang yang kita cintai.
Ingat saja, kamu
memang punya teman.
Dan kamu tidak pernah
benar-benar sendirian.
Karena kita semua berada
di bawah bulan yang sama.
- Hanya itu yang
kamu lihat dalam mimpi,
yang gemuk bermain piano
dan menghancurkan
cermin dengan tongkat?
- Ya. Apa yang aku lihat
adalah apa yang aku katakan.
- Hmm.
Farrah?
- Ya, guru?
- Mengapa kamu bersikeras
mengejek kecerdasan aku,
merusak kekuatanku,
mencemooh kejantananku?
Guru, aku - - Tidakkah menurutmu
dia bicara padaku?
Tidakkah menurutmu Lucifer
sendiri berbicara langsung kepadaku?
Untuk aku!
Atau tikus succubus
yang tidur di kandang?
Berikan padaku.
Taruh di tanganku.
Apa gunanya memiliki
kekuatan pelacur iblis psikis
siap membantu aku jika semua yang dia
lakukan hanyalah berbohong kepada aku?
- Aku tidak membohongimu, tuan.
- Oh, tidak, kamu hanya memilih
untuk tidak memberitahuku
bahwa kamu merasakan sesuatu
ketika mereka pertama kali tiba.
kamu hanya memilih untuk
tidak memberi tahu aku
ketika mereka menyaksikan
pengambilan jiwa.
kamu hanya memilih untuk tidak
memberi tahu aku bahwa mereka mencuri
ramalan sialan itu langsung
dari bawah hidung kita!
Sekarang, jika kamu tidak memberi
tahu aku apa yang kamu rasakan,
apa yang kamu lihat saat
melihatnya, aku bersumpah padamu-
Aku akan mengambil
hidup sialan ini darimu.
- Kamu tidak bisa membunuh
iblis dengan Pisau Dagon.
- Kau tahu apa? Aku tahu aku
tidak bisa membunuhmu dengan ini.
Tapi yang bisa kulakukan
adalah memenggal kepalamu
dan memasukkannya ke dalam
etalase untuk selama-lamanya,
terlindung dalam kaca Nazarene
yang tidak bisa dipecahkan.
Yang bisa kulakukan!
- Dia ada di sini.
- Siapa?
- Yang kebetulan.
- Ya.
Ya, itu saja.
Itu saja. Aku
melihatnya sekarang.
aku melihat semuanya sekarang.
Luar biasa.
- Ini gurunya, bukan?
Patty slinger.
- Oh, benar sekali.
Beraninya kamu?
Kamu masih mencoba membodohiku?
- Tidak, aku bersumpah,
aku melihatnya.
- kamu melihat pria takdir,
pembunuh iblis,
pembunuh alam terang?
- Di dalam tembok ini.
Satu kebohongan lagi,
dan aku bersumpah.
- Itu gurunya. Kamu
benar, aku salah.
Aku hanya tidak
melihat sejelas dirimu.
- Aku tahu itu.
aku tidak ragu Ayah kami memandang
rendah kamu dengan rasa malu.
Ya?
Tuan Duke, aku bertanya-tanya
jika kamu punya waktu luang.
- Tentu saja. aku
akan merasa terhormat.
- Wow.
kamu benar-benar orang
yang belajar, bukan?
- Nah, apa yang bisa aku katakan?
Pengetahuan menggairahkan aku.
- Aku bisa melihatnya.
Jadi katakan padaku,
pengetahuan apa
sudahkah kamu
menemukan malam ini?
- Bahwa kamu bukan
orang yang kamu katakan,
dan itu rencanamu
untuk kita, hmm,
yah, itu bukan apa yang
dituntun untuk kita percayai.
Nah, itu masalah
perspektif, bukan?
Bagaimanapun, aku
menawarkan kamu keabadian.
kamu hanya mendapatkan
kekuatan Abaddon
dengan mempersembahkan
lima jiwa iblis.
Kita akan hidup selamanya,
sebagai tahananmu,
terkunci di dalam jimat
sampai akhir zaman.
Keabadian.
Tidak, rasa sakit
dan penderitaan abadi
saat kita tetap sadar
dari keadaan stasis purgatorial
kita yang tidak pernah berakhir.
Sekarang, itu, itu
lebih seperti itu, ya?
- Eh. Tomat, tah-mah-toe.
- Tuan Duke, apa kau baik-baik
saja? Apa yang kamu temukan?
- Oh, jangan konyol. Tentu
saja aku baik-baik saja.
Dan aku tidak menemukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa selain kebenaran.
Bahwa kita harus mengikuti
kata-kata Bartok pada surat itu
dan bergabunglah
dengannya untuk ritual terakhir.
Sekarang juga.
- Apakah kamu melihat Tuan
Duke biasa atau Tuan Duke hantu?
- Apa? Biasa.
- Huh. Karena dia
benar-benar hantu sekarang.
Kita harus lari!
Ayo.
- Tutup mulutmu. Sarang laba-laba
ini adalah sesuatu yang ganas.
Oh, sial. Apakah kamu
mendapatkannya atau tidak?
Hanya aku? Aku tersedak jaring.
Kenapa aku bisa melihat
hantu itu dan kau tidak bisa?
Mengapa aku bisa melihat
hantu itu dan kamu tidak bisa?
- Berjaga-jaga. aku
perlu mempelajari ini.
Oke, Tn. Duke.
Kalung peridot.
Kristal-kristal ini. Farrah memanfaatkan
mereka untuk mengendalikan kita.
Mempengaruhi kemauan kita.
- Nah, apa lagi
yang dikatakannya?
Apa Tn. Duke punya rencana?
Huh? Apa yang kita lakukan?
- Ya, dia punya rencana.
- Apa rencananya?
Apakah kita menghidupkan kembali
salah satu kucing hutan yang mati ini
dan mengendarainya
langsung ke luar kota?
Atau apakah kita membalap kursi
dokter gigi tua ini menuruni bukit
sampai kecepatannya
cukup untuk menembak kita
ke luar angkasa
seperti "Radio Flyer"?
Atau apakah kita membakar tempat
ini dan binasa dalam kobaran api?
Atau buat meriam
darurat dari penjepit kertas
dan si putih tua yang kita
temukan di meja Bartok?
Tidak.
Aku tinggal di sini
dan kamu pergi.
- Apa? Pergi kemana?
Tinggal di sini? Mengapa?
- Ikuti peta untuk keluar
dan menuju ke kuburan tua.
Temukan malaikat yang jatuh.
Setelah bulan darah terbit,
di situlah ritual terakhir
akan berlangsung.
- Apa? Mereka akan
membunuhmu, Zee.
Menyedot jiwamu seperti sejenis
dari Dyson iblis yang
mengalami overdrive.
- Dengar, semua yang
kau butuhkan ada di sini.
- Apa yang akan terjadi?
- kamu memiliki semua
yang kamu butuhkan.
- Tidak! Zee,
jangan lakukan ini!
Jangan lakukan ini!
Jangan tinggalkan aku!
Jangan tinggalkan aku! Aku
tidak bisa melakukan ini sendirian!
Aku bukan seperti yang kamu kira.
Aku bukan orang yang kebetulan.
Aku hanya gemuk sialan
patty slinging chubby
perawan sialan gemuk.
Zee!
Paging. Tn. Bartok.
Menelepon Tuan Bartok,
aku di kantor kamu
persetan dengan kotoranmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Bartok, dimana kau?
Datang dan tangkap aku!
Onyx yang terhormat,
jika kamu membaca ini,
aku tahu segalanya
pasti tampak sangat suram.
Sepertinya kamu sendirian
menghadapi sesuatu
yang tidak dapat diatasi.
Tapi aku jamin,
bukan itu masalahnya.
Kami, teman-temanmu, bersamamu.
Ramalan dari Orang
yang Kebetulan itu jelas.
Jika jiwa dikumpulkan
di bawah blood moon,
sebuah portal akan terbuka
yang mengarah langsung ke
ke sarang Abaddon di neraka.
Jika Yang Kebetulan
menceburkan diri ke dalam lubang,
mereka tidak hanya akan
terlahir kembali dari luar,
mereka juga akan memiliki
kekuatan untuk menghidupkan kembali
orang-orang yang telah
binasa oleh Pisau Dagon.
Semua ini harus dilakukan
di bawah tatapan bulan darah,
berlangsung hanya 300 detik.
Itu lima menit.
- Mengerti.
- Ade due Damballa.
Beri aku kekuatan,
aku mohon padamu.
Ade due Damballa.
Beri aku kekuatan,
aku mohon padamu!
Ade due Damballa.
Onyx, aku tidak bisa
mengatakan apakah atau tidak
kamu adalah orang yang
dibicarakan oleh nubuat itu.
Itu tidak bisa ditentukan
oleh studi aku.
kamu harus mencari di
dalam diri kamu sendiri
dan temukan apa yang kamu ketahui di
dalam hati kamu untuk menjadi kenyataan.
Namun, jika kamu bukan
Orang yang Kebetulan
dan kamu melemparkan diri
kamu ke dalam mulut neraka,
kamu akan terbakar hidup-hidup
saat kamu jatuh bermil-mil jauhnya,
berlari menuju lubang
Abaddon jauh di bawah
permukaan bumi,
sepenuhnya terjaga dan sadar
untuk keseluruhan musim gugur.
Kemudian begitu tiba di sarangnya, tidak
diragukan lagi menghadapi berabad-abad
penyiksaan di tangan Abaddon
dan banyak antek iblisnya.
Semoga berhasil.
- Huh.
aku memiliki semua
yang aku butuhkan, ya?
- Patty slinger!
Waktunya telah tiba.
Bulan darah memberkati kita
dan Abaddon sedang menunggu.
Zee.
- Tidak. Berlutut
dan terima nasibmu.
Gunakan sihirmu dengan baik
dan buat orang bodoh ini
melakukan apa yang aku katakan.
- Berlutut atas nama Bartok.
- Sekarang kita bisa mulai.
Ayah, dengarkan aku.
aku telah melakukan
apa yang kamu minta.
Jimat jiwa hampir penuh.
kamu telah memerintahkan,
dan aku telah menaatinya.
Dengan persembahan terakhir ini,
kami memberi jalan bagi Abaddon.
Ini menyedihkan.
Untukmu, maksudku.
Tapi mereka tidak
benar-benar ada di sana lagi.
Mereka ada di sini.
Apakah kamu tahu
bagaimana aku tahu
kau bukan orang yang
kebetulan, Marcus?
Karena kamu tidak
membuatku terkesan.
Farrah, bukunya.
Ade due Damballa.
Beri aku kekuatan,
aku mohon padamu.
Secoise entienne
mais pois de morte.
Ade due Damballa.
Beri aku kekuatan,
aku mohon padamu.
Secoise entienne
mais pois de morte.
Ade due Damballa.
Beri aku kekuatan,
aku mohon padamu!
Secoise entienne
mais pois de morte!
Bangkitlah, Abaddon!
Datanglah padaku!
Beri aku kekuatan!
- Hei, Bartok!
Aku hanya ingin memberitahumu
sesuatu dengan sangat cepat
sebelum semua jiwaku pergi.
Hei, aku hanya ingin mengatakan.
- Apa?
Aku hanya mencoba memberitahumu.
- Apa maksudmu, patty slinger?
Uh, ini sama sekali bukan
salah satu kristal Farrah.
Ini adalah varian
pumaman ultra hijau.
Terkejut kamu tidak
mengetahuinya.
Jadi aku bebas melakukan
apapun yang kuinginkan.
Oh. Oh!
Seberapa dalam lubang itu?
Nah, ini dia apa-apa.
- Pekerjaan hidupku!
Hilang, dalam sekejap,
karena kamu tidak akan
melakukan apa yang diperintahkan.
kamu tidak bisa
membuat mereka sejalan.
kamu tidak bisa melindungi tahun
dari pekerjaanku untuk
satu akhir pekan sialan!
aku telah menghabiskan hidup aku
mempersiapkan untuk satu malam ini.
Biarkan dia bangkit.
- Apa?
- Biarkan dia bangkit.
- Apa yang mereka katakan?
Mengapa mereka mengatakan itu?
- Aku berdiri di hadapanmu
sekarang bukan sebagai pria yang dulu
mengenal aku, tetapi sebagai
seorang pria yang dihidupkan kembali,
tidak lagi terbuat dari
daging dan tulang duniawi,
melainkan dibangun
dari otot supernatural
dan otot metafisik, tidak
berbeda dengan bangunan genetik
malaikat dan setan yang
mengobarkan perang selamanya
di kerajaan lawan,
memperebutkan nasib
monster dan tungau
sampai waktu dan ruang
regangkan ke ketiadaan yang suram dan
bintang-bintang menolak untuk mengembang.
Tapi untuk apa pertempuran
ini berkecamuk, kamu bertanya.
Entahlah. Apa yang
berdiri di tengah?
Untuk itu aku katakan
jiwa aku ada di pusat,
karena akulah Onyx yang
Kebetulan, pembunuh dari alam terang,
seorang pejuang yang berubah yang ditakdirkan
untuk mengembalikan jiwa teman-temanku
ke tubuh mereka dan menyegel
portal neraka yang menangis ini.
Entahlah. Terlahir
kembali itu keren.
Tidak banyak waktu tersisa!
Cepat, ghoul buddies,
berkas tunggal.
Farrah, kumohon!
- Ayah kami salah memilihmu.
Imannya pada orang-orang bodoh
tidak pernah berhenti membuatku takjub.
- Apakah ini caramu membalasku setelah
semua yang telah kulakukan untukmu?
- Ini akan terasa
aneh pada awalnya,
tapi kemudian itu akan terasa enak karena
kamu akan mendapatkan jiwamu kembali.
Jika ragu, tusuk keluar.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Membunuhku?
- Tidak. Lebih buruk.
Klaatu barada nikto.
aku kira itulah yang kamu
dapatkan karena mempercayai
pelacur iblis psikis.
Hmm.
- Sekaranglah waktunya, Onyx, apa
yang aku bicarakan dalam mimpimu.
- Apa?
- Takdirmu,
jalan ke depan untuk
kamu, untuk kami.
- Woah! Maksudmu seperti
cara yang seksi ke depan?
- Jika Yang Kebetulan
bergabung dengan iblis,
mereka bisa merebut kekuasaan
Abaddon dan memerintah bersama
sebagai raja dan ratu di neraka.
- Uh, ketika kamu mengatakan bergabung
dengan iblis, kamu bermaksud menyukai
menikah?
- Persetan.
- Oh, sial. Oke,
benar, mengerti.
Jadi bertahanlah bersamamu di
neraka dan tinggalkan teman-temanku,
atau tinggal di sini bersama
mereka dan tanpa pengantin iblisku.
- Aku tahu itu kamu selama ini.
Aku tahu kau juga
bisa merasakanku,
membimbingmu, menarikmu.
Tetap bersamaku, Onyx.
Bersama-sama, neraka bisa menjadi
apa yang kita dapatkan darinya.
Budak tanpa tuan,
kerajaan milik kita sendiri.
- Tapi-
Teman-temanku.
- Ini kesempatan
terakhir kita, Onyx.
Bersamaku sekarang atau tinggalkan
aku dan selamanya menjadi musuhku.
- Maafkan aku, Farrah,
tapi aku tidak bisa memerintah
denganmu di neraka.
Tempatku di sini.
Dengan aku-
- Dengan apa? Sekelompok
pecundang, tidak tahu apa-apa?
Apakah itu yang kamu inginkan
dari kesetiaan dan peninggian?
Kemudian ambil tempat kamu
yang selayaknya sebagai pemimpin
dari kekacauan jelek yang
ditinggalkan selamanya.
- Farrah!
- Selamat tinggal,
Onyx si Kebetulan.
Sampai kita bertemu
lagi dalam mimpi burukmu.
- Ah, kamu lebih baik
tanpanya, Kebetulan.
- Ya, aku pikir
kamu benar. Oh, sial.
Kalian semua berubah.
Itu sangat ketat.
Itu fu -, itu, itu ketat
Ya. Dan dia sudah mati.
Aw. Huh.
Halo?
Oh, ayolah. Oh,
kamu sangat buruk.
- Selamat datang
di Briardale Manor.
- Sialan?
Ah, anak-anak.
Ini adalah ruang fokus
dan meditasi kami.
Saat ini penyihir residen kami
menggunakannya untuk mengasah
wawasan dan
keterampilan baru mereka.
- Hei.
- Hai.
- Ini ruang kerjanya.
Di sini, kamu akan menemukan
jilid demi jilid tulisan setan.
Jika kamu haus akan pengetahuan,
itu bisa dipadamkan di
dalam tembok-tembok ini.
Tapi di sinilah kita
akan makan siang.
Tempat yang ditetapkan
untuk semua orang.
Ah, aku sedang
dipanggil. Excusez moi.
Aku akan merasa terhormat.
- Oh, Tn. Duke.
Luar biasa.
- Dia anakmu, bukan anakku.
- Aku suka menari!
Menari membuatmu lepas!
- Kapan? Kapan kita
membalas dendam?
- Segera. Tapi
kita harus bersabar.
Kita harus menunggu
sampai waktunya tepat.
Dan ketika itu terjadi, kita membuat
hidupnya menjadi neraka yang hidup.
Mengerti?
- Ya, guru.
Seperti yang kamu
inginkan, Tuan.
- Mungkin aku bukan
Mark yang bekerja di Arby's.
Mungkin aku Onyx yang Kebetulan,
pembunuh dari alam terang.
Entahlah.
aku berharap
matanya menatap aku
dan bahwa kesetiaan
aku diakui, aku tidak tahu.
Perhatikan aku,
Senpai, perhatikan aku.
Tidak, aku tidak mencuci baju
aku di sela-sela shift, Masha.
Jadi bagaimana jika aku berbau
seperti daging sapi panggang?
Seluruh tempat ini berbau
seperti daging sapi panggang.
Saat aku menatap ke dalam
kehampaan yang gelap,
membayangkan gerombolan
setan segera muncul,
Mau tak mau aku merenung,
seberapa dalam lubang itu?
aku sedang duduk
di sofa beludru oranye
menonton "Catteries
Not Included" saat tiba-tiba
sebuah Gadget Hackwrench
yang sangat percaya diri muncul
dan meminta bantuan
aku dalam memperbaiki
Elang Menjerit yang
selalu terkepung.
Entahlah. aku setuju.
Dan saat aku menyerahkan tang cincin
babi padanya, jari-jarinya yang kabur
menyerempet punyaku, dan pada
saat itu, sungguh, aku terbangun.
Tapi dengan satu pandangan terakhir dari
kesepakatan seorang pejuang, kami melompat,
berkubah lebih tinggi dari
sepeda motor Meat Loaf
menerobos tanah
berbatu di kuburan iblis,
dan seperti Roti, kami
melambung tinggi.
Dan seperti Roti,
kami bernyanyi.