Nathan!
Apa kabar, pak tua?
Sangat baik. Terima
kasih Tn. Knighton.
Kau kelihatan lelah.
Ya, aku selalu agak kedinginan
saat baru bangun dari ranjang.
Bisa beri tahu kenapa
memanggilku hari Minggu jam 8 pagi?
Jika kau mau pelajari
filmnya, kau akan melihat
dua malam yang lalu ada
kargo yang dijaga ketat
diserang di luar
fasilitas di Odessa
di mana 20 penjaga keamanan
di habisi tanpa ampun.
Aku mau kau ambil
kembali apa yang hilang.
Dan mengetahui siapa
penjualnya, siapa pembelinya...
dan apa itu.
Jadi kita tak tahu apa itu, Pak?
Tidak, itulah misterinya.
Tapi analis dan
intelijen kita melaporkan
itu sangat cepat jadi populer
di kalangan orang yang salah.
Dengan harga sekitar 10 Milyar
Aku tak berpikir kita mampu untuk
tetap jadi misteri lebih lama lagi.
Itu diberi nama "The Handle."
Tapi kenapa aku, kenapa
bukan cabang intelijen resmi?
Ruse de Guerre, Nathan.
Pendekatan perang yang tak biasa.
Aku butuh visi kreatif,
licik, dan tak biasa
untuk atasi ancaman semacam ini.
Kurir dengan sepeda
di lalu lintas yang padat.
Bukan tim resmi.
Mereka butuh waktu
lama untuk mengajukan
melewati administrasi
dan jam kerja dengan baik.
- Jadi, siapa yang memimpin timmu?
- Orang biasa, Orson Fortune.
Astaga! Orang itu
mimpi buruk administratif.
Dia tak bisa terbang kecuali ada
jet pribadi karena klaustrofobia,
lalu dia perlu dibius
karena agorafobia,
kemudian ada
rehabilitasi di Maladewa
karena cloudaphobia.
Aku mengerti, Pak, tapi saat
kau mengurangi pengeluarannya
dan dirikan departemen kesehatan
mental, itu badai yang sempurna.
Dia dilatih memanfaatkan
setiap sistem yang ada,
karena itu dia kurir sepeda
yang sangat kau butuhkan.
Di mana dia?
Lucu, kau harus mengatakan.
Pak, dia dalam rehabilitasi.
Kau yang bayar itu, Pak, tapi
jangan khawatir, aku bisa menariknya.
- Ngapain kau di sini, Nathan?
- Semuanya baik-baik saja, Orson?
Tidak, bukan itu. Aku
seharusnya berlibur.
Kau seharusnya berada
empat ribu mil ke arah itu.
Sebenarnya jaraknya tiga ribu
mil ke arah itu, tapi terserahlah.
- Keberatan jika aku masuk?
- Ya, keberatan.
- Kau tak tanya kenapa aku di sini?
- Tidak, tak perlu.
Karena kau harus pergi.
Tak akan ada di
sini jika tak serius.
Aku tak peduli
seberapa seriusnya itu.
Aku lagi berlibur dan aku
tak tertarik kerja saat ini.
Ada harga yang harus dibayar
untuk memiliki keterampilan unik
yang secemerlang dirimu.
Tolong jangan salah paham,
sebagai kontraktor swasta,
pemerintah membayarmu mahal.
Aku abaikan penampakan ini.
Aku bicara dengan ruang kosong.
Aku akan bertemu pacarku di bar.
Ya, soal pacarmu itu.
Sepertinya dia bukan pacarmu.
Jangan khawatir, akan kupulangkan
dia dengan penerbangan kelas 1.
Kau memata-mataiku, Nathan?
Maaf, tapi sesuatu
yang agak jahat dicuri.
Seberapa jahat?
Di bawah berkas A ada berkas B.
Itulah daftar calon pembeli
jahat yang sudah berminat.
Kami tak tahu apa yang dicuri.
Itu jadi misterimu untuk dipecahkan.
Tapi kita harus hentikan
masuk ke pasar terbuka.
- Ancaman sudah dekat.
- Seberapa dekat?
Sebentar lagi.
Begini, saat kau menyentuh
tanahmu akan berlari, secara harfiah.
Aku sudah dapatkan
pesawatnya, BPJ, model tahun ini.
Dan semua kebutuhan
obatmu 82, 96, 2004...
Berharap cemas, dan
sampai jumpa dua menit lagi.
Baiklah, jadi Orson
akan memimpin timmu.
- Kau pakai John, orang komunikasi?
- Sayangnya tidak, Pak.
- Bukankah dia yang terbaik?
- Dia mungkin bagus.
Tapi dia ternyata penghiant.
- Dia bergabung ke tim Mike Hook.
- Mike, si pesaing.
Ya, kuharap kami tak bersaing
untuk dapatkan hadiah yang sama
dalam misi ini dengan Mike?
Ada lebih dari satu Departemen
Keamanan di pemerintahan ini.
Mike ada di tugas lain.
Bagus sekali, pak.
- Siang, Lucinda.
- Pak.
- Aku mulai khawatir.
- Aku harus ganti baju.
Bukankah kita semua?
- Kapten, bisa nyalakan mesinnya?
- Segera Pak.
- Bukankah itu 82?
- Ini minuman bagus.
- Kecuali itu persyaratan obatku.
- Ya.
Haus? Pesta sendirian.
Seperti semua pestamu.
- Itu tim biasa?
- Tanpa John.
- Di mana John?
- John diburu.
- Oleh siapa?
- Oleh siapa. Sudahlah.
Keberatan. Aku kenal John, aku suka
John, aku percaya John, dia profesional.
- Ada yang bayar lebih mahal?
- Ya.
- Jika kutanya, kau membayarku mahal?
- Kau bisa tanya.
- Kau membayarku lebih?
- Tidak.
Kau di atas kepentingan
pribadi pemarah itu. Kau patriot.
Selain itu, tak ada yang
diperlakukan sepertimu.
Saat kau bilang "kau",
maksudmu itu kau.
- Ngomong-ngomong, siapa pembantuku?
- Aku menemukan pengganti yang bagus.
- Siapa namanya?
- Sarah Fidel.
Nom de Guerre yang kuat.
Belum pernah mdengar tentang dia.
- Itu karena dia orang Amerika.
- Dia...
Lucinda, tolong
bawakan Haut-Brion 2004.
Aku akan membantu diriku
sendiri untuk minum bir.
Aku punya pengganti
yang luar biasa untuk John.
Orang Amerika, jauh
lebih fleksibel dan kreatif.
- Sarah Fidel.
- Bukankah dia kerja dengan Mike?
Mike, sesuai dengan karakternya,
meninggalkannya di Beirut,
tempat aku menjemputnya.
- Ada yang lain?
- Ya, pemuda ini.
JJ Davies. Sebenarnya tak
banyak yang tak bisa dia lakukan.
Komunikasi, senjata, mengemudi,
menyelam, membungkus, memukul, apa saja.
Mereka adalah dua pembantu
yang komprehensif, serba sempurna.
- Itu JJ? Ngapain dia di sana?
- Dia bergabung dengan tim.
Dia anak pintar,
mapi masih cupu.
Dia sangat sibuk sejak
terakhir kali kau bertemu.
Dia antusias, buas, tajam.
Jangan dekatkan
jarimu dengan mulutnya.
- JJ.
- Pak.
Tn. Fortune,
perkenalkan Nona Fidel.
- Nona Fidel.
- Yang mulia.
Mungkin kau John yang baru.
Bukan berarti toilet atau
klien pelacur kuterima.
Tolong jangan mengencingiku,
aku tak melakukan itu lagi.
John tak punya
kepribadian. Aku suka John.
Kau bisa memanggilnya John
jika itu membuatmu lebih nyaman.
- Dia bisa diandalkan.
- Bukankah itu bisa diandalkan.
- Dia diburu oleh tim lamaku.
- Tim lamamu?
Kontraktor swasta terkemuka
lainnya, disukai oleh pemerintahmu.
Kau kerja untuk
Mike? Mike si pesaing?
Kau mungkin tak suka
Mike, tapi Mike bagus.
Apa yang kita punya?
Agen, mendarat
dengan hard drive.
Kita perlu melacaknya. Lihat
di mana dia mengambilnya.
Aku akan mengawasimu.
Memberimu informasi.
Mainkan irama yang tepat.
Aku mengontrol permainan,
Kau mengontrol arenanya.
Kau suka beraksi?
Aku suka John.
Kami akan mengiriminya
bunga atas namamu.
Sudah punya sesuatu?
Aku di suatu tempat dengan
sangat lambat, masih menelepon.
Bisa dengar?
Kau tahu cara gunakan komputer?
Bisa, jika kau beri tahu
di mana tombol dayanya.
Nathan, kami
sudah di sini tiga jam.
Dia tanggung jawabmu,
jika dia mengacau.
Aku mempekerjakannya.
Aku percaya dia.
Waktu kita tiga jam.
Dia pasti segera datang.
- Sebenarnya... dia di sini sekarang.
- Sudah waktunya.
Hard drive ada di
dalam koper kulit buaya.
Kita tak tahu apa isinya.
Orson, ingat saja dia
agen, pensiunan profesor,
bukan ancaman, atau
jago karate dari Mogadishu.
Akan kucoba tak
menakut-nakuti dia.
Kita cuma perlu tahu pada
siapa dia mengirimkannya.
Apa yang kucari?
Topi cokelat, kacamata,
tas kulit buaya, tingkat atas.
Dia mengarah ke
mata-matamu sekarang.
Aku akan kirimkan dia
pesan. "Mobil tertunda."
- Kau melihatnya?
- Dimengerti.
Kukirim ke bar kopi
Luigi, lantai dasar.
- Bagaimana kau tahu itu dia?
- Kau beraksi, aku bermain, ingat?
- Jane, dia menuju ke arahmu.
- Dalam posisi.
JJ, ambil tangga B.
Dia melewatiku sekarang.
Menuju kedai kopi.
Dia bagianmu.
Aku masih melihatmu
dalam posisi. Jane, tanggapi.
Jane?
- Bangun, jagoan.
- Orson, Jane tak menanggapi.
JJ, tetap waspada dan
keluar tangan dari saku.
Tetap waspada, tangan bebas.
Marcia, itu tugasmu,
tangkap dia di konter.
- Konfirmasi saat pelacak terpasang.
- Bergerak sekarang.
- Aku merasa ada yang tak beres.
- Aku juga.
Marcia, pastikan
pelacak terpasang.
Marcia! Konfirmasikan
pelacak di tempat.
Kenapa aku merasa kita
bukan satu-satunya tim di sini?
Tak bisa. Aku mau tahu.
Itu aneh, entah itu kesalahan
jaringan atau seseorang sangat ahli.
Pengalamanku jarang soal
jaringan. Siapa yang bisa lakukan itu?
John. John bisa lakukan itu.
Sepertinya Tim B. Nathan,
apa yang mereka lakukan di sini?
Jika John di sini, berarti
Mike juga. Tunggu.
- Nathan.
- Mike tak di tugaskan lain, kan?
Atau kebetulan timnya
ada di bandara Madrid?
Jika dia ada di sana, itu
bukan karena departemenku.
Duniaku bekerja dengan
cara yang mirip denganmu.
Pemerintah suka membuat
departemen bersaing.
Persaingan untuk yang terbaik.
Mike cuma punya dua talenta:
Membuka kedoknya dan meledakkan diri.
Terima kasih atas perhatiannya.
Orson, dikonfirmasi. Mike ada
di sini untuk melacak tas buaya.
Mike canggung dan mudah ditebak,
mereka di sini bukan melacak,
mereka mau menjemputnya.
Masalah selesai,
kita kembali nyala.
JJ, perubahan rencana. Tidak
masuk, keluar. Keluar dari pintu 2F.
Dimengerti, bos.
Ada dua masuk.
Samping dan belakang.
Dimengerti.
Katakan saja mereka belum
menyetrum gadis-gadis itu.
- Ya, sudah.
- Biar kurasakan iramamu, jagoan.
- Hitung mundur.
-Tiga, dua, satu.
Ambil napas dalam.
Target berjalan keluar. Gerbang
utama. Ada dua mengikuti.
Dimengerti. Aku keluar
melalui pintu paralel.
Terima kasih.
Dia pindah ke taksi. 49502.
- Nathan, kau dibutuhkan.
- Aku masuk.
- JJ, lokasimu?
- Keluar melalui pintu timur.
- Tuan? Halo Tuan.
- Tn. Bakker...
Aku tak bisa ikut.
Dua di dalam mobil.
- Tn. Hills.
- Diam.
Jantung.
JJ, Kendarai.
- Kenapa dia?
- Tak tahu.
- Dia terus bilang panas.
- Tidak, jangtung.
Longgarkan dasinya.
Dia tak panas.
Dia tak panas, idiot, dia
punya penyakit jantung.
Dua mobil mengejar.
Drive akan dienkripsi tapi
aku bisa salin dari jarak jauh.
Hubungkan aku ke hard drive.
Jalan diblokir.
Mereka menahan istriku.
Mereka akan membunuhnya.
JJ, kunci pintunya.
Mereka banyak.
Bersenjata lengkap.
Keluar! Keluar dari
kendaraan, sekarang!
Aku butuh waktu.
Perlu 20 detik lagi.
Mereka tak mengenali wajahku.
Kau pergi ke The Duchess. Meja
12, jam 6 sore. Selamatkan istriku!
Empat...
Tiga... dua...
Buka pintunya!
Berhasil. Lepaskan saja.
Kita butuh sekop.
- Nathan.
- Mike. Terima kasih sudah mengetuk.
- Orson.
- Mike.
Itu punyaku.
- Kau apakan dia?
- Kau membuatnya mati ketakutan, Mike.
Ini aman, Pak.
Pencuri kedua
selalu yang berhasil.
Ayo pergi.
Drivenya bagus tapi diacak,
tanpa kunci data tak ada gunanya.
Jadi pilihan terbaik kirim drive
dan cari tahu siapa pembelinya.
Tak ada orang menarik
dalam 40 menit terakhir, jadi...
siapa pun yang kau temui
di sana sudah ada di sana.
Itu dia.
Nathan, catatanmu mengatakan
aksenmu payah, jadi diam saja.
Tn. Bakker?
Ini untukku?
Selamat sore.
Ketemu. Dia Ben Harris.
Ben Haris. Dia pengacara dan
penasehat untuk Greg Simmonds.
- Siapa Greg Simmonds?
- Agen senjata miliarder.
Bermain di tingkat atas.
Jual senjata pada anak-anak,
dia jual helikopter pada teroris.
Mustahil menangkapnya.
Cukup sulit dipahami.
Dia cuma gunakan Ben
Harris untuk kesepakatan besar,
seperti jika dia muncul
secara langsung.
Itu sudah jelas.
Halo. Ini mungkin berguna.
Greg adakan acara
amal di Cannes.
Kita juga akan ke Cannes.
- Sepertinya dia cinta anak yatim piatu.
- Dia hasilkan banyak uang dari mereka.
Kita akan tiba di LA dalam
waktu kurang dari empat jam.
LA?
Saat aku mau tidur, kita sedang
menuju ke Prancis Selatan.
Jadi, ada yang bisa beri tahu
kenapa kita terbang ke Los Angeles?
- Kekuatan tidak, Nathan.
- Maaf?
Mundur untuk maju.
Kita ke LA untuk ambil undangan.
- Dan itu adalah?
- Danny Francesco.
Danny Francesco? Bintang film?
Persetan! Aku melakukan
aksi, kau menembak uang.
Bangun semuanya!
Chad, keluar dari mobil!
Bintang film favorit Greg
Simmonds. Danny Francesco.
Bagaimana hal itu
membuat kita masuk?
Kau tak bisa menangkap
ikan dengan umpan biasa.
Greg mau apa yang diinginkan
semua orang, apa yang tak bisa di miliki.
Tak ada yang tak bisa dia
beli selain Danny Francesco,
yang baru-baru ini menolak
tawaran 10 juta dolar
untuk lompat keluar dari kue
dan nyanyikan Selamat Ultah.
Dia terobsesi dengan selebriti, tapi
lebih terobsesi dengan pasangannya.
Sarah akan berperan
sebagai pacar Danny.
Itu ikan yang tak bisa
ditangkap, Nathan.
Kekuatan mengatakan tidak.
Bagaimana kita buat bintang
film ini berubah pikiran?
- Kurasa kita punya sesuatu.
- Pemerasan?
- Ya, pemerasan.
- Ruse de guerre...(Siasat Perang)
Bagus sekali. Lanjutkan.
Jadi bagaimana kau
akan memainkan ini?
Kutemukan beberapa
rahasia spektakuler
pada produser film
terkenal Saul Goldstein,
jadi aku sudah mengatakan
padanya untuk membantu kami.
Kuminta Saul membujuk Danny ke
Vegas membuat kesepakatan untuk lima film.
Tapi karena Greg adakan acara
Penggalangan Dana
Amal yang ingin kami hadiri
Kau akan meminta Danny
Francesco ikut dengan kami.
Kreatif. Jadi apa yang kita
punya dari Danny Francesco?
Dia berselingkuh
dengan adik iparnya.
Kubilang dia bagus.
Biar kuselesaikan.
Aksen swedia sialan...
Apa yang kau lakukan, Saul?
Saul, kau produser yang luar biasa…
Kau brengsek, tapi kau
produser yang luar biasa.
Semua orang mau kerja
sama denganmu. Aku juga.
Tapi aksen Swedia, Saul? Yang
benar saja, aku orang Amerika.
Halo, Natasya. Andy tak
akan membutuhkanmu.
- Sungguh?
- Ya.
Kuhargai itu, Danny. Tapi kami
butuh kau lakukan ini untuk kami.
Untuk kami? Apa, "kami"
kerajaan? Apa maksudmu?
- Maksudku, lakukan ini demi kami.
- Aku harus?
Aku tak bermaksud
membantahmu, Saul,
tapi aku tak perlu melakukan
apa pun untuk siapa pun.
Aku tak ingin membantahmu, Danny,
tapi kami harus lakukan bagian kami.
Maaf, kupikir kau di sini
untuk menyajikan kopi.
Kenapa aku tiba-tiba merasa
seperti dikeroyok di sini, Saul?
- Siapa kau?
- Aku manajer barumu.
Maaf, Nak, mereka juga
punya sesuatu padamu.
Oke, Saul, kau mau kemana?
Kubiarkan kau ngobrol
dengan manajer barumu.
Kau akan melakukannya
dengan baik, Danny. Kau bintang.
Saul, hei, Saul, menurutmu
di mana kau... ini...
- Sampai berjumpa lagi.
- Saul...
Jangan berani-berani
pergi... Natasha!
Di mana Natasha?
Siapa yang membiarkan
pria ini di pesawatku?
Natasha!
Ini pesawatku!
Ya, benar, Danny, dan
ini pesawat yang bagus.
Tapi kau harus percaya
padaku selama dua menit.
Kenapa harus?
Karena kau aktor.
Kau bintang film.
Kau profesional.
Bayangkan kita berada
di film. Silakan duduk.
Kau patriot?
Aku tak memilih Republik
jika itu maksudmu.
Biar kujelaskan
dengan cara lain.
Dunia membutuhkanmu
untuk peran terbesarmu.
Kita akan pergi ke pesta.
- Siapa kau?
- Aku manajermu, Charlie Rosewood.
Kau tak lagi pergi ke
Vegas. Kita akan ke Cannes.
Tidak, kau akan turun dari pesawatku
dan Natasha akan memaksamu.
Natasha?
- Kau apakan Natasha?
- Harap tenang.
Ada situasi sensitif dan memalukan
antara kau dan adik iparmu.
Kau mungkin seharusnya
tak memfilmkan.
- Aku mencintai adik iparku.
- Danny, kau membuatnya cukup jelas.
Ternyata semua orang
menganggapmu superstar, Danny.
Begitu mereka mendengarmu
ada di kota, mereka mendatangi kita.
Berhenti.
Aku tak berpikir
bisa lakukan ini.
- Tidak, tidak...
- Danny.
- Percayalah pada dirimu sendiri.
Tak perlu gugup.
Tak ada alasan untuk
gugup? Mereka pembunuh.
Kami pernah menontonmu
menangani pembunuh di film.
Pada dasarnya tak ada bedanya.
Menurutmu apa yang
dilakukan agen? Mereka beraksi.
Dan tak ada yang beraksi
lebih baik darimu, Danny.
Agen terbaik adalah bintang,
aktor terbaik adalah bintang film.
Kurasa itu cukup benar.
Kau aktor. Beraksi.
Ada perbedaan besar
antara aktor dan bintang film.
Karena itu mereka
terobsesi denganmu.
Ya.
Itu fakta aku tak mau melompat
keluar dari kue 10 juta dolar.
Oke, selagi aku sibuk mainkan
peranku, kalian berdua ngapain?
Kami harus cukup dekat
dengan Greg Simmonds
untuk mengakses
ponselnya dari jarak jauh.
Oke, aku siap. Ayo bekerja.
Berjalan di lokasi syuting.
Bagus.
Ingat, kau tak ada di sana
untuk membeli apa pun.
Kuyakin tak perlu mengingatkan.
Kau habiskan seluruh anggaran
untuk anggur selama penerbangan.
Jadi abaikan anggurnya, konsentrasi
untuk masuk ke ponsel Greg,
dan kenali siapa yang
sebenarnya membeli Handle ini.
Dimengerti.
Danny, kita baik-baik saja?
Baik? Itu lelucon?
Ingat, kau profesional.
- Kau sedang bermain sendiri.
- Tapi aku belum pernah bermain sendiri...
- Kau bisa.
- Danny.
Nomor empat dari
Quintess Collection
sepasang anting
berlian dan safir.
Dan tepuk tangan, tolong,
Tn. Jonathan Mendes
terjual 258.000 dolar...
...akhir yang bahagia, karena
dia didiagnosa dengan...
- Apa itu kanker yang lucu?
- Ada kanker yang lucu?
Aku tak ingat apa itu tapi
itu seperti kanker kemaluan.
Dan dia...
- Ada yang bisa mencubitku?
- Mencubitmu, kenapa?
Karena kurasa aku
sedang bermimpi.
Apa itu...
Itu Danny Francesco? Kau
tahu aku agak bersemangat...
- Aku sangat suka Danny Francesco.
- Semua orang suka Danny Francesco.
Aku agak kaget. Itu
tak keren, tapi memang.
- Selamat sore.
- Hai.
- Danny, kau suka ini...
Kau menyukai bagian ini?
Suka.
Ini satu hal pakai batas pengeluaran
karena kau punya masalah psikologis,
tapi itu hal lain membuat
departemen bangkrut.
Dia ngapain di sini?
Itu ulahmu, Benyamin?
Tak bersalah, Tn. Simmonds.
-Itu kau, bukan?
-Ini kejutan, Pak.
Berapa harga barang
yang luar biasa itu?
Nomor 15, 1,5 juta dolar.
Nomor 15 dari koleksi Habsburg.
- Kau menyukainya, Danny?
- Mengagumkan. 1,5 juta katamu?
Apa pun di beli Danny, dia
bisa bayar sendiri, dia mampu.
- Dia menyukainya.
- Jangan berani-berani, Orson.
- Aku akan mengambilnya.
- Orson!
Sayangnya tak bisa,
itu tidak lagi tersedia.
Sayang sekali.
Tidak, itu sekarang
jadi milikmu.
Salam dari Mr. Simmonds.
Dia penggemar berat.
Pak Danny Francesco...
Lihat dirimu.
Satu-satunya. Legenda.
Kau sangat baik.
Aku Greg Simmonds, dan aku mau
berterima kasih banyak atas semua
hiburan yang telah kau berikan
pada kami selama bertahun-tahun.
Terima kasih.
Dengar, itu luar biasa, tapi
aku tak bisa menerimanya.
Tidak, kau bisa. Dan kau
bisa karena dua alasan.
Satu, kau pantas menerimanya.
Dua, itu penggalangan dana.
Omong-omong,
perkenalkan Trent dan Arnold,
keduanya di biotek. Aku
tak ingin jadi vulgar, tapi...
22 miliar, 17 miliar.
Maaf, aku tak mau
sombong, tapi kau tahu...
fakta adalah fakta.
Dan mereka berdua
mensponsori acara malam ini.
- Hai.
- Penggemar berat.
Terima kasih. Hal besar.
Kami mencoba,
Anak yatim, perang...
Perkenalkan kekasihku Michaela.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Bisa aku mengatakan, boleh
mengatakan hal-hal ini sekarang?
- Halo, siapa namamu?
- Charlie Rosewood.
- Halo, Charlie.
- Manajer bisnisku, Charlie Rosewood.
Kau yakin?
Kau tak terlihat
seperti manajer bisnis.
- Jangan nilai buku dari sampul...
- Ya, buku besar, bukan?
Dia gandakan uangku
dalam tiga tahun terakhir.
Benarkah? Kau
punya tips untukku?
Kurasa kau tak memerlukan
tips, Tn. Simmonds?
Kau akan terkejut,
aku sangat serakah.
Tapi mungkin malam ini kau akan
sedikit longgarkan dompet untuk kami.
Tak ada potongan pajak, jadi tak ada
peluang. Dan Danny tak suka anak-anak.
Sebenarnya ada dua anak
yatim piatu di sini malam ini,
dan mereka sangat menyebalkan.
Aku tak ingin memaksa,
tapi ada banyak orang yang sangat
menarik di pesta ini, dan aku akan...
Emilia, bisa ambil
itu, sayangku?
Aku mau kau bertemu
dengan beberapa dari mereka.
Tn. Simmonds, aku mau sekali,
aku sebenarnya cukup pemalu.
Danny, setidaknya itu
yang bisa kau lakukan.
Tn. Simmonds baru saja
habiskan 1,5 juta untukmu.
Tidak, tepatnya, tak kubelanjakan
buat Danny, itu untuk Michaela.
Saran, kenapa kita
semua tak minum Cocktail?
Itu yang biasa kau
menyebutku, kan sayang?
Tanpa "Tail".
Aku tak percaya yang baru
kudengar. Aku pura-pura tak dengar.
Ayo, ke bar. Kau
akan cuci mulut di sana.
Ayo, Danny.
Jadi kucengkeram testikelnya,
dan kubilang "Jika kau
bicara seperti itu padanya lagi
Kupecahkan kepalamu
dan menggorok lehermu."
Tapi aku merasakan sesuatu,
aku merasakan sedikit benjolan,
Dua hari kemudian dia
didiagnosis derita kanker testis.
Setahun kemudian dia memenangkan
Tour de France pertamanya.
Aku suka itu. Dia lucu,
bukan? Dan dia juga nakal.
- Ya...
- Ayo, Danny, beri aku lagi.
Bagaimana kami akan
sampai ke ponselnya?
Penjaga masih memegangnya,
kami sudah mengawasinya. Cari dia.
- Itu tugas pembantu kalau begitu.
- Sungguh, kau tak bisa?
Kau mau jadi lebih
dari anak jagoan?
Mau terjun ke lapangan?
Mengotori sepatumu.
Ayo, semuanya, minum
koktail lagi, buat dia sibuk.
Harganya sangat mahal,
bukan begitu, Jean-Pierre?
Lihat itu! Itu ajaib.
Itu dia, lakukan
dengan nakal. Balik...
Aku akan memesan, lalu kau
bisa membedaki hidungmu.
Terima kasih banyak.
Cuma sedikit sihir, itu
perlu latihan, aku bisa.
Sementara aku
membedaki hidungku,
kau mau ngapain,
Tn. Charlie Rosewood?
Pelayan di belakangmu
ada di bandara Madrid.
Nathan, Mike kembali lagi.
Aku dengar. Kau urus
Greg. Kutangani Mike.
Kau lakukan tugasmu
dan kulakukan tugasku.
Oke, sayang.
Ayo, beri kami lebih banyak,
kembali ke yang nakal,
karena aku paling suka itu.
Nomor enam dari koleksi Delamont
salah satu safir biru bertatahkan...
- Aku kemana?
- Dia di dekat kantornya.
Ya, terima kasih,
aku tahu, di mana itu?
Terus jalan, lalu
belok kiri di ujung.
Tetap dalam jangkauan selama
beberapa menit agar kudapatkan kunci.
Sore, Natan.
Kau buat anak buahmu
mengacaukan segalanya lagi?
Mike, tak ada yang
menyukaimu. Bahkan istrimu.
Itu yang dia bilang padaku
sambil mencoba melepaskan
dirinya dari bulu dadaku.
Suatu hari kau akan dewasa,
Nathan, dan kau akan sadar.
Aku lebih banyak uang, lebih
banyak orang, lebih banyak informasi.
Kau tak punya peluang.
Di departemen mana?
Dia membisikkan kau
punya penis yang sangat kecil.
Dan aku tahu kau punya
otak yang sangat kecil.
Apa aku yang harus khawatir?
Masih menjalankan operasi
di belakang garasimu?
Setidaknya aku punya operasi.
Ada perbedaan antara
kau membutuhkan operasi
dan aku menjalani operasi.
Kami jauh di depanmu
dalam hal ini, Nathan.
Di kejar seperti biasa.
Kau akan mengacau
seperti biasanya, Mike.
Menjauhlah.
Memuntahkan buggy
kecil yang bagus.
- Oke, aku harus bagaimana sekarang?
- Jangan bergerak.
Emilia ada di ruangan
di sisi lain tembok itu.
Aku bisa dapatkan kunci
jika kau berdiri di sana.
Terus mundur ke arah pintu.
Jika semakin dekat
bokongku akan melewatinya.
JJ, siapa orang itu?
Aku membantumu sebentar
lagi, aku berurusan dengan Sarah.
Cepatlah, karena aku bersamanya.
Oke, ponsel aktif sekarang.
Bisa kubantu?
Hai. Aku cuma
melihat lukisan ini.
- Maaf, kau siapa?
- Michaela.
Aku di sini bersama
Danny Francesco.
Itu dia. Aku
melihatmu sebelumnya.
Greg bilang dia punya lukisan luar
biasa, dia tahu aku pecinta seni, jadi...
Aku mengkurasi
koleksi Tn. Simmonds.
- Sungguh?.
- Ya.
- Ini sebenarnya Rhed asli.
- Rhed dengan huruf H.
Kau benar-benar
mengusainya, itu cukup esoterik.
- Kau bekerja di bidang seni?
- Tidak, aku cuma hobi.
Aku masih butuh beberapa
menit. Buat dia terus bicara.
Aku selalu ingin tahu
tentang detail filosofis
di balik motivasi kolektor.
- Kita makin jauh membahasnya?
- Aku tak tahu, kan?
Orson, kau tak akan
menyukainya. Dia mengerikan.
Dia Vincent Young,
mantan pasukan khusus.
Dia ahli menendang,
dan lebih lagi pukulannya.
Baiklah, JJ, aku tak butuh kisah
hidupnya, aku cuma mau namanya.
Sekarang putuskan komunikasinya.
Selamat sore. Tn.
Vincent, bukan?
- Vincent, aku mendengar Orson?
- Maaf, ada yang bisa kubantu?
Tenang, Mike tak bisa
dengar percakapan ini.
Ini dia, Michael, nikmati ini.
Vincent?
- Komunikasi terputus.
- Siapa Mike?
Kita bisa mainkan
permainan itu jika kau mau.
Tapi bagaimanapun juga,
kau akan berenang ke pantai.
Vincent!
Tolong lanjutkan.
Aku tertarik dengan
paradoks motivasi dualistik.
Dia akan mencoba
menyuapmu. Jangan dengarkan.
Satu-satunya pertanyaan, kau
melakukannya dengan hidung patah...
atau dengan wajah utuh dan
arloji ini di pergelangan tanganmu.
Kanvas harus jadi portal
ke transenden kehidupan
tak terbatas abstrak,
yang tentu saja memberikan
ekspresi kreatif nilai batinnya.
Mike? Cek, Mike.
Sialan kau, Orson!
Cek.
Apa paradoksnya?
Paradoksnya ada
keindahan di dalam kotoran.
- Apa lagi yang kau punya?
- Pertanyaan bagus.
Aku mengagumi pria dengan
pertahanan diri yang kuat.
Tapi... ada batasnya.
Apa yang salah
dengan arloji itu?
Mawar yang paling indah berasal
dari kotoran yang paling parah.
Aku terbuai.
Aku masih punya waktu sebentar.
Di mana pun itu teori, aku
tak tahu itu punya kredibilitas.
Dari mana kau dapatkan
itu? Ada buatku?
Vincent, satu kesempatan lagi,
selagi hidungmu belum patah.
Tangan yang mana?
Kiri atau kanan?
Itu benar.
Boleh kuambil arlojiku kembali.
Ya, Sara. Kerja bagus.
Orang kaya jika kau tidak
menyadarinya, mereka suka pamer.
- Aku akan kembali.
- Senang ngobrol denganmu.
- Siapa namamu lagi?
- Michaela.
- Semoga malammu menyenangkan.
- Kau juga.
- Selanjutnya untuk Danny Francesco?
- Peran filmku berikutnya?
Ya.
Aku berperan sebagai
miliarder yang misterius
melakukan perjalanan transendental dari
kejeniusan material jadi raksasa spiritual.
Itu sedikit menakutkan, bukan?
Kau baru saja menggambarkan aku.
Ide, Danny, ide.
Kenapa kau tak ikut habiskan
sedikit waktu denganku.
Dan lakukan risetmu,
cari karaktermu, semuanya.
Charlie?
Michaela. Berhasil?
-Tentu saja. Berhasil?
- Berhasil.
Bersamamu sebentar lagi.
Aku akan menyelamatkan
bintang film itu.
Semoga berhasil, Vincent.
Michaela, sayangku, pacarmu
mau menggunakan aku,
entah kenapa, sebagai
inspirasi untuk film selanjutnya.
Memberiku ide.
Kenapa kalian tak
datang berlibur sebentar
di vila Turki-ku
akhir pekan ini.
Dan Danny mendapatkan
beberapa tips.
Bayangkan.
Ikuti yang kulakukan. Dimanapun aku
melakukannya. Apa yang kulakukan?
- Kami akan cari tahu.
- Itu ide bagus?
Ada banyak kesibukan tapi
aku bisa atur ulang beberapa hal.
Kau, Michaela, punya banyak kesibukan
tapi bagaimana dengan akhir pekan ini?
- Gregor, apa kabar?
- Astaga, lihat siapa yang datang.
Privet, Za zdorovje.
Kami sudah menunggu
diperkenalkan pada Danny Francesco.
Danny, perkenalkan teman baikku,
Alexander, dan Natalja,
Jev Besar, dan
Katja yang cemberut
dan Dimitry yang
agak menakutkan.
Dimitri, senang
bertemu denganmu.
Sobat, aku penggemar
berat, boleh jika aku...
- Selfie? Waktunya Selfie.
- Ya.
Bersikaplah lembut padanya.
- Ayo kalau begitu.
- Danny, silahkan.
Ini fantastis.
Semua orang... kenapa tidak
berkerumun sedikit lebih rapat.
- Mereka buas, bukan?
- Ya.
Kelaparan.
- Yang lainnya.
- Oke...
Dia akan keluar dari
sana jadi kerangka.
Perhatikan di mana kau
meletakkan tanganmu, Dimitry.
Kenapa kau melihatku
seperti itu, Greg?
Kurasa kau tahu
kenapa kulihat seperti itu.
Kau tahu aku sudah dilamar.
Aku tahu, dan
kuhormati itu. Tentu saja.
Tapi kau mengizinkan aku
untuk menyanjungmu sejenak?
Danny aktor terkenal, dan
itu sangat mengesankan,
tapi semua aktor bekerja
untuk seseorang, bukan?
Kau melihatku sebagai orang
yang tak menerima perintah.
Tidak, karena aku lagi bicara.
Kau adalah jiwa yang bebas.
Aku kurang tahu apa artinya itu.
Itu menyenangkan.
Itu sudah mutlak...
Kau ingat film ini di mana
kau menendang orang jahat...
Kemari.
Dunia tempat yang jauh lebih
besar dari yang kau bayangkan.
Izinkan aku
menunjukkannya padamu.
- Michaela.
- Halo, Charlie.
Superstar itu perlu
diselamatkan?
Hei, Danny, bisa kita..?
Michaela, pikirkan perkataanku.
Hei, lihat, Danny, manajermu
datang menyelamatkanmu.
Aku harus membawanya pergi
sebelum kalian memakannya.
- Ambil tanganku.
- Danny, ayolah. Kumohon.
Danny, tetaplah, ayolah.
Kami sangat mencintaimu,
Daniel, suamiku.
Aku mencintaimu, bung.
Lihat, gambar
yang indah ini. Lihat.
Dimitry, lidahmu terjulur dan
tanganmu ada di kemaluannya.
Danny, kau harus
bangga pada dirimu sendiri.
Ya, sepertinya kita akan pergi
untuk akhir pekan bersama Greggy.
Kalian harus berhenti
lakukan ini padaku.
Entah itu momen paling
bahagia dalam hidupku
atau momen paling
menakutkan dalam hidupku.
Tapi Danny Francesco memainkan
Danny Francesco, itu selanjutnya.
Selamat tim, malam yang sukses.
Pembekalan jam 07.00.
Kerja bagus.
- Greg...
- Alexander.
Dengan harga obral musim panas barumu
yang lebih baik, itu 10 miliar dolar.
- Kita sepakat.
- Fantastis.
Jadi, siapa yang membeli?
Aku tak akan bilang.
Tugasku melindungi setiap
mata rantai dalam bisnis ini.
Jadi, kulindungi mereka, ya,
tapi aku juga melindungimu.
Jadi, sekarang kuberi tahu
mereka kalau kau senang,
dan mereka akan senang,
lalu kita sbisa senang bersama.
- Kita harus rayakan.
- Harus.
Emilia! Ambilkan mereka
sebotol minuman vodka.
Yang ada permata
lima karat di atasnya.
- Kau akan menyukainya.
- Ya.
Aku berharap kau berkomunikasi
dengan departemenmu yang lain.
Seseorang memberi informasi
pada Mike, informasi orang dalam.
Sepertinya Mike tak bekerja
untuk siapa pun di pemerintahan ini.
Aku perlu banyak waktu untuk cari
tahu di pemerintahan mana dia bekerja.
Sekarang, beri tahu
apa yang kau punya.
Kami masih belum bisa
memastikan itu Handle,
yang kami tahu
Alexander menjual sesuatu
seharga 10 miliar dolar.
- Greg Simmonds jadi perantara.
- Siapa pembelinya?
Masih misteri, tapi tak
akan bertahan lama.
Kurasa Orson benar.
Greg suka mencuri pacar,
terutama dari bintang film.
Jadi terimalah tawarannya.
Itu posisi yang rentan.
Aku pernah berurusan jauh lebih buruk
daripada Greg Simmonds, percayalah.
Rentan?
Hati-hati jika mereka keluar
dengan cepat, itu tak gampang.
Pada titik tertentu
bintang film akan luluh.
Dia akan baik-baik saja.
Apa yang kau temukan
pada Trent dan Arnold?
Miliarder biotek kita
membeli banyak sekali emas.
Selain itu tak banyak.
Setidaknya kita
tahu Ukraina terlibat.
Apa pun yang mereka jual kini
membuat Greg sangat bersemangat.
Kutemukan rumahnya, tapi
komputer mereka tak mungkin diretas.
Entah berapa lama waktu
yang kubutuhkan untuk masuk.
Pilihan?
Cara tercepat menginstal perangkat
secara fisik di komputer mereka.
Maksudmu membobol
dan instal lewat USB drive?
Ya, itu cara paling langsung
untuk melakukannya.
Itu tugasmu kalau begitu.
Sungguh? Kupikir aku pembantu.
- Tidak, jagoan teknologi.
- Ya, dan kau jagoannya?
Jika ada masalah aku bisa.
Tidak, tak ada masalah, JJ.
Aku saja.
Aku bisa masuk ke dalam Ukraina.
Kuharap kau mengajak
mereka makan malam dulu.
Sebelum kau masuk.
Secara seksual.
Kau sudah di balik
tembok. Selesai.
Dan kami mengarahkan AC.
Mereka semua tidur nyenyak sekarang.
Tak akan bangun dalam waktu dekat.
Kau aman untuk masuk.
Pintu terbuka sekarang.
Naik tangga, lantai pertama,
kamar tidur di sebelah kiri.
Setelah kau instal USB drive
tutupi jejakmu dan buat agar
terlihat seperti perampokan.
Ambil beberapa arloji, buka
brankas dan ambil uang tunai, sayang.
Semakin banyak kau ambil,
semakin baik kelihatannya.
Tak ada waktu menonton
TV, sayang. Mulai kerja.
- Menemukan laptop?
- Ketemu.
Sekarang kau colok
drive itu dan tekan Enter.
Apa pun yang mereka kendalikan,
bisa kukendalikan lebih baik.
Kita punya akses penuh
ke komputer mereka.
Setelah kau menyedot
datanya, kembali ke tempat aman.
Masih ada dua penjaga.
Keluar lewat pintu depan.
Kerja bagus, sayang. Kami akan
menjemputmu di gerbang depan.
Jangan bergerak!
Jangan...
- Apa itu?
- Ini anjing penjaga.
Penjaga. Anjing.
- Aku ahli dengan anjing.
- Beruntung mereka.
- Bagaimana dengan mitramu?
- Tidur siang. Dia tak apa.
Kalian sudah selesai?
Aku dengar suara tembakan.
- Ada yang mati?
- Tidak. Terima kasih untukmu.
- Apa?
- Kau bilang itu aman.
- Kubilang bagian depan aman.
- Aku keluar dari depan.
Orang biasanya menaruh kolam
renang besar di belakang rumah.
Depan, belakang, kanan, salah.
Sudahlah. Bisa kita bergi?
- JJ.
- Pak.
- Pagi.
- Kata Sarah aku lewatkan berita semalam.
- Masuk dan keluar.
- Jadi kau tak terlihat oleh siapa pun?
- Ya.
Itu "ya kau tak terlihat
oleh siapa pun"?
Ya.
Atau "ya kau dilihat
oleh seseorang"?
- Ya.
- Kekanak-kanakan.
Tak ada yang perlu
kau khawatirkan, Nathan.
Kau hanya perlu bkonsentrasi pada
intoleransi laktosa bebas glutenmu
untuk sarapanmu.
Teman-teman, kuambil ini
dari laptop orang Ukraina.
Sepertinya semua kesepakatan
disetujui di pihak mereka
dan ada akun
terkunci yang ditautkan.
- Apa yang mereka jual?
- Kita masih belum tahu.
- Jadi kita buang-buang waktu.
- Aktivitas di ponsel Greg.
- Ya?
- Greg, kau di speaker.
Aku bersama Arnold, menikmati
pemandangan dari atas sini.
Kau sudah kembali ke Disneyland?
Aku tak tahu kau di sana, bukan?
Apa yang kau lakukan,
pancarkan dirimu?
Jangan marah sayang,
kemarin aku terlihat manis.
Beruntung kami datang ke pestamu.
Pilihan temanmu dipertanyakan.
Kau tak salah, tapi aku berpendapat,
mereka kenalan, bukan teman.
Ya, kita kumpul banyak uang untuk
anak yatim, terima kasih atas perhatiannya.
Tempatkan banyak
orang kaya di satu ruangan,
mereka akan selalu
saling mengalahkan.
Atas nama persaingan
egois dan pamer.
Itulah intinya, Trent.
Tak membuatmu kecewa
sebagai anti-kapitalis yang pemarah.
Kami anti-kapitalis.
Anti kapitalis lain.
Aku dapat telepon lagi.
Terima kasih sayangku.
Sebaiknya kau
angkat kalau begitu.
Jadi, apa gunanya kau menelpon?
- Cuma memastikan kita baik-baik saja.
-Ya, kita baik-baik saja.
Ingat, kuning adalah warnanya,
dan emas adalah permainannya.
Aku masih menyanyangimu.
Kita ngobrol lagi nanti.
- Halo, Qasim.
- Bisa bicara?
Silahkan.
- Aku baru bicara dengan Alexander.
- Dan? Semua siap?
Tak mudah dapatkan
jawaban darinya.
- Dia dalam suasana hati yang buruk.
- Kenapa?
Kau tahu dia sombong
dengan keamanannya?
Ada pencuri masuk tadi malam.
Membius rumah. Mengambil
semua uang dan perhiasannya.
Saat pergi, pengawal pribadi
Alexander mencegatnya.
Jangan bergerak!
Kutembak kau!
Jangan tembak!
Jangan sakiti aku.
Ambil tanganku.
Dua pengawalnya
masuk rumah sakit.
Jangan ada polisi. Jangan
ada penjara. Aku punya anak.
Satu hidung patah,
tiga tulang rusuk retak...
Dia menangis untuk
ibu, bukan masalah.
Dan dua testis pecah.
Satu lagi, ditembak di kaki.
Kau menembak kakiku!
Jangan menangis untuk ibu.
Ini hal yang perlu kuketahui.
Sumpitmu jatuh. Wajahmu kotor.
- Haruskah aku khawatir?
- Kami akan melanjutkan.
Kutunggu konfirmasinya.
Tapi mereka harus naik
unggas terbang dalam 72 jam.
- Berikan aku informasi, Qasim.
- Tentu.
Baik kalau begitu.
Unggas terbang dalam
72 jam. Apa artinya itu?
Aku dapat lokasi
di ponsel Qasim.
Jika orang Ukraina memasuki
negara lain secara ilegal,
mereka butuh bantuan untuk
hindari risiko dengan pihak berwenang.
- Jadi di mana lokasi Qasim?
- Antalya, Turki.
Keok, keok. Itu unggas terbang
dengan huruf "W", bukan "U".
Turki berbatasan dengan Ukraina,
karenanya unggas terbang, ke Turki.
Sedikit berlebihan?
Kau akan berpikir demikian,
kecuali Qasim Amari diplomat,
yang berlokasi di kantor
pemerintah Turki di Antalya, Turki.
Entah bagaimana
aku melakukannya.
- Otak jenius.
- Ada otak di sana? Ada.
Wanita modern, apa yang akan
mereka pikirkan selanjutnya?
Jadi, sepertinya kita
semua unggas terbang.
Kita akan melacak Qasim,
lihat kemana dia membawa kita.
Sarah, pergilah dengan
Danny sesuai rencana.
Cari tahu dari Greg
apa yang dia beli.
Kita butuh konfirmasi itu.
Ini menjelaskan kenapa Greggy
habiskan akhir pekannya di Turki.
Apa istilah di hajar dalam
empat langkah, Nathan.
- (Fool's mate) Teman bodoh.
- Ini bukan empat langkah.
Jika kau bisa keluar dari
kekacauan kecil yang sudah kubuat,
kau bisa minum segelas ini.
Apa yang kita
dapatkan di Qasim, JJ?
Libya dan seluruh dunia
sebagai tempat kerjanya.
Bertemu Greg Simmonds di tahun
2000-an, langsung jadi anteknya.
Qasim telah menghajar dan menyinkirkan
orang yang menghalangi Greg sejak itu.
- Bagus, minum segelas ini.
- Anggur bukan kesukaanku.
- Itu tahun 2004?
- Kau masih di sini? Kau tak sibuk?
- Ada anggur, lalu ada anggur.
- Kau tak harus memaksa dia.
Selamat, Dokter Frankenstein.
Kau sudah ciptakan monster lain.
Nathan, jangan masukkan
minyak ikan ke dalam Ferrari.
Gadis kecil yang tomboi...
Kau memikirkannya?
- Hai. Senang bertemu denganmu.
- Sama.
Itu mereka, teman-teman baruku.
Hosgeldiniz, itu yang
kami katakan di Turki.
- Terima kasih untuk jetnya.
- Jangan konyol, itu cuma yang kecil.
- Danny Francesco.
- Senang bertemu denganmu, Greg.
Senang berada di sini,
untuk belajar dari master.
Tidak, aku bukan master.
Sebelum lakukan hal lain, ikut
aku ada yang mau kutunjukkan.
Ambil minuman di jalan.
75 Corniche, Greggy,
aku menyukainya.
Ya, itu bagus, bukan?
Hadiah dari Elton yang itu.
Sebentar, itu terlihat persis
seperti mobil yang kukendarai...
Kau tahu kenapa?
- Ini mustahil.
- Ya. Benar.
Dimodifikasi penuh kasih
dengan tanganku sendiri.
Ini tak benar-benar dengan
tanganku sendiri, aku cuma bercanda.
Bagus, bukan?
Lihat dia!
- Aku pernah mengendarai mobil ini.
- Aku tahu sayang.
Michaela, dia akan
melakukan aksinya.
- Benar, Danny?
- Ya.
- Kau masih bisa melakukannya?
- Aku jarang latihan, tapi bisa.
Benar, mainkan!
Setelah makan siang, ya?
Aku mungkin menunggu di luar,
tapi kalian bersenang-senanglah.
Setelah makan siang, Michaela
kau nikmati pijat batu panas
empat tangan dengan
Suki dan Sasha.
Mereka benar-benar
memahami zona wanita.
- Bukankah itu benar, Emilia?
- Ya, benar.
Kedengarannya luar biasa.
- Dia terlihat gugup.
- Percayalah, tidak.
Kau bahkan punya
senjata peragaku!
Ya, tapi itu bukan peraga,
Danny, jadi tetap di sana...
Aku tak percaya
kau punya mobil ini.
- Aku sangat menginginkan mobil ini.
- Sungguh?
Berapa besar kau
menginginkannya, Danny?
Dari semua mobil kukendarai di
film, cuma ini mobil yang mau kumiliki.
- Sungguh, kau menginginkannya?
- Ya.
- Kau merindukannya?
- Kau memimpikannya?
- Aku merindukannya.
Kau tahu? Itu milikmu.
Ayo kita makan siang.
- Apa?
- Itu milikmu.
Ayo!
- Baiklah.
- Kau suka kebab?
- Apa isinya tas?
- Tidak ada.
Jadi kau bawa tas kosong?
- Kau mencuri Margaux, bukan?
- Nicked sedikit mabuk.
Kita meninggalkan setengah
botol Margaux di pesawat?
Jadi kau pria dengan
tas sisa makanan?
Kau tahu berapa harganya?
Dia tiak tahu berapa harganya.
Lengan pendek, saku panjang.
Kunci kamar.
Bertemu di sini 60 menit lagi.
Kita harus lacak orang Libya itu.
Apa yang kau
lakukan? Itu kunciku.
Aku tahu. Aku juga tahu
kau ambil ruang terbesar.
Bagaimana kau tahu
aku belum menukarnya?
Persetan, Nathan. Kau tak
punya kecerdasan untuk itu.
Aku tak percaya. Aku di
dalam mobil bersama aktor.
Bagian belakangnya masih
antipeluru? Rasanya sedikit menggeliat.
Ya, kau butuh nilai jual.
Katakan, bagaimana lompatan dari
jutawan jadi miliarder mengubahmu.
Benar, pertanyaan menarik.
Kubayangkan, isyaratku mengatakan
uang tak membuatmu lebih bahagia.
Tapi kau tahu, Danny. Itu benar.
Aku sangat bahagia sekarang.
Dan orang yang lebih baik juga.
Aku khawatir banyak hal, aku khawatir
dunia, aku khawatir anak yatim perang.
Kau jangan menuduhku
sebagai pencemas, Greg.
Kau jangan menuduhku nyetir
seperti gadis kecil, tapi kau begitu.
Begitukah?
Pelan-pelan, Danny Francesco!
Kau membawaku ke dalam mimpi!
Semuanya baik-baik
saja, Michaela?
Ya, astaga, tempat
ini sangat besar.
Ini indah. "Mimar Sinan."
- Kau mencari kamarmu?
- Ya!
- Kamarku... ke sana.
- Sebenarnya sebaliknya.
Tentu.
Di koridor belok kanan
dan di sebelah kirimu.
Omong-omong, pijatan itu
enak. Kau harus gabung lain kali.
- Belok kanan.
- Baik. Mengerti.
Oke, sampai jumpa lagi.
- Itu Qasim.
- Kita ikuti?
Belum.
Sepertinya dia mau minum kopi.
- Halo. Bagaimana dia bisa?
- Mike?
Tak peduli bagaimana dia
bisa. Dia sudah melakukannya.
Itu Mike, bukan?
Bagaimana dia
dapatkan informasinya?
- Kontrol darat.
- Kau mendengarku, Mayor Tom?
Keras dan jelas.
- Bagaimana keadaan kita?
- Memutar ulang monitor...
Mereka memiliki
beberapa firewall.
Butuh waktu satu
menit untuk menjebol itu.
Selesai.
Sepertinya dia muak dengan
koran itu. Qasim pergi dan Mike ikut.
- Kita ikuti?
- Tidak, biar Mike mainkan itu.
- Uangku di koran itu.
- Terserah katamu, bos.
Mau es krim?
- Aku masuk.
- Bagus.
- Apa yang dia beli?
- Tunggu.
Aku ambil berkas yang dikirim
Qasim. Dia gunakan enkripsi RSA.
- Itu mengecewakan.
- Apa?
Sepertinya Greg sedang tak baik. Tapi...
tak spektakuler, tak bagus, hanya tak bagus.
Jangan jahat, Sarah,
beri aku sesuatu.
Greg membeli
kontainer AK-47 curian.
Ya, lucu sekali.
Sekarang serius, apa itu?
Aku serius.
Kita salah. Lihat ponselmu.
Halo. Kita pernah melihatnya.
- Boleh?
- Aku ambil es krim, kau nyetir.
Tidak, Sarah. Semua meributkan
senjata lebih 30 juta dolar?
Itu kejahatan yang terlalu
kecil untuk dua pemain besar.
Kalau cuma kedok, itu bagus.
Cukup bukti untuk menuduhnya,
tapi tak cukup untuk menangkapnya.
Dimengerti, tapi tak ada hubungan
kesepakatan ini dengan Handle.
Sial. Baiklah, keluar dari
sana dan kembali secepatnya.
Izinkan kuteliti lebih dalam
dan cari beberapa bukti
yang yang bisa kita simpan
untuk melawannya di lain waktu.
Oke, tapi cepatlah.
- Orson, kau di sana?
- Ada apa?
Saatnya kembali. Kita salah.
Itu bukan Handle, itu senjata api.
Kita mengikuti target yang salah.
Kau kembali ke ranjang,
tinggalkan ini denganku.
Sarah menunjukkan buktinya.
Lupakan. Kita sudah selesai.
Kurasa tidak. Kita kembali
dengan teman lama, Ben Harris.
Jika Greg libatkan Ben, mustahil
kesepakatan ini soal senjata api.
Baiklah, ikuti dia,
jangan terlibat.
Akan kuberi tahu Sarah
kita masih dalam permainan.
- Kau mendengarku, JJ?
- Aku mengunci posisimu, bos.
- Kita menjemputnya?
- Tidak, kita mengikuti target.
- Kau bisa mengunci ponselnya?
- Ya, jika kau cukup dekat.
Tetap berjarak 50 meter, aku bisa
pakai ponselmu mengunci sinyalnya.
Lebih cepat jika dia
menggunakannya.
Bergerak cukup dekat untuk
menimbulkan kecurigaan.
Tapi jangan terlalu dekat.
Itu akan mulai saat dia
mengaktifkan ponselnya.
Kita di ikuti?
BAU BURUK DI BELAKANGKU
Dia dikirimi SMS. Aku
telah memblokirnya.
Aku berhasil. Aku menguncinya.
Aku sudah blokir teleponnya.
Tak bisa menelepon.
Tak ada sinyal.
- Urus itu.
- Siap, Pak.
- Kau tersesat?
- Terima kasih, Pak. Bisa bantu?
- Aku cari pelabuhan.
- Lewat sina, Pak.
Tunggu, aku baru saja
memasukkan pesan lain.
Kita ketahuan. Dia mengenalimu.
Ini aneh...
Karena menurut peta,
tertulis mengarah kesana.
Tidak, lewat sana, Pak.
Luar biasa, kau benar
sekali. Terima kasih.
Kau harus menangkapnya.
Dia akan kabur.
Orson, jika dia keluar jangkauan,
aku tak bisa blokir sinyalnya.
Kejar dia.
Dia di gedung sebelah kiri.
Dia 10 meter lurus di depanmu.
JJ, dia naik motor,
bicara padaku.
Lima belas meter. Ambil kanan.
- Kiri atau kanan, JJ?
- Belok tajam kiri.
Dia keluar dari jangkauan.
JJ, bicaralah padaku.
Dia berhenti bergerak.
Dia tepat di depanmu.
- Kehilangan dia. Tangga?
- Ambil kanan.
Selamat siang.
Permisi, bisa kau memotretku
dan pemandangannya?
Itu tangga, ayo, bergerak.
Lain kali aku duduk di
mobil, kau yang mengejar.
Sini kulihat.
Cantik. Berikan ponselmu,
biar kupotokan untukmu.
Dia masih di sana.
Tak ada seorang pun di sini.
Kubilang dia ada di sana. Kau
berdiri tepat di atas teleponnya.
Astaga, kenapa kau lakukan itu?
Tunggu, aku di sini sekarang.
Ada mayat tergeletak 60
meter di bawahku. Itu Haris.
Ambil teleponnya, korannya...
Dan bawa mayatnya ke dalam mobil.
- Ini bukan Ben Harris.
- Apa maksudmu?
Ini baru Ben Haris.
- Dia di belakang?
- Ya, dia di belakang.
Jadi, Nathan, kau
bisa mengkonfirmasi?
Berkas yang diambil Sarah
dari komputer Greg sebenarnya
kunci data yang
membuka drive Bakker,
mengkonfirmasikan itu Handle.
- Jadi apa itu?
- AI yang diprogram pertama dari jenisnya.
Orang-orang kami berharap
itu masih di perjalanan.
Sekarang tampaknya
sudah disampaikan.
Itu bisa meretas sistem apa
pun, bahkan program AI lainnya.
- Untuk tujuan apa?
- Untuk tujuan apapun.
Itu bisa luncurkan
serangan nuklir
lalu menutupi jejaknya sambil
menunjuk siapa pun yang mau disalahkan.
Apa pun yang dijalankan oleh
komputer bisa dia kendalikan.
Kita masih belum tahu untuk
apa mereka menggunakannya.
Ya, tapi setidaknya kita
bisa mengonfirmasi sekarang
kalau Alexander memang
menjual Gagangnya
dengan Greg Simmonds jadi perantara
kesepakatan untuk 10 miliar dolar.
Dikonfirmasi.
Pak, bagaimana sekarang?
- Kapan transaksi berlangsung?
- Kesepakatan diatur untuk jam 9 pagi.
Antara surat kabar dan info
yang diambil dari ponselnya.
Ben Harris akan dijemput
dari lobi Hotel Amara
oleh perwakilan Alexander.
Dan dibawa ke bursa
untuk mentransfer escrow.
Tapi dia masih perlu menelepon
Greg untuk dapatkan kode sandi 15 digit.
Jadi, sayangnya kita masih
membutuhkan Ben Harris.
Bisa dilakukan tanpa dia
sekarat, tapi tetap saja.
Kekanak-kanakan.
- Bisa menjadikanku Ben Harris?
- Lanjutkan.
Mereka tak tahu
seperti apa tampangnya.
Dia menjaga identitas
visualnya dengan sangat ketat.
- Tn. Harris?
- Ya.
Ada mobil G-wagon hijau di
luar. Orangku akan mengantarmu.
Aku akan lakukan
kesepakatan itu sendiri.
Tapi kau harus bicara
dengan Greg di telepon.
Senang bertemu denganmu,
Tn. Harris. Teleponmu, tolong.
- Ada yang lain?
- Tak ada lagi.
- Boleh?
- Silahkan.
Bisa kubuat terlihat seperti dia tapi
tak bisa kubuat terdengar seperti dia.
Kita tak kenal
seseorang yang bisa?
Kau tahu, Danny, Michaela,
itu bakat. Ini adalah bakat.
Ayahku memilikinya. Ini
seperti trik pesta baginya.
Tak peduli apa itu. Bisa jadi
mainan, bisa jadi sepasang sepatu.
Dia bisa meletakkan
tangan di atasnya,
menutup matanya dan
mengatakan harganya.
Dia akan bilang $14,99.
Dia bisa. Dia bisa
melakukan itu.
Tolong jangan berhenti.
Aku harus ke toilet.
Ya, sayangku, kau
tahu tempatnya, bukan?
Ya, lurus melewati Mimar
Sinan dan tepat di Timur.
- Dia lucu bukan?
- Dia hebat.
Kau sangat beruntung.
Benar, jadi atapnya turun.
Perhatikan ini. Atap turun.
Kau bilang "Tenang,
santai Tn. Steak."
Itu, semua tenang sekarang.
Sarah, sayangnya
Ben Harris sudah mati.
- Kapan?
- Beberapa jam yang lalu.
Orson memaksanya lompat
dari gedung yang sangat tinggi.
Pria malang.
Kau bisa membuatnya
terdengar seperti Harris?
Kau sudah ambil
rekaman suara yang ada?
Ya.
Unggah dan kirim padaku
dan aku bisa melakukannya.
Bagaimana?
- Vocoder bekerja secara real time.
- Pintar.
Itu AI untukmu, Nathan.
Satu hal terakhir...
Kumau kau konfirmasi masih punya
akses penuh ke jaringan Aleksander?
Dikonfirmasi.
Buat dirimu nyaman.
Ada air di pintu.
- Sejauh ini baik.
- Oke. Tetap berhubungan, JJ.
Sekarang, kalian kalian harus
hibur diri sendiri selama satu jam.
Karena aku harus
buat panggilan kerja.
Itu benar. Kurasa aku bisa
sedikit tidur siang, jadi...
- Aku akan gabung denganmu.
- Ya?
Rencana berubah. Danny,
kau membuat panggilan kerja.
Aku akan tidur siang. Michaela,
kau bergabung denganku.
Greggy...
Mereka akan keluar
jalan. Aku akan parkir.
Dia cukup pintar.
Sangat mengesankan.
Dan dia sangat menyukaimu.
Jika kau tak tertarik
padanya, aku mungkin tertarik.
Ambil yang banyak.
Kau ngapain?
Aku perlu membuat Orson
terdengar seperti pengacara Greg.
Kenapa?
Karena Ben Harris mati dan kita
butuh dia untuk kesepakatan senjata.
Ben Haris mati? Kapan?
Siapa yang membunuhnya?
Itu bukan yang perlu
kau khawatirkan.
Yang perlu kau khawatirkan
berapa lama kita kita akan ketahuan.
Ketahuan?
Aku tahu kau punya hubungan
cinta miliarder. Itu sangat manis.
Tapi waktu kita sekitar 20 menit
sebelum keamanan Greg
menembak kepala kita.
Apa yang harus kulakukan?
Kusarankan kau bersiap-siap
untuk adegan berikutnya.
- Yang mana?
- Liburan.
Benar. Aku tahu itu.
Waktunya beraksi.
Benar.
- Aku akan menemuimu di garasi.
- Oke, sayang.
Mereka akan segera datang.
Aku siap.
- Sergi.
- Bos.
Aku di posisi.
Tn. Harris, dugaanku?
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Ini dia.
Orang-orangmu sudah
konfirmasi produk tersebut asli.
Kupersembahkan Handle.
Aku butuh ponselku.
Ya, Benyamin.
Tn. Simmonds, kita terhubung.
- Baiklah.
- Kami baik-baik saja.
Kode sandi 15 digit.
Mohon privasi sebentar.
- Emilia...
- Ada apa?
Tampaknya ada semacam
pembobolan keamanan internet kita.
Tinggal menunggu sistem online.
Tahan.
Aku sudah coba
perbaiki berhari-hari.
Ini seperti seseorang meretas
terus masuk dan keluar.
Siapa yang meretas?
Sinyal datang dari
dalam kompleks.
Siap untuk kode 15 digit.
Benar, ini dia.
Dua, enam, dua.
Harris sedang mentransfer
sekarang, bersiaplah.
- Memperbarui.
- Itu sedang terjadi.
Letakkan di sini...
Periksa monitor,
tunjukkan di mana.
Sinyal memantul di sekitar
server, aku tak bisa menguncinya.
Tanda hubung
bergelombang, delapan, lima...
Sembilan.
Huruf kecil "b"
untuk lembu jantan...
Lima, enam...
Lima, lima, koma...
"c" besar untuk klitoris.
- Itu terjadi.
- Ponytail, jam 11.
Perlihatkan kantor Greg. Kutahu
Greg di sana. Kenapa kosong?
- Berhasil?
- Selesai.
Transaksi selesai.
Ben, cepat pulang, jangan
bicara dengan orang asing.
Periksa semua komunikasi masuk
dan keluar vila dalam 24 jam terakhir.
- Dia tak menyukaimu.
- Itu penjaga dari vila.
- Aku ikuti dia.
- Pembayaran dikonfirmasi.
- Sepuluh miliar. Dikonfirmasi.
- Dikonfirmasi.
- Mazel tov - Dikonfirmasi.
Ponytail mengajukan keluhan.
- Terima kasih, Tn. Harris.
- Berhenti!
Ini bukan Ben Harris!
Helikopter! Berlindung.
- Tembak dia!
- JJ?
- Sarah, perbarui.
- Kubatalkan konfirmasi mereka.
Apa yang terjadi?
- Itu sudah dikonfirmasi!
- Ya, konfirmasi lagi!
JJ, siapa orang-orang ini? Cari.
- Tunggu sebentar.
- Tiga puluh detik!
- Aku tak mengerti...
- Apa yang tak kau mengerti?
Hilang.
Jangan bilang itu Mike.
Dipahami. Maka
aku tak akan bilang.
- Siapa itu?
- Aku dilarang bilang.
Brengsek! Berikan radio itu!
- Aku mengendalikan Orson.
- Singkirkan senjata itu.
Berikan radio itu!
- Kau di helikopter, Mike?
- Orson, kau terdengar kesal.
Jangan khawatirkan aku,
Mike. Aku bersenang-senang.
Apa yang tampaknya jadi
masalah, masalah mesin?
Jangan khawatirkan. Aku akan
memberimu ongkos bus pulang.
Anak buahku akan
ambil alih dari sini.
Ayo...
Siapa kau?
Siapa kau, Michaela?
Bagaimana kau melakukannya?
Ini di antara kita.
Itu kuat?
Kau tahu orang Turki
menyebutnya? Kivilcim. Artinya api.
Mereka bilang para dewa akan
marah jika kau memadamkannya.
Tapi kau tahu apa
yang akan kulakukan.
Aku akan memadamkannya,
Michaela karena Danny.
Dia teman dan aku
menghormatinya.
Itu sudah seharusnya.
Maaf jika mengecewakanmu.
Tak apa. Aku akan
menemuimu saat makan malam.
Cari yang selamat.
Bawa mereka ke sini.
Aku akan kembali
mengudara secepatnya.
Orson, tahu kenapa aku di sini.
Mari jangan mengacaukan ini.
Jadi jangan nakal.
Serahkan saja hadiahku.
Kau sangat menginginkannya,
Kemari dan ambil sendiri.
Aku punya orang untuk
melakukan itu untukku.
Itu dia. Jarak
aman seperti biasa?
Kau penakut Mike.
- Yatom, ambil kopernya.
- Akan kuatasi.
Ayo, itu milikmu. Kau tak
mengambilnya. Kuberikan padamu.
Apa ini?
- Dia punya senjata.
- Tidak apa. Santai.
Mau selfie? Oke!
Ada yang mau beritahu
apa yang terjadi?
Menurut kami mereka
meretas ke server aman.
Itu tak begitu aman, bukan?
Ini lebih parah dari
yang kutakutkan.
Siapa pun yang menelepon
sebelum kau itu tidak di lakukan.
- Siap untuk kode sandi 15 digit.
- Apa maksudmu, itu Ben.
Siap untuk kode sandi 15 digit.
Hentikan Danny Francesco dan
siapa pun itu. Lakukan sekarang!
Lakukan sekarang!
- Kejar mobil itu. Bawa kembali padaku!
- Dimengerti.
- Kami baik?
- Ya, kami mengerti.
Periksa tasnya, John.
Kau memiliki tasnya,
jadi kenapa kita berlutut?
Kau tak akan berlutut
lama, temanku.
Orson, ada sesuatu
yang aneh terjadi di sini.
- Bagus, bos.
- Bagus.
Permainan berubah.
Mike jadi nakal, dia
eksekusi orang Ukraina itu.
- Kami dapatkan barangnya, Connors?
- Ya, Bos.
Bunuh Orson.
- Mereka akan membunuhmu sekarang.
- Tembak mereka duluan.
Aku bukan hanya
ahli dengan anjing.
Bagus.
Ada helikopter
dengan pilot mati di sini.
- Aku akan menemuimu di sana.
- Aku datang.
- Nathan?
- Ya.
Nathan, kami dikejar
oleh keamanan Greg.
Lakukan sesuatu.
Kabar baik, belakangnya antipeluru, kabar
buruk, tak bisa kukendalikan belakangnya.
- Kau bisa kemudikan ini?
- Sudah lama.
Tapi aku akan hati-hati.
Ini cuma helikopter.
Hati-hati.
Kau bisa injak gas?
- Kau mau apa dengan itu?
- Aku kutembak mereka, Danny.
Aku bisa membantumu dengan itu.
Aku kehabisan peluru.
- Nathan, kau disana?
- Ya. Ada apa?
Temanmu Mike muncul
lagi, tapi kali ini dia berubah.
Berubah?
Dia mengeksekusi orang
Ukraina dan mengambil AI.
Aku mengejarnya
dengan helikopter.
Apa dua orang
lainnya baik-baik saja?
Jangan khawatirkan
mereka. Mereka bisa jaga diri.
Jalan ditutup!
Apa yang terjadi?
Penyamaran terbongkar,
keamanan Greg sedang mengejar.
Kau fokus untuk
ambil tas dari Mike.
- Cari tahu di mana mereka.
- Di atasnya. Dua menit barat daya.
Mereka ke terowongan.
Kau tahu cara gunakan
peluncur roket ini?
Tidak terlalu rumit.
F untuk maju, R untuk roket.
Kurasa kita dalam
masalah di sini.
Kurasa R untuk belakang.
Kurasa aku telah menyelesaikannya
sekarang, terima kasih, JJ.
Mari berharap ada dua
kursi lagi di helikopter itu.
Knighton menegaskan, Mike tak
kerja untuk pemerintah manapun.
Dia bekerja secara mandiri.
- Bukankah itu kejutan?
- Kau harus melacaknya.
Kau yang lacak, kami
akan kembali ke Greg.
- Kami?
- Kau?
- Kami? Aku tak bisa kembali ke Greg's.
Danny, tak ada yang perlu
dikhawatirkan, JJ menjagamu.
Duduklah, Danny.
Kau mungkin mau bertemu Greg tapi
aku tak berpikir Greg mau menemuimu.
Di situlah kau salah, Nathan.
Aku orang yang mau dia temui.
Dia tahu Sarah mengunduh
cukup banyak informasi
tentang dia melepas kuncinya.
Aku akan cari beberapa bukti yang
bisa kita pakai melawannya suatu hari.
Jadi, Greg sekarang
bekerja untuk kita.
JJ, beri tahu Greg kita masuk. Kita
punya tawaran yang tak bisa dia tolak.
Dia akan menunggu panggilan itu.
- Apa pun yang kau katakan, bos.
- Bisa turunkan aku dulu?
Tak perlu khawatir, Danny.
Greg jatuh cinta padamu.
- Kau pasang sabuk pengaman?
- Duduklah, Danny.
Jika kau mau tahu apakah
aku merasakan sesuatu,
jawabannya ya, benar.
- Apakah itu memalukan, Emilia?
- Ya.
Kami masih berpikir kita
mungkin bisa buat kesepakatan?
- Ya.
- Ya, benar.
Tanpa menghilangkan
kejeniusan rencanamu,
Keberuntungan Orson.
Itu nama yang seksi. Memang.
Kau pasti agak
menyukainya. Michael palsu...
Aku masih sedikit menyukaimu.
Tapi kau gunakan
dia sebagai umpan.
Jebakan selebriti.
Itu brilian. Itu berkelas.
Tapi yang tak begitu berkelas
adalah pesaingmu, Mike,
datang menyerbu masuk,
pura-pura jadi petugas hukum.
Mendahuluimu dan
berpotensi mengambil komisiku.
- Kau bisa menjaga komisimu, Gregory.
- Ya?
Ya. Kau bisa menjaga komisimu,
kau bisa menjaga reputasimu,
kebebasanmu...
Karena kau akan
menyumbangkan komisi tersebut
ke badan amal
favoritmu, Orphans of War.
Benarkah?
- Siapa pembelimu, Greg?
- Tak pernah kusebut pembeliku, Orson.
- Emilia, beri tahu mereka.
- Kau ingat Trent dan Arnold?
Perkenalkan Trent dan Arnold.
- Teman miliarder biotek?
- Ya, itu dia.
Saat kita bicara, mereka gunakan
AI-mu yang dapat diprogram,
Handle, kau menyebutnya begitu.
Berhubungan
dengan konsep satelit.
Menikmati pemandangan
dari atas sini.
Tujuannya, untuk menjegal
sistem perbankan dunia.
Jadi itulah kenapa mereka
beli emas senilai 40 miliar dolar
untuk mencoba
menutupi jejak mereka?
Tepat seperti itu, Orson.
Pada saat mereka selesai,
cuma emas yang bisa
digunakan untuk menutupi jejak.
- Kau bawa kami ke sana, Greg.
- Aku bisa.
Kurasa aku bisa masuk
karena aku punya sesuatu
yang tak bisa mereka abaikan.
Polis asuransi
yang komprehensif.
Tapi aku khawatir undanganmu.
Trent dan Arnold sudah menyewa
pasukan kecil yang sangat jahat.
Biar aku yang khawatirkan itu.
Satu hal terakhir.
Aku rela membunuh
demi melihatmu beraksi.
Danny...
Bagaimana aku bisa menolak?
Jadi, apa yang akan mereka
lakukan dengan Handle ini?
Handle akan jadi
bom atom finansial.
Ini akan ciptakan kesalahan
digital sistem perbankan dunia.
Mungkin hanya
berlangsung beberapa menit,
tapi itu akan cukup mebuat
kepercayaan menguap
di pasar konvensional.
Emas... seperti biasa...
satu-satunya mata uang tersisa
dengan kredibilitas apa pun.
Nilainya naik
secara eksponensial.
Anarki akan mengikuti,
sementara dunia mengatur
ulang dirinya sendiri.
Nathan. Sekarang saatnya
orangmu buktikan kemampuannya.
Kosongkan ruangan.
- Anita.
- Ya, Tn. Knighton.
Sambungkan Perdana
Mentri di telepon.
Dan Drone itu beraksi.
Kita akan punya mata.
Greg dan Danny telah tiba.
Bagian bawah tugasmu. Metode?
Serangan cepat. Cari mereka
sebelum mereka menghitung mayat.
Aku suka itu.
- Aku akan melindungimu. Ada titik buta.
- Untuk itulah drone itu, JJ.
JJ... tembak dengan tepat.
Serahkan padaku, bos.
- Bagaimana perasaanmu?
- Baik.
- Gugup?
- Tidak.
Ingat dialogmu? Kau
hanya punya dua dialog.
- Kau mengerti sedikit soal cahaya?
- Ya.
Satu hal lagi, Danny.
Kehilangan nuansa.
Dan kita kembali.
Empat penjaga di dekat pagoda.
Kublokir komunikasi mereka.
Diblokir.
Ada dua di sebelah kanan.
Halo, teman-teman. Halo.
Banyak wajah yang
sangat serius di sini, Danny
Kau ingat mereka berdua,
bukan? Trent dan Arnold.
Dan salah satu dari...
Kau Mike, benar?
Kerja bagus, Mike.
Agak nakal untuk kontraktor pemerintah,
Tapi tak ada manusia yang sama.
Bergerak.
Dua lagi di depan.
Aku ambil arah jam satu.
Tujuan dari
kunjungan ini... Danny?
Kau tak pernah bayar
komisi Tn. Simmonds.
Kami membayarmu untuk
mengirim tapi kau tak lakukan.
- Mike melakukannya. Kau gagal.
- Itu beda tipis, bukan, Trent?
Karena aku tak
dibayar untuk mengirim
Aku dibayar untuk memasok dan
aku sudah memasok, benar, Danny?
- Orson, belok kiri lewati pagar.
- Dua di J.
Sekarang kau aman.
Kami harus mendengarkan ini?
Kau harus dengarkan
ini, dan inilah alasannya.
Aku tak ingin mengguruimu.
Aku bukan guru.
Tapi kalian bertiga, satu, dua, tiga,
cukup baru dalam permainan ini, kan?
Ada alasan kenapa tak ada
orang, maksudku bukan siapa-siapa
bukan Tn. Hussein, bukan Tn.
Gaddafi, bukan Tn. Escobar...
dan itu sebelum kumulai
menyebutkan nama,
kenapa tak ada dari mereka
yang menolak untuk membayarku.
- Kau melihatku?
- Jadi gelap.
- Reposisi, biarkan aku mencarimu.
- Di jalan trans Cam-Am.
Di belakang Horizon, kau akan lihat
hotel tua tahun 1960-an yang terlantar.
Butuh pembongkaran.
Kau bisa melakukannya dengan,
entah, apa, 30-40 pon Semtex,
Benar, Mike?
Keheningan dan kegelapan dipertahankan.
Ada dua penjaga lagi di bagian atas.
Atau kau bisa melakukannya,
tolong lampunya, Danny.
Satu rudal AGM-65 Maverick.
Sangat mirip dengan yang
satu ini, dalam tiga, dua, satu...
Apa yang terjadi di sana?
Ayo ulang lagi.
Dalam tiga, dua, satu...
Tunggu... Masih ada lagi.
Itu dia. Kami sudah
selesai sekarang.
Danny, tolong lampunya lagi.
Apa yang mau kau sampaikan
dengan ilustrasi ini, Tn. Simmonds?
Yang mau kusampaikan, Mike,
betapa sedikitnya pemahaman kalian
tentang dunia baru
tempat kalian berada.
Aku akan berpikir, sudah jelas
aku punya semacam asuransi.
Dan benar. Danny,
berikan mereka berkasnya.
Kalian akan melihat
di kolom sebelah kiri
ada daftar nama dan alamat orang
yang kupercaya kalian
akrab dan sayangi.
Naik lift layanan,
satu tingkat ke bawah.
Dia masuk. Fase
dua. Ayo bergerak.
Di kolom sebelah kanan ada waktu
yang sangat tepat kapan
orang-orang itu akan...
- Apa kata bagus untuk itu, Danny?
- Dikeluarkan isi perutnya.
Itu bukan kata yang bagus.
Tapi itu tak akan terjadi
karena aku sangat
yakin dalam lima menit...
Hanya lima menit waktu kalian
saat hitungan mundur dimulai.
Dan satu-satunya hal yang
akan menghentikannya...
adalah panggilan telepon
dari manajer bisnisku...
memberitahu kalau uangku
sudah ditransfer ke rekeningku.
Jadi mulai saat ini itu bukan
urusanku dan jadi urusanmu.
Danny, ayo pergi minum. Ayo.
Daah, teman-teman.
- Aku akan memberinya uang.
- Mike, itu ibuku, disana! Jean!
Itu hal paling mengesankan yang
pernah kulihat dilakukan orang.
Sungguh?
Selesaikan transfer sekarang!
- Kita tetap atur untuk pembayaran.
- Jadi selesaikan sekarang!
Dia menggertak.
Ledakan itu tak terlihat
seperti gertakan bagiku.
Ada alasan mereka
menyebutnya malaikat kegelapan
kematian tanpa ampun, Mike.
Dengar. Dia menggertak.
Gampang kau ngomong.
Ada seseorang di daftarmu?
Kau bisa lupakan komisimu,
Mike. Ini untuk Simmonds.
Kau tak berguna.
Biarkan kutangani ini.
Mundur!
Kau menanganinya menempatkan
kami dalam kekacauan ini.
Aku tak tertarik dengan
apa yang kau bilang, Mike!
Sekarang mundur!
Mundur.
Semua tenang. Tenang.
Mike terlihat kesal.
- Orson, bagaimana kabarmu?
- Masih hidup, masih bergerak ke atas.
Greg pergi dengan bintang film, sepertinya
keadaan jadi agak memanas di sana.
- Chris, laporan kemajuan.
- Sedang terjadi. 30 detik.
Mereka sedang melakukan
transfer sekarang.
Itu satu miliar dolar untuk
Anak Yatim Piatu Perang-mu.
- Kita akan baik-baik saja.
- Kita tak akan baik-baik saja.
Kau melihat yang terjadi di
luar sana? Menurutmu tak apa?
Aku masuk sistem mereka.
Ada semua detail konten mereka.
Aku bisa memindahkan
semua uang mereka.
Kebenarannya, aku lebih baik dari
mereka dan tak butuh mereka lagi.
Itu idemu untuk terlibat
dengan penjual senjata.
Kita punya masalah dan
kita harus menghadapinya.
Ada ledakan yang
terjadi di Horizon...
Aman untuk masuk?
Sulit diceritakan, tapi
tak ada yang bergerak.
Cukup berantakan
di sini, jagoan.
Kuemukan tasnya, JJ.
Hanya mengecek.
Bagus, bos.
Orson, di belakangmu.
Dalam tiga, dua, satu...
Jangan lakukan itu, Mike.
Biarkan di tempatnya.
Orson, aku butuh kopernya.
Aku butuh kopernya!
Jika kau sangat menginginkannya,
Mike, kau bisa ambil.
- Apa yang kau punya dalam tas ini?
- Upah kami.
Itu Nathan dengan pasukannya
untuk bawa kita keluar dari sini?
Yang kau dengar
itu bukan Nathan.
Itu operasi gelap Knighton yang
datang, agak telat seperti biasanya.
Nathan meninggalkan kita.
Rupanya dia punya sesuatu
yang lebih penting untuk dilakukan.
Tentu saja.
Dia mengirim BPJ.
Dia ada di Doha.
Rupanya ada insiden lain.
Tapi dia bilang untuk
memberi tahumu agar tak panik,
dia menyediakan semua
kebutuhan obatmu.
- Kau bawa pembuka botol?
- Aku akan jadi pembuka botolmu, sayang.
Tentu saja kau akan melakukannya.
Langsung, kita akan berlibur.
Kukira kalian merasa cukup puas?
Tak mungkin merasa puas
atas upah yang kau bayarkan.
Aku punya kabar baik.
Sejak petualangan
terakhirmu begitu sukses...
Jangan sombong karena di puji.
Aku punya pekerjaan lain untukmu.
Dan kali ini uangnya spektakuler.
Aku tak peduli betapa
spektakulernya itu, aku akan berlibur.
- Ini punyamu.
- Kemana kita pergi, sayang?
Tak tahu, dan tak peduli.
Asal panas, mahal dan dia bayar.
- Kami ambil jet.
- Ambil. Pergi kemanapun kau mau.
Nikmati salju, nikmati
pantai. Aku yang bayar.
Asal kau kembali dalam 36 jam.
- Dua minggu.
- Orson!
Aku tak pandai bermain
ski. Aku suka pantai.
Aku tak peduli kemana
kita pergi selama aku mabuk.
- Baik, 48 jam!
- Sepuluh hari.
- Kau menyiksaku! 96 jam!
- Seminggu.
Orson, kami butuh kalung dan
arloji yang kau curi dari orang Ukraina.
Pemerintah
menginginkan itu kembali.
Telat. Sudah kujual. Aku
sudah investasikan uangnya.
Kami sekarang dalam bisnis film.
Sampai jumpa Selasa depan.
Tunggu... Orson!
Tunggu, bisnis film apa?
Jangan libatkan Danny Francesco
dan tunangannya Greg Simmonds.
Kau dibayar mengirim, tapi tak kau
lakukan. Mike melakukannya. Kau gagal.
Ya, agak nakal, Tn. Yamamoto.
Aku tak dibayar untuk mengirim,
aku dibayar untuk memasok.
Ada alasan bagus kenapa tak ada
orang, maksudku tak seorang pun.
Bukan Tn. Hussein, bukan
Tn. Gadaffi, bukan Tn. Escobar...
Dan itu sebelum aku
mulai menyebutkan nama.
Di belakangku di Horizon
ada sebuah biara terlantar,
yang membutuhkan pembongkaran.
Bagaimana kita
akan melakukannya?
Kita bisa gunakan 50-60 pon Semtex,
apa kedengarannya benar, Tn. Yamamoto?
Atau kita bisa gunakan
satu rudal AMG-65 Maverick.
Seperti ini.
Ayo. Tiga, dua, satu...
Amatir sialan. Maxie, di
mana VFX-nya, Maxie?
- Ayolah, aku tak bisa kerja seperti ini.
- Maaf, aku akan memperbaikinya.
- Barney, bisa kau panggil Guy?
- Hentikan kamera. Atur ulang semuanya.
Apa pendapatmu, Gregg?
Jujur. Menurutku itu
sangat mengharukan.
Itu indah, Danny.
- Yang itu?
- Yang itu.
Entahlah, itu bukan
pilihan terbaikku.
Kau suka yang itu?
Aku suka itu karena kau
tersenyum tapi kau juga menakutkan.
Lihat rambutku, Tak
aktif. Seperti tak nyala.
- Di sana. Dan disana.
- Kita bisa buat yang lain.
- Pergilah kalau begitu. Pergilah.
- Teman-teman!