"PROMETHEUS MENCURI API DARI DEWA
DAN MEMBERIKANNYA KEPADA MANUSIA.
"KARENA PERBUATANNYA DIA DIRANTAI PADA BATU
DAN DISIKSA UNTUK SELAMANYA.
Dr.Oppenheimer.
1. FISI
Sebagai permulaan, Saya yakin Anda punya
pernyataan untuk dibacakan ke dalam catatan.
Ya, Yang Mulia.
- Kami bukan hakim, Dokter.
- Bukan.
Anggota dewan keamanan,
Yang disebut informasi interogasi
dalam dakwaanmu terhadapku
tidak dapat dipahami secara adil
kecuali dalam konteksnya
Dalam hidupku dan pekerjaanku.
Berapa lama dia bersaksi?
2. FUSI
Sejujurnya, aku lupa.
Keseluruhan persidangannya menghabiskan
waktu satu bulan.
- Berat sekali!
- Aku hanya membaca transkripnya saja.
- Siapa yang ingin membenarkan seluruh hidupnya?
- Anda tak ada disana?
Sebagai pimpinan, aku tidak diperbolehkan.
Apakah mereka benar-benar akan menanyakan ini?
Kejadiannya sudah bertahun-tahun yang lalu.
- Empat tahun yang lalu
- Lima
Oppenheimer masih memecah belah Amerika
Para komite sangat ingin tahu
anda berada dipihak yang mana.
Senator Thurmond ingin aku mengatakan bahwa
Anda jangan merasa sedang diadili.
Lucu sekali, Aku tak merasakannya
sampai kau berkata demikian.
- Sungguh, Tn. Strauss...
- Laksamana!
Laksamana Strauss,
ini hanya formalitas.
President Eisenhower meminta anda
untuk masuk dalam Kabinet nya.
Senat, tidak punya pilihan lain
selain memastikannya.
Dan bagaimana jika mereka mengungkit Oppenheimer?
Kapan mereka mengungkit Oppenheimer,
jawab saja sejujurnya,
Senator bisa menyangkal bahwa
anda sudah menyelesaikan tugas.
Itu jadi tidak nyaman.
Siapa yang mau membenarkan seluruh hidupnya?
Kenapa Anda meninggalkan Amerika Serikat?
Aku... Ingin mempelajari ilmu fisika baru.
Apakah tidak ada disini?
Aku pikir Berkeley yang memimpin
departemen fisika teoritis.
Ya, setelah aku membangunnya.
Tapi pertama-tama aku harus pergi ke Eropa dulu.
Aku ke pergi ke Cambridge,
untuk belajar dengan Patrick Blackett.
Apakah anda lebih bahagia di sana
dibandingakan di Amerika?
- Lebih bahagia?
- Ya.
Tidak.
Tidak, aku...
Aku rindu kampung halaman dan ...
Belum matang secara emosi...
Terganggu oleh visi dari..
..alam semesta yang tersembunyi.
Tak berguna di laboratorium.
Ya Ampun, Oppenheimer.
Apa kau sudah tidur?
Mulai lagi.
Aku harus pergi ke perkuliahan, pak!
Kenapa?
Pembicaranya Niels Bohr.
Aku benar-benar lupa
Baiklah, ayo berangkat!
Oh tidak denganmu, Oppenheimer.
Kau selesaikan dulu lapisan pelatnya
Fisika Kuantum bukanlah sebuah kemajuan
Itu adalah cara baru untuk memahami realita.
Einstein telah membuka pintunya.
Sekarang kita sedang mengintip,
melihat dunia didalam dunia kita.
Sebuah dunia energi dan paradoks
yang tidak semua orang bisa menerimanya.
Tepat sekali!
Nils, kenalkan J. Robert Oppenheimer.
Apa kepanjangan dari J?
Sepertinya tidak ada
Kau hadir di perkuliahanku,
Kau menanyakan satu-satunya pertanyaan yang bagus.
Tak ada satupun yang menyangkal pengetahuannya.
Pekerjaan lab nya meninggalkan sedikit hal
yang diinginkan.
Kudengar kau berikan jawaban yang sama..
Di Harvard, ya, dan kau menanyakan
hal yang sama.
Kenapa bertanya lagi?
Aku tidak suka jawabanmu.
- Kau lebih suka yang kemarin?
- Sangat.
Kau tak bisa mengangkat batu tanpa bersiap
menghadapi ular yang muncul.
Tampaknya, sekarang kau sudah siap.
Tapi kau tidak menikmati di lab
Jadi keluarlah dari Cambridge,
dengan gelas kimia dan ramuannya.
Pergilah ke suatu tempat dimana mereka
membiarkanmu berpikir.
Dimana?
- Göttingen.
- Born.
Born.
Pergilah ke Jerman, belajar pada Max Born,
pelajari teorinya.
Aku akan kirim surat.
Lubang Cacing.
Bagaimana matematika mu?
Tidak cukup bagus bagi seorang fisikawan.
Aljabar itu seperti lembaran musik.
Yang terpenting bukan kau bisa membaca musik
tapi kau bisa mendengar musik.
Kau bisa dengar musik, Robert?
Ya, aku bisa.
Senator dari Wyoming.
Admiral Strauss, Aku tertarik
pada hubungan Anda.
dengan Dr. J. Robert Oppenheimer.
Anda bertemu dengannya di tahun 1947.
Benar.
Saat anda jadi komisaris
dari Komisi Energi Atom.
Benar, tapi sebenarnya aku
bertemu Robert dalam kapasitasku..
..sebagai anggota dewan Institut
untuk Studi Lanjutan di Princeton.
Pasca perang, dia jadi terkenal
sebagai orang hebat dibidang fisika.
Dan aku bertekad menariknya untuk
menjalankan institut.
Dr. Oppenheimer. Sebuah kehormatan.
Tn. Strauss.
Pengucapannya "Strauss".
"Oppenheimer", "Oppenheimer"...
Terserah anda mau panggil apa,
yang meraka tahu aku Yahudi.
Aku Presiden dari Kuil Emanu-El
di Manhattan.
"Strauss" itu sebuah
pengucapan orang selatan.
Ngomong-ngomong, selamat datang di Institut.
Aku pikir anda akan bahagia disini.
Ya, anda akan menyukai perjalanan ini.
Posisinya sejajar dengan rumah itu
untukmu dan istrimu.
Dan dua anakmu?
Ya, dua.
Aku pengagum berat karya Anda.
Anda seorang fisikawan ulet,
Tn. Strauss?
Maaf, ini ruang rekreasi minum teh sore.
Tidak, aku tidak ulet dalam bidang fisika
atau apapun.
Aku seorang pria yang mandiri.
Aku bisa memahaminya.
- Benarkah?
- Ya, ayahku juga begitu.
Dan ini akan jadi kantor Anda.
Aku diberitahu dia ada disana hampir tiap sore.
Anda tahu, aku selalu bertanya-tanya.
Mengapa anda tidak melibatkan dia
di Proyek Manhattan
Ilmuwan terhebat di zaman kita.
Pada masanya.
Einstein menerbitkan karya
Teori Relativitas nya
Lebih dari 40 tahun yang lalu.
Tak pernah bisa merangkul dunia kuantum
yang sudah diungkapkannya.
"Tuhan tidak bermain dadu"
Tepat.
Anda tak pernah berfikir untuk belajar fisika
secara formal, Tn Strauss?
Aku sudah ditawari, tapi..
Aku lebih memilih menjual sepatu.
Lewis Strauss dulunya seorang
penjual sepatu murahan.
Tidak, hanya penjual sepatu.
- Aku ingin perkenalkan Anda
- Tidak perlu.
Aku sudah lama kenal dia.
Albert.
Apa itu barusan?
Apa yang anda katakan padanya?
Dia baik-baik saja.
Tn. Strauss, ada beberapa hal di masa laluku
yang patut anda waspadai
Sebagai ketua AEC,
Aku memiliki akses ke berkas keamanan Anda,
aku sudah membacanya.
- Anda tidak khawatir?
- Tidak.
Kenapa aku harus khawatir, setelah apa yang sudah
anda lakukan untuk negara anda.
Waktu berubah Tn. Strauss.
Tujuan dari institut ini..
..adalah menyediakan tempat berlindung
bagi pemikir independen.
Yaitu Anda.
Anda adalah orang yang tepat untuk pekerjaan itu.
Maka aku harus mempertimbangkannya.
Sampai jumpa di pertemuan AEC besok.
Ini adalah pertemuan paling bergengsi di negara.
Ya, dan perjalanan yang menyenangkan.
Itu sebabnya aku mempertimbangkannya.
Jadi Dr. Oppenheimer menarik perhatian Anda
pada masa lalunya.
Sebelum anda menunjuknya?
Ya.
Dan mereka tidak memperdulikan anda?
Saat itulah aku aku sepenuhnya termakan
oleh apa yang dia katakan..
..pada Einstein yang membuatnya kesal padaku.
Tapi kemudian?
Kita semua tahu apa yang terjadi!
Doctor, waktu anda di Eropa
Tampaknya anda bertemu dengan fisikawan
dari berbagai negara.
Ya, betul.
Adakah yang dari Rusia?
Tak terlintas dalam pikiranku,
jika anda mengizinkanku..
- Untuk melanjutkan pernyataan..
- Tn. Robb,
Anda memiliki banyak kesempatan untuk
melakukan pemeriksaan silang.
Setelah Göttingen, Aku pindah ke Leiden,
di Belanda, pertama kalinya bertemu Isidor Rabi.
Permisi.
Orang Amerika, memberikan kuliah
tentang ilmu fisika baru.
Ini yang harus aku dengar.
Aku juga orang Amerika.
Sungguh mengejutkan.
Katakan saja jika kau perlu bantuan bahasa inggris.
Tunggu, apa yang dia katakan?
Tidak, terima kasih.
Perjalanan yang jauh ke Zurich.
Jika kau lebih kurus, kami takan bisa melihatmu
diantara bantalan kursi.
- Aku Rabi.
- Oppenheimer.
Aku mengikuti kuliahmu tentang molekul
Memahaminya sebagian.
Kita adalah sepasang Yahudi New York.
Bagaimana kau bisa bahasa Belanda.
Kurasa aku harus mempelajarinya ketika
sampai semester ini.
Kau belajar bahasa Belanda selama enam minggu
untuk memberikan kuliah tentang mekanika kuantum.
Aku suka menantang diri sendiri.
Fisika Kuantum tidak cukup menantang.
- Shvitzer.
- Shvitzer?
Pamer!
Bahasa belandan enam minggu,
tapi kau tak pernah belajar bahasa Jerman.
Mereka tidak terlalu banyak membicarakannya.
Dasar!!
- Kau rindu kampung halaman?
- Kau tahu lah!
Pernahkah merasakan perasaan seperti
kita tidak sepenuhnya diterima disini?
Secara fisik?
- Lucu sekali
- Bukan di departemen.
Mereka semua orang Yahudi juga.
Makanlah.
Ada orang Jerman yang harus kau temui.
- Heisenberg.
- Betul.
Seseorang yang menuntun pada asumsi
bahwa dibalik dunia kuantum..
..ada dunia nyata yang tersembunyi,
dimana hukum sebab-akibat berlaku.
Namun spekulasi demikian bagi kita
dikatakan secara eksplisit, sia-sia.
Terima kasih,
semoga harimu menyenangkan.
- Luar biasa.
- Terima kasih.
- Dr. Oppenheimer.
- Oppenheimer, ya!
Aku menyukai tulisan anda tentang Molekul.
Mungkin karena anda yang menginspirasinya.
Jika aku bisa menginspirasi hal lain, katakan saja.
Kita bisa menerbitkannya bersama.
- Aku harus kembali ke Amerika
- Kenapa?
Tidak ada orang disana yang
mempelajari mekanika kuantum dengan serius.
Itulah sebabnya.
Dia merindukan ngarai di Manhattan.
Ngarai di New Mexico.
- Anda dari New Mexico?
- Bukan, New York.
Tapi aku dan saudaraku punya
peternakan diluar Santa Fe.
Itulah Amerika yang kurindukan saat ini.
Kalau begitu sebaiknya Anda pulang saja,
Koboi!
Begitulah dia.
Tidak, aku dan kuda?
Kurasa tidak.
Senang bertemu denganmu.
Apakah anda pernah bertemu Heisenberg lagi?
Tidak secara personal, tapi...
Kalian bisa mengatakan kalau jalan kami
berseberangan.
Dalam perjalanan kembali ke America,
Aku menerima posisi keduanya
Caltech dan di Berkeley.
Dr. Lawrence, bukan?
Kau pasti Oppenheimer.
Ya.
Aku dengar kau ingin memulai
sekolah teori kuantum.
Aku memulainya di ruang sebelah.
- Mereka menempatkanmu disana?
- Aku memintanya.
Ingin lebih dekat dengan anda para eksperimentalis.
Teori hanya akan membawamu lebih jauh.
Kami sedang membangun mesin
untuk mempercepat elektron.
Luar biasa.
Mau kah kau membantu?
Membangunnya?
Oh, tidak, tidak.
Aku sedang mengerjakan teori,
aku ingin mengujinya.
Kapan kau mulai mengajar?
Aku mulai setengah jam lagi.
- Seminar?
- Murid.
Satu murid?
Begitulah?
Aku mengajar sesuatu yang tak
seorangpun disini memimpikannya.
Tapi begitu orang mulai mendengar,
apa yang bisa kau lakukan dengannya?
Tidak ada jalan kembali.
- Oh, Aku pasti salah...
- Tn. Lomanitz?
- Ya
- Ya, benar disini.
Silahkan duduk.
Apa yang kau ketahui tentang mekanika kuantum?
Aku sudah memahami dasar-dasarnya.
Maka kau salah.
Apakah kehidupan itu terdiri dari
partikel atau gelombang?
Mekanika Kuantum mengatakan keduanya.
Bagaimana bisa keduanya.
- Tidak bisa
- Tidak bisa.
Tapi itu benar.
Itu sebuah paradoks,
tapi berhasil.
Terima kasih.
Tn. Lomanitz.
Kau akan baik-baik saja.
Tn. Snyder.
Sekarang, mari kita pertimbangkan sebuah bintang.
Sebuah bintang adalah tungku besar
yang terbakar diluar angkasa,
Api mendorong keluar gravitasinya sendiri,
menyeimbangkan.
Tapi jika tungku itu mendingin.
Dan gravitasi mulai mengambil alih,
ia mulai berkontraksi.
- Kepadatan meningkat.
- Benar.
- Meningkatkan gravitasi
- Meningkatkan kepadatan.
- Dan?
- Itu sebuah lingkaran setan sampai..
Apa batasannya disini?
Aku tidak tahu, lihatlah dimana
matematika membawa kita.
Aku jamin ada disuatu tempat dimana
tak seorangpun seblum kita.
Aku?
Ya, kau,
matematikamu lebih baik dariku.
File Dr. Oppenheimer berisikan rincian..
..dari aktifitasnya di Berkeley.
Kenapa mereka memulai sebuah file
tentang Dr. Oppenheimer sebelum perang.
Anda harus bertanya pada Tn. Hoover.
Saya bertanya pada Anda, Laksaman Strauss.
Asumsiku..
..adalah apa yang terhubung dengannya.
Aktifitas politik sayap kiri.
Kau tidak boleh membiarkan mereka membawakan
politik diruang kelas, Oppie
Aku yang menulis itu.
Lawrence, kau merangkul revolusi
dalam fisika.
Tidakkah kau melihatnya ditempat lain?
Picasso, Stravinsky, Freud, Marx.
Ini Amerika, Oppie.
Kita punya revolusi sendiri.
Serius, jauhkan itu dari lab.
Keluar dari lab.
Ibu pertiwiku sedang ada diskusi malam ini.
Tertarik?
Aku sudah mengalami kejadian
politik Berkeley.
Itu semua hanyalah filsafat pasca sarjana
dan komunis membicarakan integrasi.
Kau tak peduli dengan integrasi?
Aku ingin memilihnya, bukan membicarakannya.
Khususnya pada hari jumat.
Ayolah, mari kita makan.
Aku bertemu saudara ku disini.
Dan bagaimana kegiatan tersebut
telah menarik perhatian FBI?
Jika kuingat-ingat dengan benar.
FBI mengambil plat nomor tanpa
sepengetahuan pertemuan komunis.
Dan namanya muncul
- Ya Tuhan!
- Maaf.
Frank!
- Kau ingat Jackie?
- Malam.
Robert!
Aku ingin kau bertemu dengan Chevalier.
Dr. Haakon Chevalier,
Dr. Robert Oppenheimer.
- Senang sekali.
Ini adik kecilku, Frank.
- Dan ini...
- Still Jackie.
Hallo, Still Jackie.
- Chevalier, kau menguasai bahasa?
- Dan reputasimu terkenal.
Apa yang kau dengar?
Kau sedang mengajar sesuatu yang baru
pendekatan radikal terhadap ilmu fisika.
Aku tak punya waktu untuk memahaminya,
tapi aku belum pernah dengar kau jadi anggota.
- Aku bukan anggota
- Oh, belum
Frank dan aku sedang memikirkan
untuk bergabung.
- Beberapa hari yang lalu aku mengatakan..
- Aku mendukung berbagai tujuan.
Perang Sipil Spanyol.
Republik demokratis yang digulingkan
oleh kelompok fasis.
- Siapa yang menolak?
- Pemerintah kita.
Mereka mengira sosialisme adalan ancaman
yang lebih besar daripada fasisme
Tidak lama, melihat apa yang dilakukan Nazi
terhadap kaum Yahudi.
Aku mengirim dana ke rekan-rekan
di Jerman untuk bermigrasi.
Aku harus melakukan sesuatu.
Pekerjaanku sendiri sangat...
Abstrak!
Apa yang sedang kau kerjakan?
Apa yang terjadi pada bintang ketika mereka mati?
Apakah bintang mati?
Jika benar mati, mereka akan mendingin.
lalu hancur.
Faktanya, semakin besar sebuah bintang.
Semakin besar kehancurannya.
Gravitasi mereka semakin padat
dan menelan segalanya.
Segalanya, bahkan cahaya.
- Bisakah itu benar-benar terjadi?
- Matematika berkata demikian.
Jika kita bisa mempublikasikanya,
mungkin suatu hari seorang astronom menemukannya.
Tapi saat ini, yang kita miliki hanyalah teori.
Yang tidak berpengaruh pada
kehidupan masyarakat.
Jika kau pergi untuk mengirim uang
ke Spanyol.
Lakukan melalui partai komunis.
Mereka bisa membawanya ke garis terdepan.
Mary mengirimiku dengan ini.
- Aku Jean.
- Robert.
Haakon Chevalier. Pertemuan serikat
di Serber bulan lalu.
Benar, ya.
Oh, Terima kasih.
Robert bilang dia bukan komunis.
Kalau begitu dia tidak cukup tahu
mengenai hal itu.
Aku sudah membaca Das Kapital,
ketiga volume nya.
Apakah itu masuk hitungan?
Itu membuatmu lebih baik dalam membaca
daripada kebanyakan anggota partai.
Hal yang membosankan,
ada yang berpikir...
"Kepemilikian adalah pencurian"
- Kekayaan.
- Kekayaan?
Kekayaan, bukan kepemilikan.
Maaf, aku membacanya dalam
bahasa Jerman asli.
Ini bukan tentang bukunya,
tapi tentang gagasannya.
Dan kedengarannya kau tidak berkomitmen.
Aku berkomitmen dalam pemikiran bebas
tentang bagaimana memperbaiki dunia kita.
Kenapa membatasi diri hanya pada satu dogma?
Kau seorang fisikawan,
apa kau memilih aturan?
Atau kau memanfaatkan kuliah untuk
menyalurkan energimu pada kemajuan?
Aku suka ruang gerak yang kecil.
Apa kau selalu mengikuti aturan partai?
Aku juga suka ruang gerakku.
Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Diluar dugaan.
Apa?
Untuk seorang fisikawan.
Kau hanya melihat rak yang penuh
dengan karya Freud?
- Sebenarnya latar belakangku lebih..
- Jungian?
Kau tahu analisis?
Ketika aku masih pasca sarjana di Cambridge
aku mengalami kesulitan.
- Akan kuterima.
- Aku coba meracuni guruku.
- Apa kau membencinya?
- Aku sangat menyukainya.
Kau hanya perlu bercinta.
Analisaku perlu waktu dua tahun.
Dan menurutku mereka tak pernah
melakukannya sesingkat itu.
Kau meyakinkan semua orang bahwa
dirimu lebih rumit dari yang sebenarnya.
Aku rasa, kita semua berjiwa sederhana.
Tidak bagiku.
Apa ini?
Sansekerta.
Kau bisa membaca ini?
Aku pelajari.
Baca ini.
Di bagian ini.
- Wisnu mengungkap dirinya yang memiliki banyak senjata
- Tidak.
Baca kalimatnya.
"Dan sekarang aku menjadi kematian..
"..penghancur dunia"
Disini cukup.
Kita istirahat sebelum fajar.
Udaranya dingin sepanjang malam.
Tepat sebelum matahari terbit.
Jadi,.. Aku akan menikah.
- Frank! Selamat!
- Terima kasih, terima kasih.
- Dengan Jackie?
- Ya, dengan Jackie.
- Si Pelayan?
- Oppie kau benar, sudah mulai reda.
Aku akan melihat keluar
apakah ada bintang.
Semua pembicaraanmu tentang orang biasa.
Tapi Jackie tidak cukup baik bagimu.
Kami bergabung dengan partai dan kau
tidak bisa menyembunyikan kekecewaanmu.
Mengapa? Apakah karena seharusnya
itu jadi kesukaanmu?
Aku belum bergabung dengan partai, Frank.
Dan menurutku dia tak seharusnya
meyakinkanmu.
- Setengah dari fakultas nya adalah komunis.
- Tidak setengahnya.
Aku kakakmu, Frank,
dan aku ingin kau berhati-hati.
Dan aku ingin mencekik lehermu.
Aku tak mau menjalani hidupku
dengan takut membuat kesalahan.
Kau bahagia... Aku bahagia.
Kalau begitu aku bahagia,
kau bahagia melihatku bahagia.
Sepertinya aku bisa melihat bintang gelap
yang sedang kau kerjakan.
Kau tak bisa melihatnya.
Itulah intinya,
gravitasi mereka menelan cahaya.
Itu seperti lubang di luar angkasa.
Apa Frank baik-baik saja?
Ya, dia adik yang menyebalkan.
Sunguh istimewa disini.
Ketika aku masih kecil..
Aku pikir aku bisa menemukan jalan...
..untuk menggabungkan fisika
dan New Mexico.
Hidupku akan terasa sempurna.
- Agak jauh dari itu.
- Ya.
Mari kita tidur.
Mesa yang kita lihat hari ini,
adalah tempat favoritku di dunia.
- Besok kita akan mendakinya.
- Apa namanya?
Los Alamos.
Aku tak menyangka akan bertemu
denganmu hari ini.
Apa aku harus buat perjanjian dulu?
Alvarez?
Oppie! Oppie!
Apa? Ada apa?
Mereka berhasil!
Mereka berhasil. Hahn dan
Strassmann di Jerman.
Mereka membelah inti uranium.
Bagaimana?
Membombardirnya dengan neutron.
Itu adalah fisi nuklir.
Mereka melakukannya.
Mereka membelah atom.
Itu tidak mungkin.
Aku akan coba mereproduksinya.
Lihat? Tak bisa dilakukan.
Sangat elegan
Cukup jelas.
Hanya ada satu masalah.
Dimana?
Ruang sebelah.
Alvarez berhasil.
Dan lihat.
Tekanan fisi nya sangat besar.
Aku sudah melihatnya 30 kali
dalam 10 menit terakhir.
Teori hanya akan membawamu semakin jauh.
Selama proses..
..neotron ekstra mendidih,
yang bisa digunakan..
..untuk memecah atom uranium lainnya.
Reaksi Berantai.
Kau memikirkan hal yang sama denganku.
Kau, aku dan setiap fisikawan lainnya
di seluruh dunia yang melihat berita.
Aku..., Apa yang kita semua pikirkan?
Sebuah bom, Alvarez.
Sebuah Bom!
Aku sudah bilang, Robert.
Jangan lagi ada bunga.
- Aku tak mengerti apa yang kau mau dariku?
- Aku tak menginginkan apapun darimu.
- Kau bilang begitu, lalu kau telfon.
- Kalau begitu, jangan dijawab.
Aku akan selalu menjawab.
Baiklah.
Jangan ada bunga lagi.
Kau tak ikut?
Kau harus tahu kapan kau
mengalah, Robert.
Tidak semudah itu, Haak.
Chevalier, senang bertemu denganmu.
Barbara, senang bertemu denganmu.
Dan yang termahsyur Dr. Oppenheimer.
- Aku Eltenton.
- Oh, senang bertemu.
Silahkan.
Kenapa kau tidak cerita tentang
organisasi buruh di kampus?
Beri jalan! Beri jalan!
Aku bekerja di Shell.
Kami telah mendatangkan ahli kimia dan insinyur.
Jadi, kenapa tidak sekalian dengan
ilmuwan dan akademisi.
Oppie! Oppie! Oppie! Oppie!
Para pengajar tergabung dalam serikat pekerja.
Kenapa tidak dengan professor?
Apakah kau tidak punya tempat tujuan?
Lawrence, akademisi juga punya hak.
Dengar, bukan itu.
Aku punya rombongan yang akan datang.
- Aku akan duduk.
- Bukan yang ini.
Richard, Dr. Bush.
Apa yang membawa kalian berdua ke utara.
Richard, katakan pada Ruth aku akan turun
di Pasadena Kamis.
Makalah tentang lubang hitam,
ada didalamnya.
Dimana Hartland?
Panggil Hartland.
1 September, 1939?
Dunia akan mengingat hari ini!
Oh, Hartland, tulisan kita,
sudah tercetak.
Kau sudah dikalahkan.
Selama pertempuran Britania,
aku menemukan diriku
semakin tidak bersimpati dengan..
..kebijakan netralitas yang dianjurkan
oleh komunis.
Namun setelah Hitler menginvasi Rusia
dan kami menjadi sekutu,
Simpatisan komunis ini,
apakah mereka kembali?
Tidak.
Aku harus jelaskan pandanganku yang
berubah tentang Rusia.
Bukan berarti memecah belah mereka
yang memiliki pandangan berbeda.
Sepanjang satu sampai dua tahun
selama pernikahanku sebelumnya.
Istriku Kitty menjadi anggota
partai komunis.
Disinilah aku menyimpan barang-barang
yang bagus.
Aku kira kini rumah keluarga Tolman.
Aku tinggal bersama mereka saat di Caltech.
Kalian berdua butuh sesuatu?
Kami baik-baik saja, Ruthie.
Jadi, kau seorang biologis?
Yah, entah bagaimana aku bisa
lulus jadi ibu rumah tangga.
Bisakah kau jelaskan mekanika kuantum padaku?
- Sepertinya agak membingungkan?
- Ya, memang!
Gelas ini.
Minuman ini... Meja ini.
Tubuh kita.
Seluruhnya.
Sebagian besar merupakan ruang kosong.
Menyatukan gelombang energi kecil,
mengikatnya jadi satu.
Oleh apa?
Gaya tarik menarik yang kuat
cukup untuk meyakinkan kita.
Benda itu begitu solid.
Menghentikan tubuhku melewati tubuhmu.
Kau menikah dengan Dr. Harrison.
Tidak juga.
Ada seseorang yang aku rasakan...
Apakah dia merasa seperti itu?
Kadang-kadang.
Tidak cukup.
Kau tahu, aku pergi ke New Mexico.
Ke peternakanku, bersama teman-teman.
Kau harus ikut.
Maksudku, dengan suamimu.
Ya, kau benar.
Karena kau tahu itu takan membuat
perubahan apapun.
Kenapa kau menikahinya?
Aku tersesat, dan...
Dia baik hati.
Tersesat?
Suamiku sebelumnya meninggal, dan..
..pada usia 28, aku tidak siap
menjadi janda.
- Siapa suami pertamamu?
- Bukan siapa-siapa.
Suamiku yang kedua adalah Joe Dallet.
Dia orang biasa sepertiku.
Tapi dia pengurus serikat pekerja
di Youngstown, Ohio.
Aku jatuh miskin.
- Seberapa sulit?
- Cukup sulit sampai 4 tahun kedepan.
Hidup dari menjual kacang-kacangan
dan kue.
Membagi-bagikannya ke pekerja harian
di gerbang pabrik.
Ditahun 1936, aku bilang pada Joe
bahwa aku sudah tak sanggup lagi.
Keluar dari partai.
Setahun kemudian, aku menginginkan dia kembali.
Dia, bukan pekerjaan hariannya.
Dan...
Dia berkata "Baiklah, aku akan menemuimu
dalam perjalanan ke Spanyol.
Pergi untuk memperjuangkan kaum Loyalis.
Kemudian dia menjadi tentara
dan aku menunggu.
Dan..
Joe terbunuh saat pertama kali ia
muncul dari parit.
Ideologi membuat Joe terbunuh tanpa alasan.
Republik Spanyol bukanlah apa-apa.
Suamiku menawarakan kami berdua
masa depan untuk menghentikan fasis.
dari jeratan bank.
Itulah definisi dari sia-sia.
- Tampaknya sedikit reduktif
- Pragmatis.
Sekarang disinilah aku berada.
Dimanapun ini.
Aku tak ingin kau mendengarnya dari orang lain.
Setidaknya kau tidak membawakanku bunga.
Kita berdua tahu,
aku bukanlah yang kau inginkan, Jean.
Ya, tapi pintunya sudah tertutup.
Tidak.
Tidak sejauh yang aku ketahui.
Kau mengalahkannya.
Bekerja dengan cepat.
Tak bisa mengecewakan orang baik.
Maksudku dia.
Dia tahu apa yang dia ingingkan.
Bagaimana dengan suaminya?
Kita sudah berbicara.
Mereka bercerai.
Jadi kita bisa menikah sebelum dia
mulai kelihatan.
Sangat sopan sekali.
Kau gila.
Ini adalah komunitasmu.
Kau pikir aturannya tidak berlaku
bagi anak emas?
Kecemerlangan menghasilkan banyak hal.
Jangan menjauhkan satu-satunya orang
yang mengerti apa yang kau lakukan.
Suatu hari kau mungkin membutuhkannya.
F-A-E-C-T!
Federasi Arsitek, Insinyur,
Ahli Kimia dan Teknisi.
Lomanitz, berapa gajimu sebulan?
Bukan itu intinya, Lawrence.
Apa persamaan yang dimiliki kalian semua
dengan buruh tani dan buruh pelabuhan?
Banyak.
Semuanya keluar, sekarang.
Tidak denganmu.
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah serikat pekerja.
- Penuh dengan komunis
- Lalu? Aku belum bergabung dengan partai.
Mereka tak mengizinkanku membawamu
kedalam proyek karena omong kosong ini.
Bahkan mereka tak mengizinkanku
memberitahumu apa Proyeknya?
Aku tahu proyeknya.
Oh, sungguh?
Kita semua sudah mendengar surat Einstein
dan Szilard kepada Roosevelt.
Memperingatkannya bahwa Jerman
bisa membuat bom.
Dan aku tahu maksudnya agar
Nazi memiliki bom.
Dan aku tidak.
Itu bukan orang-orangmu,
mereka menggiringnya ke Kamp.
Itu milikku.
Kau berfikir bahwa aku memberitahu mereka
tentang politikmu?
Dilain waktu saat kau pulang
dari pertemuan.
Kenapa kau tidak melihat kaca spionmu.
Dengarkan suara dari telfonmu,
dan berhentilah bersikap naif?
Mengapa mereka peduli dengan pekerjaanku?
Karena kau tidak hanya mementingkan diri sendiri,
Kau lah yang sebenarnya dipentingkan.
Baiklah.
Aku mengerti.
Andai saja kau bisa lebih sedikit...
Pragmatis. Aku akan bicara pada Lomanitz,
dan yang lainnya.
Kau tak perlu khawatir,
sudah beres.
Lawrence.
Selamat datang di Perang.
Aku mengisi pertanyaan keamanan pertamaku
dan diberitahu..
Keterlibatanku dengan kelompok
sayap kiri..
Tidak akan dapat membuktikan
pekerjaanku dalam program atom.
Mengapa asosiasi komunisnya..
..tidak dilihat sebagai resiko keamanan perang?
Senator, aku tidak mungkin menjawab.
Untuk izin keamanan sudah diberikan
bertahun-tahun sebelum aku menemui orang itu.
Baiklah, bagaimana setelahnya?
Setelah perang, Dr. Oppenheimer adalah..
..ilmuwan yang paling di hormati
suaranya.
Itulah alasanku memintanya untuk
menjalankan istitut
Itu sebabnya dia menyarankan
Komisi Energi Atom.
Sesederhana itu.
Apa yang mereka tuduhkan padaku?
Aku pikir mereka hanya ingin tahu apa
terjadi antara tahun 1947 dan 1954
Untuk mengubah pikiran anda
pada izin keamanan Dr. Oppenheimer.
Aku tidak melakukannya.
Aku adalah ketua AEC, tapi bukan aku..
- Yang mengajukan tuntutan terhadap Robert.
- Siapa yang melakukannya?
Beberapa mantan anggota staf
Komite Kongres Gabungan.
Dia adalah seorang anti-komunis yang
fanatik bernama Borden.
Dia menulis kepada FBI
menuntut mereka agar mengambil tindakan.
FBI?
Mengapa tidak langsung ke AEC?
Kau bisa tertangkap basah.
Apa yang Borden miliki terhadap Oppenheimer?
Ini adalah era McCarthy.
Orang-orang terpaksa kehilangan pekerjaan
demi tanda warna merah, dan...
Membaca file keamanan Oppenheimer,
saudara komunisnya,
Kakak ipar, tunangan, sahabat, istri.
Itu bahkan terjadi sebelum
insiden Chevalier.
Tapi bagaimana Borden punya akses
ke file keamanan Oppenheimer?
Karena seseorang memberikan padanya.
Seseorang yang ingin membungkam Robert.
- Siapa?
- Siapa yang tahu?
Robert ceroboh pada
penguasa pialang di Washington.
Pendapatnya tentang atom
jadi sangat menentukan.
Dan dia tidak selalu sabar
pada kita sebagai manusia biasa.
Aku datang untuk dimaki-maki.
Ada pemungutan suara AEC.
Tentang ekspor isotop ke Norwegia,
Dan mereka merekrut Robert
untuk membuatku terlihat seperti orang bodoh.
Tapi Dr. Oppenheimer, kami sudah mendengarnya
dari Laksamana Strauss.
Bahwa isotop ini bisa jadi
berguna bagi musuh kita.
Dalam produksi senjata atom.
Anggota Kongres, Anda bisa menggunakan sekop
dalam pembuatan senjata atom.
Faktanya, bisa!
Anda bisa menggunakan sebotol bir
dalam membuat senjata atom.
Faktanya, bisa!
Menurutku isotop..
..kurang berguna dibandingkan komponen elektronik,
Tapi lebih berguna daripada sandwich.
Jenius bukanlah jaminan kebijaksanaan.
Bagaimana bisa pria yang begitu banyak
melihat ini jadi buta?
Kitty?
Kitty.
Proyeknya.
Aku ikut.
- Aku ikut!
- Mari kita rayakan!
Bukankah sebaiknya kau temui dia?
Aku telah mengurusnya sepanjang hari.
Aku tak tahu bagaimana mengatakannya.
Aku malu untuk bertanya.
Apapun.
- Membawa Peter
- Tentu.
Tidak, untuk sementara waktu, Haak.
Sementara.
- Apakah Kitty tahu kau di sini?
- Ya, tentu saja dia tahu.
Tentu dia tahu.
Kita adalah orang-orang yang buruk.
Orang yang egois dan jahat.
Lupakan pertanyaanku.
Orang yang egois dan jahat,
Mereka tak tahu bahwa mereka egois dan buruk.
Duduk, duduk.
Robert, kau melihat lebih jauh
dunia tempat kita tinggal.
Ada harga yang harus dibayar untuk itu.
Tentu saja kami akan membantumu.
Segalanya berubah, Robert.
Memiliki seorang anak akan selalu berubah.
Tidak, dunia sedang berputar
ke arah yang baru.
Reformasi.
Inilah waktumu.
- Kami membentuk kelompok belajar.
- Kita seharusnya diam saja.
Kau harusnya diam.
Lawrence takan bisa menyelesaikan ini.
Atau Tolman atau Rabi.
Kau yang akan menyelesaikannya.
Siapa yang memakai seragam itu?
Aku kira kau tahu.
Dr. Oppenheimer.
Aku Kolonel Groves. Ini
Letnan Colonel Nichols.
Keringkan itu.
Kalau begitu caramu memperlakukan
seorang Letnan Kolonel..
Aku benci caramu memperlakukan seorang
fisikawan yang rendah hati.
Jika aku pernah menemuinya,
akan kuberitahu.
- Oh..
- Seluruh dunia jadi medan tempur.
Tapi aku harus tetap di Washington.
- Kenapa?
- Aku membangun Pentagon.
Kuningan, aku sangat menyukainya.
Mereka menugaskanku untuk mengambil alih
Distrik Insinyur Manhattan.
- Apa itu?
- Jangan pura-pura bodoh.
Kau paham benar apa itu.
Kau dan setengah dari departemen
fisikawan di seluruh negeri.
Itu masalah nomor satu.
Aku pikir masalah yang utama adalah
mengamankan persediaan biji uranium.
- 1.200 ton, dibeli dihari aku mengambil alih.
- Pengolahannya?
Baru peletakan batu pertama
di Oak Ridge, Tennessee.
Sekarang aku sedang mencari direktur proyek.
Dan namaku muncul?
Tidak.
Meskipun kau membawa fisika kuantum
ke Amerika, yang membuatku penasaran.
Apa yang kau temukan?
Kau seorang penggila dan penggoda wanita,
terduga komunis.
- Aku seorang Demokrat.
- Aku bilang "terduga"
Tidak stabil, penuh drama,
egois, neurotik.
Tidak ada yang bagus kan?
Bahkan "Dia cemerlang, tapi..."
Kecemerlangan diambil begitu saja
dalam lingkunganmu, jadi tidak..
Satu-satunya orang yang memiliki
hal bagus tentangmu adalah Richard Tolman.
Tolman berpikir kau punya integritas,
Tapi dia juga menganggapku sebagai pria yang
tahu lebih banyak tentang sains daripada orang biasa.
Dan disinilah kau berada.
Kau jangan terlalu percaya.
Aku tak masalah dengan kepercayaan.
Kenapa kau tidak memiliki Hadiah Nobel?
- Kenapa kau tidak jadi Jendral?
- Mereka menugaskanku seperti ini.
Mungkin aku juga bernasib sama.
Hadiah nobel untuk membuat bom?
Alfred Nobel menemukan dinamit.
Jadi, bagaimana kau membuatnya?
Kau sedang berbicara tentang mengubah
teori menjadi sistem senjata praktis.
- Lebih cepat daripada Nazi
- Yang sudah memulai 12 bulan lebih awal.
- 18 bulan
- Bagaimana mungkin kau tahu itu?
Penelitian neutron cepat kami memakan waktu enam bulan.
Orang kepercayaan mereka yang sudah ditugaskan
akan membuat lompatan itu secara instan.
- Menurutmu siapa yang mereka tugaskan?
- Werner Heisenberg.
Dia memiliki pemahaman struktur atom
paling intuitif yang pernah kulihat.
- Kau tahu pekerjaannya?
- Aku kenal dia.
Seperti aku kenal Walther Bothe,
von Weizsäcker, Diebner.
Dalam perlombaan, Jerman menang.
- Kita punya satu harapan
- Apa itu?
Antisemitisme.
Apa?
Hitler menyebut fisika kuantum
"Ilmu pengetahuan Yahudi".
Mengatakannya langsung di hadapan Einstein.
Satu-satunya harapan kita adalah Hitler
begitu dibutakan oleh kebencian.
Dia menyangkal bahwa Heisenberg
adalah sumber daya yang tepat,
Karena akan memerlukan sumber daya yang besar.
Ilmuwan terbaik bangsa kita sedang bekerja sama.
Saat ini, mereka tersebar.
Yang memberi kita ruangan terpisah.
Semua pemikiran harus melihat keseluruhan tugas
agar bisa berkontribusi secara efisien.
Keamanan yang buruk mungkin merugikan kita.
Ketidak-efisien-an akan terjadi.
Lagipula, orang Jerman tahu lebih banyak daripada kita.
Orang Rusia tidak.
Ingatkan aku, dengan siapa kita berperang?
Seseorang dari masa lalumu tidak
ingin terlihat diremehkan.
Pentingnya keamanan
dari sekutu komunis kita.
Intinya benar, tapi... tidak.
Kau tidak boleh mengatakan tidak padaku.
Sudah jadi tugasku untuk berkata Tidak
ketika kau salah.
Jadi kau punya tugas sekarang?
Aku sedang pertimbangkan.
Aku mulai melihat di mana
kau mendapatkan reputasimu.
Tanggapan favoritku.
"Oppenheimer tidak bisa jualan hamburger."
Aku tidak bisa.
Tapi aku bisa menjalankan Proyek Manhattan.
Ada cara untuk menyeimbangkan hal-hal ini.
Simpan Rad Lab di sini
di Berkeley, di bawah Lawrence.
Met Lab di Chicago, dibawah Szilard.
Pemurnian skala besar,
dimana katamu, Tennessee?
- Hanford.
- Dan Hanford.
Seluruh pelaku Industri Inovasi Ilmiah Amerika.
Terhubung jadi satu, fokus pada tujuan.
Satu titik dalam ruang dan waktu.
Dan bersatu disini,
sebuah laboratorium rahasia.
Di tempat terpencil, yang aman
dan mandiri.
Peralatan, perumahan, pekerjaan.
Pertahankan semua orang di sana sampai selesai.
- Kita memerlukan sekolah, toko, gereja.
- Mengapa?
Jika kita tidak membiarkan ilmuwan membawa keluarganya,
kita takan pernah dapat yang terbaik.
Kau menginginkan keamanan, bangun sebuah kota.
Bangun dengan cepat.
Dimana?
Selamat datang di Los Alamos.
Ada sekolah anak-anak,
kita harus mengambil alih,
Dan orang India setempat
datang ke sini untuk upacara pemakaman,
Tapi selain itu, tidak ada apa-apa.
40 mil, ke segala arah.
Kita harus menemukan tempat yang tepat.
- Untuk apa?
- Keberhasilan.
Bangungkan dia sebuah kota.
Cepat.
Mari kita rekrut beberapa ilmuwan.
Kenapa aku harus meninggalkan keluargaku?
Aku sudah bilang,
kau boleh membawa keluargamu.
- Aku bukan tentara, Oppie.
- Tentara?
Dia seorang Jendral, aku sudah mendapatkan
semua prajurit yang kubutuhan.
Apa yang bisa kusampaikan pada meraka?
Heisenberg, Diebner, Bothe dan Bohr.
Apa kesamaan yang dimiliki orang-orang ini?
- Pemikir terhebat dalam teori atom
- Ya, dan?
Sebanyak yang kau suka.
Sampai kau merasakan sepatuku menginjak bolamu.
Kau tahu isotop, dan kau tahu bahan peledak
lebih baik dari siapa pun di dunia.
Tapi kau kau tak memberitahu kami
apa yang sedang kau kerjakan.
- Aku tidak tahu.
- Nazi memilikinya.
Niels Bohr di Copenhagen.
Di bawah pemerintah Nazi, apakah mereka berhenti
mencetak koran di Princeton?
Kenapa kita harus pergi ke antah berantah
tanpa tahu berapa lama waktunya?
Satu tahun, dua tahun, atau tiga..
Jendral, bisakah kau...
Beri kami waktu.
Ini tentang melepaskan sebuah
kekuatan yang besar.
Sebelum Nazi melakukannya.
Ya Tuhan.
- Niels tak mau bekerja untuk Nazi
- Tidak, tidak pernah.
Meski mereka memilkinya,
kita tidak.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Menurutmu, kenapa aku bisa melakukannya.
Kenapa? Kenapa?
Bagaimana kalau ini adalah
hal yang paling penting
Yang pernah terjadi dalam
sejarah dunia?
Bagaimana?
Sial.
Mereka takan mengizinkanku
ikut proyek ini.
Dan gagal dalam pemeriksaan keamanan.
Akan tidak baik untuk berkarir
bahkan setelah perang.
Jadi kau teman seperjalanan, lalu?
Ini adalah keadaan darurat nasional.
Aku punya beberapa kerangka,
mereka menugaskanku.
Mereka membutuhkan kita.
Sampai mereka tidak butuh lagi.
Apakah ada kesempatan
untuk mengeluarkan Bohr dari Denmark?
Ya, tidak ada dadu.
Aku sudah memeriksanya ke pihak Inggris.
Sampai sekutu kita kembali,
tidak mungkin.
Apakah dia sepenting itu?
Berapa banyak orang yang kau kenal
yang membuktikan Einstein salah?
Kau tahu,
akan lebih cepat naik pesawat.
Naik pesawat terlalu berisiko.
Negara membutuhkan kita.
Apa kabar, teman-teman?
Mereka bilang gedungnya terlalu kecil
untuk mesin pemecah atom.
Kumpulkan mereka dengan para arsitek.
Kapan tempat ini seharusnya dibuka?
Dua bulan.
Robert, kau improvisator terhebat,
tapi..
Kau tak bisa melakukannya di kepalamu.
Empat divisi.
Eksperimental, teoritis, metalurgi.
Siapa yang menjalankan bagian teori?
Aku.
Itulah yang aku takutkan.
Kau terlalu kurus.
Kalau begitu kau bagian Teori?
Aku tidak ikut, Robert.
Kenapa tidak?
Kau menjatuhkan bom dan bom itu jatuh
pada orang salah dan tidak bersalah.
Aku tidak menginginkan puncak
dari tiga abad fisika..
Menjadi senjata pemusnah massal.
Izzy...
Aku tidak tahu apakah kita bisa dipercaya
dengan senjata seperti itu.
Tapi aku tahu Nazi tidak bisa.
Kita tak punya pilihan.
Lalu..
Hal kedua yang harus kau lakukan.
adalah menunjuk Hans Bethe
untuk menjalankan divisi teori.
Tunggu, apa yang pertama?
Lepaskan seragam konyol itu.
Kau adalah ilmuwan.
Groves mendesak kita untuk bergabung.
Suruh Groves jangan pakai topi lagi.
Mereka membutuhkan kita apa adanya.
Maka jadilah dirimu sendiri.
Jadi yang lebih baik.
Ini satu-satunya kunci.
Dan Teller sudah disini.
- Haruskah aku mengajaknya masuk?
-Tidak, mari kita tunggu yang lain.
Mari kita mulai.
- Hallo, Edward.
- Ya.
Tuan-tuan, jadi kita akan bekerja disini.
Sampai bagian T di Los Alamos selesai.
- Edward, bolehkah aku...?
- Ini lebih penting.
Ketika aku menghitung reaksi berantainya,
aku menemukan kemungkinan yang agak meresahkan.
Tidak, ini tidak benar.
Tunjukkan padaku bagaimana kau menghitungnya.
Ya.
- Eksponensial.
- Tidak tidak tidak.
Ini adalah khayalan.
Perhitungan Teller tidak mungkin tepat.
Lakukan saja saat aku pergi ke Princeton.
- Untuk apa?
- Untuk bicara pada Einstein.
Tidak banyak titik temu
di antara keduanya.
Itu sebabnya aku harus dengarkan
pendapatnya.
- Albert.
- Hmm?
Dr. Oppenheimer.
Kau sudah bertemu dengan Dr. Gödel?
Kami jalan disini hampir tiap hari.
Pohon memiliki struktur yang paling menginspirasi.
Albert, boleh aku bicara?
Tentu saja,
Permisi Kurt.
Kadang-kadang Kurt menolak untuk makan.
Bahkan di Princeton, dia yakin
bahwa Nazi meracuni makanannya.
Karya siapa ini?
Teller.
Menurutmu apa maksudnya?
Neutron menabrak inti atom.
melepaskan neutron
untuk menabrak inti lainnya.
Tingkat Panasnya.
Tidak ada titik balik,
Kekuatan ledakan yang sangat besar.
Tapi kali ini, reaksi berantainya tidak berhenti.
Itu akan membakar atmosfer.
Saat kita meledakkan perangkat atom,
kita mungkin memulai reaksi berantai yang...
Menghancurkan dunia.
Tapi disinilah kita.
Tersesat di dunia kuantum yang penuh probabilitas,
Dan memerlukan kepastian.
Bisakah kau melakukan perhitungan sendiri?
Tentang satu-satunya kesamaan
yang kau dan aku miliki.
Adalah penghinaan terhadap matematika umum.
Siapa yang mengerjakan ini di Berkeley?
Hans Bethe.
Dia akan mengungkap kebenarannya.
Dan apakah kenyataannya adalah sebuah bencana?
Maka berhentilah, lalu bagikan temuanmu
dengan Nazi.
Jadi tidak ada pihak yang menghancurkan dunia.
Robert.
Ini milikmu, bukan milikku.
Teller salah.
Dia salah.
Saat kau mengetahui asumsi kritis Teller,
gambaran sebenarnya akan muncul.
Intinya?
Kemungkinan terjadinya reaksi nuklir
di luar kendali mendekati nol.
Mendekati nol.
Oppie, ini kabar yang baik.
Mm-hmm.
Bisakah kau menghitungnya lagi?
Kau akan mendapatkan jawaban yang sama.
Sampai mereka benar-benar
meledakkan salah satu benda ini,
Jaminan terbaik yang akan kau dapatkan adalah ini.
Mendekati Nol.
Teori hanya akan membawamu semakin jauh.
- Hallo!
- Hai.
Kami merindukannya.
Kau ingin mengadopsi?
Dia bercanda.
Kami ingin bertemu denganmu
sebelum kami berangkat.
Untuk bagian yang tidak diketahui.
Kau tahu siapa yang kutemui
beberapa hari yang lalu?
Eltenton.
Ahli kimia dari Shell itu?
Orang serikat pekerja?
Yah, orang dari FAECT.
Dia mengeluh tentang cara kami berperang.
Kenapa begitu?
Kurangnya kerja sama dengan sekutu kita.
Tampaknya, pemerintah kita tidak berbagi
penelitian apapun dengan Rusia.
Katanya sebagian besar ilmuwan
menganggap kebijakan itu bodoh.
- Oh, ya?
- Ya.
Dia menyebutkan jika ada yang
ingin mereka sampaikan,
pergi saja ke saluran resmi,
dia bisa membantu.
Itu berarti pengkhianatan.
Ya, tentu saja.
Aku hanya berpikir kau harus tahu.
Anak nakal tumbang.
Dimana martininya?
Segera datang.
Percakapannya berakhir di sana.
Tidak ada satu pun persahabatan lama kami
yang bisa membuatku percaya.
Bahwa Chevalier sebenarnya
sedang mencari informasi,
vi p2 1. e u.o rg
Dan aku yakin dia tidak mengetahui
pekerjaan yang kulakukan.
Sudah jelas bagiku bahwa seharusnya
segera melaporkan kejadian ini.
Situasi Oppenheimer menyoroti ketegangan.
Antara ilmuwan dan aparat keamanan.
Dengan harapan dapat mempelajari bagaimana
orang-orang tersebut menangani masalah.
selama berada di AEC,
Kita akan menghadirkan seorang ilmuwan
di hadapan komite.
Siapa yang mereka hadirkan?
Mereka tidak mengatakannya.
Pak Ketua, mohon izin.
Aku diajukan untuk Menteri Perdagangan.
Mengapa mencari pendapat para ilmuwan?
Ini jabatan kabinet, Laksamana.
Kami mencari berbagai pendapat.
Aku ingin tahu nama dari kesaksian
ilmuwan tersebut.
Aku ingin mendapat kesempatan
untuk melakukan pemeriksaan silang.
Ini bukan pengadilan.
Formalitas, ya?
Tidak ada calon kabinet presiden
yang gagal sejak 1925.
Ini hanyalah tentang "cara mainnya".
Ada di dalam tas, Lewis.
Jadi bermainlah dengan baik.
Mereka mendatangkan ilmuwan, lalu kenapa?
Kau tidak mengenal ilmuwan seperti aku
Konselor.
Mereka membenci siapa pun yang
mempertanyakan penilaian mereka,
Terutama jika kau bukan salah satu dari mereka.
Aku adalah ketua AEC.
Aku mudah disalahkan atas apa
yang terjadi pada Robert.
Anda tidak bisa membiarkan Senat berpikir
Kelompok ilmuwan tidak mendukung Anda, pak.
Atau haruskah kita melakukan gerakan?
- Untuk apa?
- Merangkulnya.
"Aku melawan Oppenheimer,
dan AS menang."
Aku rasa kita tidak perlu pergi ke sana.
Bukankah ada seseorang yang bisa kita hubungi,
yang tahu kejadian sebenarnya terjadi?
- Teller.
- Dia akan membuat kesan.
Bisakah kau dapatkan nama
para ilmuwan yang mereka panggil?
- Mungkin.
- Cari tahu apakah dia tinggal di Chicago
atau Los Alamos selama perang.
Mengapa itu penting?
Jika dia tinggal di Chicago,
mereka bekerja di bawah Szilard dan Fermi.
bukan pengikut Bobby di Los Alamos.
Robert membangun tempat itu.
Dia adalah pendiri, walikota, sheriff.
Semua peran menjadi satu.
Sekarang yang kita butuhkan tinggal salon.
Tidak ada dapur.
Benarkah?
Kita akan bereskan.
Kawat berduri? Senjata?
- Oppie...
- Kita sedang berperang, Hans.
Halifax.
1917.
Sebuah kapal kargo pembawa amunisi
meledak di pelabuhan.
Reaksi kimia yang besar dan tiba-tiba.
Ledakan buatan manusia terbesar dalam sejarah.
Sekarang mari kita hitung
seberapa parah dampaknya.
Jika itu adalah reaksi nuklir
dan bukan reaksi kimia.
Mengeluarkan kekuatan dalam satuan ton TNT.
Tapi jumlahnya ribuan.
Kalau begitu, kiloton.
Menggunakan U-235,
Bom itu memerlukan...
Maaf. Bola Gadget seberat 33 pon
Seukuran ini.
Atau menggunakan bola plutonium,
seberat sepuluh pon.
Berikut jumlah uranium yang disuling
Oak Ridge bulan lalu.
Dan pabrik Hanford menghasilkan plutonium sebanyak ini.
Sekarang, jika kita bisa memperbanyak jumlah ini,
kita perlu cara untuk meledakkannya.
Apakah membosankan, Edward?
Agak sedikit.
Boleh aku bertanya?
Kita semua masuk ruangan ini untuk
mengetahui kemungkinan fisi bom.
Bagaimana kalau kita membuatnya
dengan sesuatu yang baru?
Caranya?
Daripada menggunakan uranium atau plutonium,
kita gunakan hidrogen.
Hidrogen berat. Deuterium.
Kau lihat, kita memadatkan atom-atom menjadi satu.
Di bawah tekanan besar untuk menginduksi reaksi fusi.
Maka kita tidak akan mendapatkan kiloton,
tapi megaton.
Oke, tunggu, tunggu.
Lalu bagaimana kau menghasilkan kekuatan
yang cukup untuk memadukan atom hidrogen?
Sebuah bom fisi kecil.
Itu dia!
Yah, karena kita akan memerlukannya,
Bisakah kita kembali ke masalahnya?
Masalah isotop bukanlah hal yang penting bagimu.
Ketidaksepakatan kebijakan dengan Dr. Oppenheimer.
Adalah bom hidrogennya, bukan?
Sebagai rekan kerja, kami sepakat
untuk tidak setuju dalam banyak hal,
Dan salah satunya adalah
perlunya program bom hidrogen, ya.
Terima kasih sudah mengadakan pertemuan singkat.
Aku tidak percaya.
Tapi di sinilah kita, berkumpul.
Apa yang kita ketahui?
Salah satu pesawat kami di Pasifik Utara
telah mendeteksi adanya radiasi.
- Apakah kita punya kertas penyaring?
- Tidak ada yang meragukan ini.
- Gedung Putih mengatakan ada keraguan.
- Hanyalah angan-angan, aku takut.
Apakah itu kertas penyaring deteksi jarak jauh?
Ini adalah tes atom.
Rusia punya bom.
Mestinya kita unggul beberapa tahun
di depan mereka, tapi ini...
Apa yang kalian lakukan di Los Alamos?
Bukankah keamanannya ketat?
- Tentu saja. Kau tidak ada di sana.
- Maafkan saya, Doctor.
Tapi aku disana.
Sekarang kita dapat mempertimbangkan
mekanisme peledakan yang sebenarnya.
- Ada ide?
- Aku menyebutnya penembakan.
Kita menembakkan sepotong bahan fisi
ke dalam bola yang lebih besar
Dengan kekuatan yang cukup
untuk mencapai tingkat kepanasan.
- Apa yang kita pikirkan? Ada yang tahu?
- Aku sedang memikirkan tentang ledakan.
Bahan peledak di sekitar bola meledak ke dalam,
menghancurkan materialnya.
- Aku ingin menyelidiki gagasan itu.
- Aku akan bicara dengan bagian persenjataan.
Membuatmu meledakkan segalanya.
- Progresnya?
- Senang bertemu denganmu juga.
Kenalkan kontingen Inggris.
Dr. Oppenheimer. Klaus Fuchs.
- Sudah berapa lama Anda jadi orang Inggris?
- Sejak Hitler memberitahu bahwa aku bukan orang Jerman.
Selamat datang di Los Alamos.
Sekolah sudah aktif dan berjalan.
- Bar.
- Selalu buka.
Dan aku memikirkan cara
untuk mengurangi staf pendukung.
- Apakah itu...?
- Nyonya. Serber, ya.
Aku menawarkan pekerjaan kepada semua istri,
admin, pustakawan, komputasi.
Kami mengurangi staf,
menjaga agar keluarga tetap bersama.
- Apakah para wanita ini memenuhi syarat?
- Jangan aneh.
Mereka adalah beberapa pemikir
paling cemerlang di komunitas kita.
Dan keamanannya sudah terjamin.
Aku sudah memberitahu Jenderal Groves
bahwa kau mengadakan pertemuan lintas divisi.
- Diskusi terbuka setiap malam.
- Tutup pertemuannya.
Kompartmentalisasi adalah kuncinya
- Untuk menjaga keamanan...
- Hanya orang-orang penting.
Siapa yang mungkin berkomunikasi dengan bawahan.
Orang-orang ini tidak bodoh.
Mereka bisa bersikap bijaksana.
- Aku tidak menyukainya.
- Kau tidak cukup menyukai apapun
Agar itu menjadi ujian yang adil.
Sekali seminggu.
Hanya orang-orang penting.
- Aku ingin membawa adikku ke sini.
- Tidak.
Nichols?
Aku masih belum mendengar
bahwa izin keamananku telah disetujui.
- Memang belum.
- Aku akan ke Chicago besok.
Kau harus menunggu.
Kau sadar bahwa Nazi sudah mulai
dua tahun lebih awal?
Dr Oppenheimer, fakta bahwa izin keamanan Anda
Terbukti sulit diperoleh adalah bukan salahku
Itu salahmu.
Ini mungkin bukan salahmu, tapi itu masalahmu.
Karena aku akan pergi.
Dan berapa banyak orang yang terlibat.
Diskusi terbuka?
Terlalu banyak. Kompartmentalisasi
seharusnya menjadi protokol.
Kita sedang berlomba melawan Nazi.
Dan sekarang perlombaannya melawan Soviet.
- Tidak, kecuali kita memulainya.
- Robert, mereka baru saja menembakkan senjata pertama.
Perangkat macam apa yang mereka ledakkan?
Data menunjukkan kemungkinan
itu adalah alat peledak plutonium.
Seperti yang kau bangun di Los Alamos.
Rusia punya bom.
- Truman perlu tahu langkah selanjutnya.
- Langkah berikutnya? Pembicaraan senjata.
- Pembicaraan senjata?
- Sudah jelas.
Bagaimana dengan Bom Supernya?
Apakah Truman mengetahuinya?
Apakah kita sudah memberi tahu dia
tentang hal itu?
Tidak secara rinci.
Kita masih belum tahu apakah
bom hidrogen secara teknis layak dibuat.
Benar, menurut pemahamanku,
Teller yang mengusulkannya.
- Ya.
- Di Los Alamos?
Desain Teller selalu sangat tidak praktis.
Kau harus mengirimnya dengan gerobak,
bukan pesawat terbang.
- Oppie!
- Maafkan aku, Dr. Lawrence,
Kau ingin berkomentar?
Tidak.
Karena jika itu bisa membuat kita unggul lagi,
Presiden Amerika Serikat perlu mengetahuinya.
Dan jika Rusia mengetahuinya dari mata-mata,
di Los Alamos, maka kita harus berangkat.
Tidak ada bukti ada mata-mata di Los Alamos.
Robert.
Mereka meletakkannya di bawah stadion sepak bola?
Lapangannya sudah tidak digunakan lagi.
Sama baiknya.
- Oppie!
- Dr. Fermi.
- Kudengar kau punya kota kecil.
- Ya, datang dan lihatlah.
Siapa yang bisa berpikir jernih
di tempat seperti itu?
Semua orang akan menggila.
Terima kasih atas kepercayaannya, Szilard.
Apakah kita perlu mencatatnya?
Apa kau akan mencobanya?
Kami melakukannya.
Reaksi berantai nuklir yang pertama.
Bukankah Groves memberitahumu?
Tidak.
Dr. Oppenheimer?
Aku datang ke personalia.
- Mereka bertanya apakah aku bisa mengetik.
- Apa kau bisa?
Harvard lupa mengajarkan hal itu
pada mata kuliah kimia pascasarjana.
Tolong masukkan Ny. Hornig
kedalam tim plutonium.
Apa yang kau lakukan di Chicago?
- Mengunjungi pertemuan.
- Mengapa?
- Kau tidak bisa...
Karena kami, kami mempunyai hak...
Kau memiliki hak yang kuberikan kepadamu
Tidak lebih, tidak kurang.
Kita adalah orang dewasa yang coba
menjalankan proyek di sini. Ini konyol.
Katakan padanya.
Kompartmentalisasi
adalah protokol yang kita sepakati.
Cukup dengan rumah gila ini.
Tidak ada yang bisa bekerja dalam kondisi seperti ini.
Kau tahu?
Generalissimo, aku berhenti!
Terima kasih untuk semuanya.
Lebih baik tanpa dia.
Bukankah kau lebih khawatir
tentang kebebasannya di luar sana?
Kami akan membunuhnya.
Aku hanya bercanda
Tidak, dia membenciku, bukan Amerika.
Kau tahu, Jenderal, tidak semua orang punya
kendali sepertiku.
Aku rasa aku tak mengerti.
Kau tidak mempekerjakanku karena aku memilki
masalalu disayap kiri, tapi karena hal ini.
Jadi kau bisa mengendalikanku.
Tidak, aku tidak sehalus itu.
Aku hanya seorang prajurit yang rendah hati.
Kau tidak rendah hati, atau hanya seorang prajurit.
Kau belajar teknik di MIT.
- Bersalah seperti yang dituduhkan.
- Sekarang kita saling memahami,
Mungkin kau bisa memberiku izin keamanan,
Agar aku bisa melakukan keajaiban ini untukmu.
Jendral Groves,
apakah kau mengetahui.
Keterlibatan sayap kiri Dr. Oppenheimer
ketika Anda menunjuknya?
Aku sadar akan hal itu di sana
ada kecurigaan tentang dia.
Aku sadar dia memiliki latar belakang
liberal yang sangat ekstrem.
Menurut Anda, apakah dia pernah
secara sadar melakukan tindakan penghianatan?
Aku akan terkejut jika dia melakukannya.
Jadi, Anda yakin sepenuhnya pada integritasnya?
Di Los Alamos, ya.
Dari situlah aku benar-benar mengenalnya.
Apakah anda tahu bahwa petugas
keamanan Anda ada di proyek tersebut
Menyarankan Anda untuk
tidak mengizinkan Dr. Oppenheimer?
Mereka tidak bisa, dan tidak mau,
bersihkan dia sampai aku bersikeras.
Dan bisa dikatakan bahwa Anda
memiliki pengetahuan yang cukup bagus
- Terhadap keamanan file Dr. Oppenheimer
- Benar.
Maka sebenarnya hanya ada satu
pertanyaan yang perlu aku jawab di sini hari ini.
Mengingat pedoman AEC saat ini, maukah anda
membersihkan nama Dr. Oppenheimer hari ini?
Apakah Anda memiliki pedomannya?
Berdasarkan pedoman AEC saat ini,
Maukah anda membersihkan nama Dr. Oppenheimer hari ini?
Fisika dan New Mexico?
Ya Tuhan. Perjalanan yang luar biasa.
- Itu sebabnya kau membutuhkan penghubung.
- Aku menunjuk Lomanitz.
Kau akan baik-baik saja.
Lewat sini, Tuan-tuan.
- Dr. Lawrence.
- Leslie.
Aku ingin mengingatkanmu tentang
apa yang kita bicarakan di Berkeley.
Kompartmentalisasi,
Aku mengerti sepenuhnya.
Salam dari Berkeley.
Aku di sini untuk melaporan perkembangan kita
dan meminta masukan dari kalian.
Untuk melakukannya,
Aku harus membagikan beberapa hal itu.
Jenderal Groves menyuruhku
untuk tidak melakukannya.
Maaf Jenderal, aku bilang aku mengerti,
bukan berarti aku setuju.
Baiklah, Tuan-tuan, kembali ke masalah.
Rumor beredar ada mata-mata
- Di Los Alamos.
- Itu tidak berdasar.
Aku diberitahu bahwa ada komunis.
- Dalam proyek tersebut.
- Kami tidak sengaja mempekerjakan...
Aku hanya ingin tahu,
apakah ada di antara mereka yang terlibat
Dalam diskusi tentang Bom Super?
Sepertinya aku ingat kau meminta
saudaramu datang ke Los Alamos.
- Adikku sudah keluar dari partai saat itu.
- Bagaimana dengan Lomanitz?
Lomanitz tidak pernah bekerja
di Los Alamos. Dia adalah penghubung.
Keamanan kami ketat, seperti yang diketahui
dengan baik oleh mantan Kolonel Nichols.
Keamanan kami diperketat sebisa mungkin
mengingat orang-orang yang terlibat,
tetapi upaya telah dilakukan.
- Apa artinya itu?
- Kita semua sudah membaca berkasnya di sini.
Apakah kita perlu membicarakan Jean Tatlock?
Atau insiden Chevalier?
Permisi.
Lomanitz, saluran satu!
Hallo, Rossi. Apa?
Baik, tenanglah!
Terjadi kekacauan lagi.
- Lomanitz baru saja direkrut.
- Kita sedang berperang, Doktor.
Jangan jadi bajingan, Nichols.
Kita membutuhkan anak ini. Bereskan!
Itu bukanlah suatu kesalahan.
Temanmu Lomanitz telah mencoba
menyatukan laboratorium radiasi.
- Dia berjanji akan menghentikan semua itu.
- Yah, dia belum melakukannya.
Petugas keamanan di Berkeley
khawatir dengan infiltrasi komunis
- Melalui persatuan itu, FA...
- FAECT.
Selagi aku di sana minggu depan,
Aku akan mampir menemuinya.
Izin keamananmu sudah keluar.
Penting bagimu untuk tidak mempertahankan
atau memperbarui asosiasi yang meragukan.
Dokter, apakah menurut Anda kontak sosial
Antara seseorang yang terikat pada pekerjaan
perang rahasia dan komunis itu berbahaya?
Kesadaranku akan bahayanya
lebih besar hari ini.
Maksudku, wajar jika dikatakan
selama masa perang,
Anda merasakan kontak tersebut
berpotensi berbahaya.
Ya, mungkin berbahaya.
Maksudku, sungguh berbahaya!
Komunis yang dikenal.
Dengar..
Aku punya banyak rahasia
di kepalaku untuk waktu yang lama.
Tidak peduli dengan siapa aku bergaul,
Aku tidak membicarakan rahasia itu.
Anda mengatakan dalam pernyataan Anda
Bahwa Anda harus menemui
Jean Tatlock pada tahun 1943.
Kau pergi.
Tanpa sepatah kata.
Menurutmu apa dampaknya bagiku?
Aku menulis
Halaman yang kosong.
Kemana kau pergi?
- Aku tak bisa bilang padamu.
- Kenapa?
Karena kau seorang komunis.
Kenapa kau harus menemuinya?
Dia punya keinginan yang besar
untuk menemuiku sebelum kami berangkat.
Saat itu aku tidak bisa,
tapi aku merasa dia harus menemuiku.
Dia sedang menjalani perawatan kejiwaan.
Dia sangat tidak bahagia.
Apakah kau tahu mengapa dia harus menemuimu?
Karena dia masih mencintaku.
Kau menghabiskan malam bersama kan?
Ya.
Kau datang dan pergi dalam hidupku,
dan kau tak memberikan alasannya.
- Dan kekuatan itu.
- Aku tak menikmatinya.
Aku lebih suka disini saat kau butuh.
Tapi kau punya
prioritas lain sekarang.
Aku punya istri dan anak.
Bukan itu juga
yang kita bicarakan.
Jean... kau memintaku untuk datang
Aku senang aku datang.
Tapi aku tak bisa menemuimu lagi.
Bagaimana jika aku membutuhkanmu?
Kau bilang kau selalu menjawab.
Tidak sepatah katapun?
Apakah menurutmu hal itu konsisten
dengan keamanan yang baik?
Faktanya, memang demikian.
Tak sepata katapun.
Kapan kau melihatnya setelah itu?
Aku tak pernah melihatnya lagi.
Aku bisa naik kereta terakhir
kembali ke Princeton.
Kitty, aku tidak mengatakan apapun
yang belum kukatakan padamu.
Hari ini kau mengatakannya pada sejarah, bukan?
Ini adalah sidang tertutup.
Jika mereka tidak merilis transkripnya,
aku yakin kau akan mengatakannya
- Aku berada di bawah sumpah.
- Kau berada di bawah sumpah kepadaku
Saat kau pergi menemui Jean.
Kau tahu?
Kau duduk di sana, hari demi hari,
Membiarkan mereka menghancurkan hidup kita.
Kenapa kau tidak memperjuangkan?
Robert, aku tidak menempatkannya di sana.
Dr Oppenheimer! Ini suatu kehormatan.
Silahkan duduk.
Tidak perlu, aku hanya ingin memeriksa
apakah aku harus...
Bicara dengan Lomanitz selagi aku di sini,
mengingat kekhawatiranmu
Menurutku itu terserah padamu,
Profesor, tapi aku akan berhati-hati.
Dimengerti.
Oh, mengenai serikat pekerja,
Aku ingin berikan perhatian padamu
tentang seorang pria bernama Eltenton.
Perhatian?
Ya, hanya agar dia hati-hati, itu saja.
Aku ingin dapat rincian lebih lanjut.
Aku punya janji sekarang,
dan aku berangkat pagi-pagi besok.
Kembalilah secepatnya.
Karena kau tidak punya waktu sekarang.
- Kau kembali esok pagi.
- Ya. Aku harus melakukannya.
Kali ini ada pria lain.
- Dia bilang namanya Pash.
- Pash. kau bertemu Kolonel Pash?
Kolonel Pash, tolong bacakan
memo Anda tertanggal 29 Juni 1943?
“Hasil pengawasan yang dilakukan terhadap subjek"
"menunjukkan kemungkinan adanya hubungan
lebih lanjut dengan Partai Komunis."
"Subjek bertemu dan menghabiskan waktu
bersama Jean Tatlock,
"seorang komunis, yang catatannya terlampir."
- Subjeknya adalah Dr. Oppenheimer?
- Ya.
- Siapa yang belum pernah Anda temui?
- Bukan saat itu, tapi setelahnya.
Dia adalah kepala keamanan proyek tersebut.
Bukankah aku mengenalnya?
Tidak, dia pastinya mengenalmu.
Aku tidak akan pernah menempatkanmu
sekamar dengan Pash.
Kenapa?
Saat Pash pertama kali mendengar tentang Lomanitz,
Dia bilang kepada FBI bahwa dia akan menculiknya,
Membawanya dengan perahu,
dan menginterogasinya dengan cara Rusia.
Jenderal Groves telah memberiku tanggung jawab.
Dan rasanya seperti mempunyai anak
yang tidak dapat kulihat dengan remot kontrol.
Jadi pertemuan denganmu sebenarnya adalah...
- Aku tak mau membuang-buang waktumu.
- Oh tidak.
Sama sekali tidak.
Kapan pun waktu yang Anda pilih.
Tn. Johnson memberitahuku tentang
percakapanmu kemarin,
Dimana aku sangat tertarik.
Itu membuatku khawatir sepanjang hari.
Ya, aku tidak ingin bicara
ke Lomanitz tanpa izin.
Itu bukanlah hobi yang kumiliki.
Itu sesuatu yang sedikit lebih...
..menurutku lebih serius.
Dan ketika FBI menunjukkan..
bahwa informasi tersebut
tidak dapat diterima di pengadilan,
Pash menjelaskan bahwa dia tidak punya niat
Meninggalkan saksi yang tersisa untuk diadili.
Sekarang, FBI membujuknya,
itulah pria yang berdansa denganmu.
Aku rasa kaupernah mendengar ada partai lain
Yang tertarik dengan pekerjaan
di lab radiasi itu.
Seorang pria yang terkait dengan
indikasi konsul Soviet.
Melalui orang-orang perantara,
kepada orang-orang di proyek ini,
Bahwa dia berada dalam posisi
untuk mengirimkan informasi.
Mengapa ada orang di proyek ini
yang ingin melakukan hal itu?
Sejujurnya, aku  melihat mungkin
ada argumen yang mendukung Panglima.
Memberi tahu Rusia,
mereka adalah sekutu kita, tapi...
Aku tidak menyukai gagasan itu
keluar melalui pintu belakang.
Mungkin tidak ada salahnya untuk mewaspadainya.
Dan kau mengatakan itu pada Pash.
Aku coba menempatkannya dalam konteks
“Rusia bukan Jerman”.
Boris Pash adalah putra dari seorang
uskup Ortodoks Rusia.
Lahir di sini, namun pada tahun 1918 ia kembali
ke Rusia untuk melawan Bolshevik.
Inilah orang yang membunuh komunis dengan
tangannya sendiri.
Aku bukan hakim yang menentukan siapa
yang seharusnya tidak atau memiliki informasi.
Itu urusanku untuk menghentikannya
dari tindakan ilegal.
Bisakah agak lebih spesifik?
Ada seorang pria yang namanya disebutkan
beberapa kali, Eltenton.
Aku yakin dia seorang ahli kimia
yang bekerja di Shell.
Dia bicara dengan temannya,
Yang kenal di proyek tersebut.
Dan kau pikir Pash akan puas dengan hal itu?
Aku coba memberikan Eltenton
tanpa imbalan.
Aku ceritakan pada mereka,
sebuah kisah yang tak masuk akal.
- Apakah kau bohong pada Jenderal Grooves
- Tidak
Aku mengaku kepadanya bahwa
aku telah berbohong kepada Pash.
Apakah kau ingat percakapan ini
tentang insiden Chevalier?
Aku sudah melihat banyak versinya.
Sebelumnya tidak bingung,
tapi aku pasti akan sampai di sana sekarang.
- Dan apa kesimpulanmu?
- Bahwa dia berada di bawah pengaruh
Sikap anak sekolahan di Amerika.
bahwa ada sesuatu yang jahat
yang diceritakan pada seorang teman.
Sekarang mungkin kita bisa tahu
siapa yang dihubunginya.
Itu akan menyeret orang-orang yang
tidak boleh terlibat dalam hal ini.
Apakah seseorang dari anggota proyek?
Seorang anggota fakultas, ya,
tapi tidak dalam proyek, tidak.
Ah...
Jadi Eltenton melakukan pendekatannya
melalui seorang anggota fakultas di Berkeley.
Sejauh yang ku ketahui,
sejauh yang ku ketahui, ya.
Tapi mungkin ada...
lebih dari satu orang yang terlibat.
Tuan-tuan, jika aku tampak tidak kooperatif,
Aku pikir kalian bisa mengerti
itu karena desakanku
terhadap orang tidak bermasalah
yang mendapat masalah.
Kau coba mellindungi temanmu,
siapa yang melindungimu.
Kau bisa melindungi.
- Jika kau memberiku nama...
- Jika kau memerintahkanku, akan kulakukan.
Itu sebuah kesalahan, Robert.
Kau perlu menyerahkan namanya.
Apakah dia memberimu sebuah nama?
- Ya.
- Tapi bukan saat itu, kan?
- Tidak
- Nyatanya tidak.
Itu terjadi beberapa bulan kemudian, bukan?
Benar.
- Kau melihatku sebagai orang yang ulet
- Ya benar.
Kau memang ulet,
tapi itu adalah tugasmu.
Dan tugasku adalah melindungi
orang-orang yang bekerja untukku.
Daripada kita melakukan langkah tertentu,
Yang mungkin menarik perhatianmu
Dan mengganggumu.
Aku ingin mendiskusikannya
denganmu terlebih dahulu.
Aku tidak sedang merumuskan rencana,
Aku hanya harus mencerna semuanya.
Pada bulan-bulan antara kau wawancara
dengan Dr. Oppenheimer.
Dan pemberian nama Chevalier,
apakah anda menghabiskan sumber daya untuk mencari..
- Nama perantaranya?
- Sumber daya yang cukup besar, Ya.
Tanpa nama, tugas kita
jadi sangat sulit.
- Dan kapan anda menerima nama itu?
- Aku sudah pergi pada saat Oppenheimer
- Akhirnya menawarkannya.
- Pergi?
Mereka merasa waktuku lebih baik
dihabiskan di Eropa,
Menentukan status proyek bom Nazi.
Siapa yang melakukannya?
Jendral Groves.
Dia memindahkanku ke London.
Masih terlalu dini untuk pesta Natal.
Ada sesuatu yang terjadi.
Tolman sedang pergi.
Kemana?
Ruth tak mau mengatakannya.
Ayolah, Ruthie.
Jika kau tak memberitahuku,
siapa yang kau beritahu?
Kompartmentalisasi, Oppie.
Lagipula, apa yang membuatmu berpikir
aku tahu di mana dia berada?
Karena kau melakukan pekerjaan
yang cukup baik..
..untuk mengetahui dimana Tolman
saat dia dibutuhkan.
Seperti sekarang?
Perhatian!
Libur natal lebih awal untuk kalian semua.
Pilot Inggris menugaskanku
dilokasi pengeboman.
Dia menunjukkan padaku oksigennya,
tapi aku mengacaukannya.
Ketika mereka membawaku ke Skotlandia,
aku tidak sadarkan diri.
Tapi aku berpura-pura sedang tidur siang.
Silahkan, nikmati pestanya.
- Apakah ini cukup besar?
- Untuk mengakhiri perang?
Untuk mengakhiri semua peperangan.
Heisenberg mencariku di Kopenhagen.
Sungguh mengerikan, murid lamaku
bekerja untuk Nazi.
Dia memberitahuku beberapa hal
yang membuatku tertarik.
Fisi berkelanjutan,
reaksi dalam uranium.
Kedengarannya lebih seperti
reaktor daripada bom.
Apakah dia menyebutkan difusi gas?
Tampaknya dia lebih fokus
pada air berat.
- Sebagai moderator?
- Ya, bukannya grafit.
Apa?
Dia salah langkah.
Kita unggul.
Dan bersamamu di sini untuk membantu kami,
Niels...
Maaf, bisa beri kami waktu sebentar,
tuan-tuan.
Aku kesini bukan untuk menolong, Robert.
Aku tahu kau bisa melakukan ini tanpa aku.
- Lalu untuk apa kau datang?
- Untuk membicarakan setelahnya.
Kekuatan yang akan kau lepaskan
akan bertahan selamanya dari Nazi.
Dan dunia belum siap.
"Kau tak akan bisa mengangkat batu
tanpa siap menghadapi ular yang muncul"
Kita harus membuat para politisi
memahami bahwa ini bukanlah senjata baru.
Ini sebuah dunia yang baru.
Aku akan berada di luar sana
melakukan apa yang aku bisa, tapi kau...
Kau seorang Prometheus Amerika.
Seseorang yang memberi mereka kekuatan
untuk menghancurkan diri mereka sendiri.
Dan mereka akan menghormati itu.
Pekerjaanmu benar-benar dimulai.
Maaf, Oppie,
ada telepon.
Dari San Francisco.
Robert!
Robert?
Robert.
Ya Tuhan. ada apa?
Apa yang terjadi?
Ayahnya menelepon.
Dia menemukannya kemarin di kamar mandi.
Siapa?
Dia meminum pil.
Meninggalkan catatan, tidak ditandatangani.
Dia mengonsumsi barbiturat,
tapi ada kloral hidrat dalam darahnya.
Ada sebuah catatan.
Jean Tatlock?
Kami bersama.
Dia bilang dia membutuhkanku....
Aku bilang padanya...
Aku tak bisa..
Aku bilang padanya.
Tidak, aku...
Kau tidak boleh melakukan dosa
Lalu membuat kami prihatin padamu
karena hal itu memiliki konsekuensi.
Sekarang kau tenangkan diri dulu.
Kau tahu, orang-orang di sini bergantung padamu.
Donald, kau mau membantu disini?
- Tolong, bantu aku.
- Kau sendirian, kawan.
Bob, aku tidak akan berhenti dari pekerjaanku
karena plutonium bersifat radioaktif.
Kita tidak tahu apa yang mungkin dilakukannya.
- Pada sistem reproduksi wanita.
- Sistem reproduksimu
- Mungkin lebih terekspos daripada milikku.
- Tolong, bisakah kita ?
- Alat peledaknya tidak ada dimanapun.
- Kita tidak bisa buru-buru, Oppie, kumohon.
Ya, ada kesibukan dan hal-hal yang terjadi,
jadi pilihlah salah satu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Neddermeyer sedang melakukan tugasnya.
Teller tidak membantu.
Kau tidak membantu.
Aku sudah meminta perhitungan
pada lensa ledakan selama berminggu-minggu.
- Orang Inggris bisa melakukannya. Fuchs.
- Tentu saja.
- Ini tugasmu Teller.
- Aku terlibat dalam penelitian.
Kita bahkan tidak membuat Bom Hidrogen.
Aku tidak mau bekerja dengan orang ini!
Biarkan dia pergi.
- Dia primadona!
- Aku setuju.
- Dia harus meninggalkan Los Alamos.
- Baiklah.
Kisti, kau gantikan Neddermeyer.
Seth, aku menempatkanmu di bagian plutonium.
Lilli, lanjutkan pekerjaan Kisti,
karena dia membutuhkanmu.
Fuchs, kau ambil pekerjaan Teller.
Aku menempatkanmu secara khusus
dalam perangkat ledakan.
Dan jangan ada yang meninggalkan Los Alamos.
- Mereka tidak mengizinkanku pergi!
- Tidak, aku takan membiarkanmu pergi.
Lupakan Hans, Lupakan Fisi.
Tetaplah di sini, teliti saja apa yang kau mau.
Fusi, bom hidrogen, apapun.
- Kita akan bertemu untuk membahasnya.
- Kau tak punya waktu untuk bertemu.
Kau jadi politisi sekarang, Robert.
Kau telah meninggalkan fisika bertahun-tahun yang lalu.
Seminggu sekali.
Satu jam, kau dan aku.
Sekarang, angkat penghalang ini.
Jadi Bom Super sedang dalam pengembangan
dibawah pengawasanmu di Los Alamos?
Ya.
Namun, setelah perang, kau coba menyangkal
bahwa hal itu dapat dilakukan.
Tidak, tidak, aku mengalami kesulitan
teknis dengannya.
Bukankah kau coba menyelesaikannya
pada pertemuan AEC
- Setelah uji coba bom Rusia?
- Tidak.
Tapi itulah rekomendasi dari AEC, bukan?
Setelah berjam-jam berdiskusi
tentang jawaban terbaik.
Bom hidrogen berkekuatan
1000 kali lipat bom atom.
Satu-satunya target yang dituju
adalah kota terbesar.
- Ini adalah senjata pemusnah massal
- Izzy.
Gambarlah lingkaran pada sisi peta ini,
Di mana mereka akan menargetkan kita,
dimulai dengan New York.
- Itu adil.
- DC
Itu adalah serangan senjata
tanpa nilai pertahanan.
- Pencegahan.
- Pencegahan?
Apakah kita perlu pencegahan yang lebih besar
dibanding senjata bom atom kita saat ini?
Kau tenggelam dalam air setinggi sepuluh kaki
atau 10.000, apa bedanya?
Kita sudah menenggelamkan Rusia.
Mereka mengetahuinya...
- Sekarang mereka bisa menenggelamkan kita dengan...
- Kita hanya meningkatkan...
Seperti yang kubilang, desain Teller masih
tidak praktis selama masa perang.
Bom hidrogen bisa saja dibuat
Oppie. Kau tahu itu.
Aku tidak percaya kita menghabiskan semua
sumber daya kita pada kesempatan itu.
Lalu bagaimana Truman
meyakinkan rakyat Amerika?
Cukup dengan membatasi penyebaran
senjata atomnya.
Melalui kontrol internasional
tentang energi nuklir.
Maksudmu pemerintahan dunia.
PBB, seperti yang diinginkan Roosevelt.
Aku bertanya apa yang harus dilakukan Truman,
Dunia sudah berubah.
Ini bukan fasisme tapi komunisme yang sekarang
mengancam kelangsungan hidup kita.
Lewis, apakah kau mengerti,
jika kita membuat bom hidrogen,
Rusia tidak punya pilihan kecuali
membangunnya sendiri?
Mungkinkah mereka sudah mengerjakannya?
Berdasarkan informasi yang dikumpulkan
dari mata-mata di Los Alamos...
- Tidak ada mata-mata di Los Alamos.
- Tuan-tuan...
- Tidak ada?
- Jangan sampai kita teralihkan.
Aku katakan kita harus gunakan momen ini
untuk dapat keuntungan dari Rusia
Dengan berkomitmen bahwa kita
tidak akan membuat bom hidrogen.
Dengan demikian bisa mengungkapkan keberadaannya.
Yang tampaknya kau yakini
mereka sudah tahu.
Baiklah.
Pada titik ini, aku ingin para anggota komite
bertemu secara pribadi
Untuk menyelesaikan rekomendasi kami.
Aku tidak yakin kau harus
menempuh jalan ini.
Lewis, dengan segala hormat,
kami adalah Penasihat Komite.
Kami akan memberi mereka nasihat.
Selamat malam.
Dr. Oppenheimer? Hai.
William Borden.
Komite Bersama Energi Atom.
Oh, ya.
Selama masa perang,
aku jadi pilot.
Suatu malam, aku terbang kembali dari penyerbuan
Aku melihat pemandangan yang menakjubkan.
Seperti meteor.
Roket V2 menuju ke Inggris.
Aku tak bisa bayangkan apa yang terjadi.
Roket musuh seperti itu membawa
hulu ledak atom.
Mari kita pastikan bukan kita
yang melakukan hal itu.
Oppie, Aku tak berpikir kau
ingin melawan Strauss.
Jika kita berdua berbicara,
mereka akan mendengarkanku.
Ketika kau berbicara, mereka
mendengar seorang nabi.
Ketika Strauss berbicara, mereka
mendengar diri mereka sendiri.
Mereka akan mendengarkan seorang nabi.
Seorang nabi tidak mungkin salah sama sekali.
Apakah kau menuduh Oppenheimer
melakukan sabotase pengembangan bom Super?
Aku tak pernah menggunakan istilah
seperti sabotase.
- Tapi Tn. Borden melakukannya?
- Seperti yang aku pahami, mungkin.
Bagaimana Tn. Borden bisa menyusun
dakwaan sedetail itu?
Dia bukan lagi pegawai pemerintah,
namun tampaknya dia memiliki
Akses tak terbatas terhadap
file Dr. Oppenheimer.
Mungkinkah Tuan Nichols memberinya akses ke file itu?
Atau orang lain di AEC?
Itu tuduhan yang sangat serius, Senator.
Apakah anda bermaksud..
Mengatakan bahwa Dr. Oppenheimer
tidak loyal ke Amerika Serikat?
Aku selalu berasumsi, dan masih berasumsi,
bahwa dia setia kepada Amerika Serikat.
Aku percaya ini, dan harus mempercayainya,
Sampai aku melihat bukti yang sangat
meyakinkan tentang kebalikannya.
Apakah anda percaya atau tidak bahwa
Dr. Oppenheimer adalah ancaman keamanan?
Kalau boleh, lihatlah, kapan Hitler meledak
kepalanya keluar di bunker itu,
Itu pendapatku yang sederhana
bahwa tidak perlu..
.. bom itu terlihat di mana pun
kecuali di lokasi pengujian.
Ya, setidaknya kita harus meluangkan waktu
sejenak untuk memikirkannya
Apakah cara-cara itu dapat membenarkan
tujuannya lagi karena...
Jerman menyerah.
Bukan lagi musuh yang menjadi
ancaman terbesar bagi umat manusia.
Tapi pekerjaan kita.
Kematian Hittler, itu benar.
Namun Jepang terus melawan.
Kekalahan mereka tampaknya sudah pasti.
Tidak jika kau seorang G.I.
yang bersiap menyerang.
Kita bisa menghentikan perang ini.
Tapi bagaimana kita membenarkan penggunaan
senjata ini terhadap manusia?
Kita adalah ahli teori.
Ya?
Kita membayangkan masa depan,
dan imajinasi kita menakutkan.
Mereka tidak akan takut sampai
mereka memahaminya,
Dan mereka tidak akan mengerti
sampai mereka menggunakannya.
Saat dunia mengetahui
rahasia mengerikan Los Alamos,
pekerjaan kita di sini akan menjamin perdamaian
yang belum pernah disaksikan umat manusia.
Perdamaian berdasarkan kebaikan
kerja sama internasional.
Yang selalu dibayangkan Roosevelt.
- Perkembangannya?
- Dua tahun bernilai satu miliar dolar.
- Sulit untuk menghargainya.
- Tidak juga, tambahkan saja tagihannya.
Pengiriman gratis pedesaan.
80 bayi dilahirkan pada tahun pertama.
Tahun ini kita punya sepuluh dalam sebulan.
Alat kontrasepsi sedikit di luar
yurisdiksiku, Jenderal.
- Sudah jelas.
- Jenderal.
Menunduklah, semuanya.
Fuchs, menunduk.
Itu dia!
Dua bom yang layak.
Aku butuh tanggal
September.
Juli.
Itulah hasilnya. Tuan-tuan.
Agustus.
Juli
Tes di bulan Juli.
Tapi aku butuh saudaraku.
Frank lebih tahu gurun pasir.
Dia meninggalkan politik.
Dia telah bekerja dengan Lawrence
selama dua tahun sekarang.
Kita sebut apa testnya ?
"Hancurkan hatiku,
"Tuhan yang beranggotakan tiga orang."
Apa?
Trinity.
Kau bersikeras untuk membawa adikmu
Frank, seorang komunis terkenal.
Mantan Komunis.
Kau membawa seorang mantan komunis terkenal...
Ke proyek pertahanan Amerika yang
paling rahasia dan penting.
Aku tahu adikku bisa dipercaya.
Pastinya.
Dan menurutmu penilaianmu tepat mengenai
siapa yang dapat dipercaya dalam tim?
Fuchs, tundukkan kepala.
Baiklah, semuanya siap?
- Aku harap kau mempelajari sesuatu.
- Ya, kita sudah tahu akan membutuhkannya
- Untuk lebih jauh.
- Cari tahu, secepatnya.
Kami berangkat ke Washington di pagi hari.
Kami akan memberinya tanggal.
Kau jauh-jauh dari Chicago, Leo.
Jika kita tidak bertindak sekarang, mereka akan
menggunakan benda ini untuk melawan Jepang.
Kita ada jadwal pertemuan dengan Truman,
tapi seseorang membunuhnya.
Kau akan bertemu dengan Sekretaris Perang.
Hanya karena kita yang membuatnya,
Bukan berarti kita harus memutuskan
bagaimana akan digunakan.
Sejarah akan menilai kita, Robert.
Di Chicago, kami membuat petisi.
Aku tidak akan membahas hal ini.
Katakan saja kekhawatiranmu
dan aku akan menceritakannya.
Kekhawatiranku?
Kekalahan Jerman.
Jepang tidak akan bertahan sendirian.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau yang melibatkan kami disini.
Kau dan Einstein, dengan suratmu kepada Roosevelt
yang menyatakan bahwa kita bisa membuat bom.
Melawan Jerman.
Bukan begitu cara kerja pembuatan senjata, Szilard.
Oppie, kau haru bantu.
Fermi sedang rapat.
Lawrence sedang dalam pertemuan itu.
Mereka bukan dirimu, kau adalah sales
ilmuwan yang hebat.
Kau dapat meyakinkan siapa pun tentang apa pun.
Bahkan dirimu.
Permisi.
Badai api di Tokyo menewaskan
100.000 orang,
Sebagian besar warga sipil.
Aku khawatir tentang Amerika ketika kita
melakukan hal ini dan tidak ada yang memprotes.
Pearl Harbor, dan tiga tahun
konflik brutal di Pasifik,
Memberi banyak kebebasan
kepada masyarakat Amerika.
Cukup untuk melepaskan bom atom?
Bom atom mungkin tidak menimbulkan
kerusakan sebesar pemboman di Tokyo.
Bagaimana perkiraanya?
Di kota berukuran sedang.
20,000 atau 30,000 kematian.
Ya, tapi jangan meremehkan.
Dampak psikologis dari ledakan atom.
Semburan api setinggi 10.000 kaki,
Efek neutron yang mematikan
sejauh satu mil,
Ke segala arah, dari satu perangkat.
Dijatuhkan dari pesawat yang nyaris
tidak terlihat, bom atom akan jadi...
Sebuah peristiwa mengerikan
dari kekuatan ilahi.
Jika itu benar, maka sudah pasti.
Perang dunia II akan berakhir.
Pasukan kita akan pulang.
Target militer?
Tapi jumlahnya tidak cukup besar.
Mungkin pabrik perang yang penting,
dengan pekerja yang ditempatkan di dekatnya.
Dan kita bisa mengeluarkan peringatan
untuk mengurangi korban sipil.
Mereka akan mengeluarkan semua yang
mereka miliki untuk melawan kita.
Dan aku akan berada di pesawat itu.
Jika kita mengumumkannya, dan gagal meledak,
Kita akan membuang kesempatan
untuk mengalahkan jepang.
Apakah tidak ada cara lain untuk menunjukkan
bom ke Jepang agar menyerahkan diri?
Kita ingin menunjukkannya dengan cara
yang paling jelas.
Dua kali.
Pertama untuk menunjukkan kekuatan senjatanya.
Yang kedua untuk menunjukkan bahwa kita
bisa terus lakukan ini sampai mereka menyerah.
Kita punya daftar 12 kota untuk dipilih.
Maaf, 11.
Aku keluarkan Kyoto dari daftar,
Mengingat pengaruh besar budayanya
terhadap masyarakat Jepang.
Disamping itu, aku dan istriku
berbulan madu disana.
Itu kota yang cantik.
Mari kita sederhanakan tuan-tuan.
Menurut agen rahasia yang
tidak bisa kusebutkan namanya pada kalian.
Rakyat Jepang tidak akan menyerah,
Dalam keadaan apapun.
Sedikitnya invasi yang sukses ke pulau-pulau induk.
Banyak nyawa akan hilang,
Amerika dan Jepang.
Penggunaan bom atom
di kota-kota Jepang akan menyelamatkan nyawa.
Jika kita mempertahankan keunggulan moral.
- Kenapa bisa begitu?
- Jika kita menggunakan senjata ini
Tanpa memberi tahu sekutu kita,
mereka akan melihatnya sebagai ancaman,
dan kita berada dalam perlombaan senjata.
Seberapa terbuka kita bisa
bersama Soviet?
Kerahasiaan tidak akan menghentikan Soviet
untuk jadi bagian dari dunia atom.
- kita sudah diberitahu bahwa mereka tidak memiliki uranium.
- Informasimu salah.
Bom Rusia hanya tinggal menunggu waktu saja.
Program ini perlu dilanjutkan
secepatnya setelah perang.
Sekretaris Simpson, mohon izin,
Tidak semua ilmuwan dalam
proyek setuju.
Faktanya, mungkin ini momen
untuk mempertimbangkan pendapat lain.
- Jika kau berbicara dengan para ilmuwan...
- Proyek Manhattan akan terganggu.
dari awal oleh ilmuwan yang..
..kebijaksanaannya meragukan,
dan tidak setia.
Salah satu dari mereka baru saja mencoba
bertemu dengan Presiden.
Sekarang, kita memerlukan orang-orang ini
Secepatnya.
kita harus mengeluarkan ilmuwan seperti itu dari program ini.
Kau setuju, Doctor?
Jika bom Rusia tidak bisa dihindari,
Mungkin kita harus mengundang
ilmuwan besar mereka ke Trinity.
Presiden Truman tidak berniat
meningkatkan ekspektasi
Agar Stalin diikutsertakan
dalam proyek atom.
Memberitahu dia tentang terobosan kami,
Dan menyajikannya sebagai sarana
untuk memenangkan perang,
tidak perlu membuat janji
yang tidak dapat ditepati.
Tapi, Konferensi Perdamaian Potsdam pada bulan Juli
Akan jadi kesempatan terakhir bagi
Presiden Truman untuk melakukan percakapan itu.
Bisakah kau memberi kami bom yang berfungsi saat itu?
Tentu saja.
Kami akan melakukan uji coba sebelum konferensi.
Titik nol. Pos observasi
pada jarak 10.000 yard, utara, selatan, dan barat.
- Dari mana kita memicunya?
- Selatan, 10.000.
Dan basecamp sepuluh mil ke arah selatan dari sini.
Dan ada pos pengamatan lebih lanjut
di bukit itu, 20 mil jauhnya.
Apa itu, Frank?
Garis pemicu sudah siap.
Angkatan Udara meminta
sederet lampu untuk pesawat mereka.
Pesawat apa? Bom kita ada di menara.
Mereka ingin menggunakan tes tersebut
- Untuk memastikan jarak pengoperasian yang aman.
- Itu berisiko.
Tapi tidak terlalu berisiko
dibandingkan menjatuhkannya di Jepang,
Dan berharap agar kita
tepat mengenai radius ledakan.
Jangan biarkan mereka memperlambat kita,
kita akan meluncurkannya pada tanggal 15.
- Tanggal 15, bukankah..?
- Tanggal 15.
Tanggal 15.
Aku akan berada di sini
di Titik Observasi Selatan
dengan Frank dan Kistiakowsky.
Kalian semua akan ditugaskan ke Base Camp,
Observasi Barat, atau Observasi Jauh.
Hei! Hati-hati dengan pisau itu.
Apakah itu jarak yang aman?
Itu berdasarkan perhitunganmu.
Saatnya berdiri dibelakang pengetahuanmu, Hans.
Secara harfiah.
Bagaimana dengan awan radiasinya?
Tanpa angin kencang,
harusnya berkisar pada jarak 2-3 mil.`
Tindakan evakuasi sudah dilakukan.
Tapi kita perlu cuaca yang bagus
untuk penglihatan, jadi harus cerah.
Semuanya keluar!
Kita pergi pada malam tanggal 15.
waktunya sempit.
Jadi kalau ada sesuatu,
katakanlah sekarang.
Oke, berhenti, berhenti!
Tolong matrasnya.
Letakkan matrasnya di bawah.
Kita bisa menggunakan tes ledakan akhir.
- Tidak ada salahnya.
- Lakukan.
Apa ada hal lain yang bisa menghentikan kita?
Sedang berlangsung, kan?
Aku akan mengirim pesan.
Jika tidak sesuai harapan.
"Ambil seprainya."
Robert.
Semoga berhasil.
Lihat.
Perhitungan Oppie hanya tiga kiloton.
- Menurut Teller 45.
- 20!
20.000 ton TNT.
Adakah yang menginginkan efek samping
ledakan atmosfer
Maksudmu kita harus menundanya?
Menurutku itu akan lebih bijaksana.
Cuacanya, apakah sudah sampai di lokasi?
Bethe menelepon untuk memberitahumu
uji ledakannya gagal.
Hallo, Hans? Ya, dia disini.
Ya.
Apakah dia salah?
- Tidak
- Tidak?
Tidak.
Jadi kita akan memecat
orang yang tidak berguna?
- Tidak
- Jelaskan!
Yah, aku tidak bisa. Aku...
Aku tahu kaca ledakannya akan berfungsi.
Jika kita menembakkan detonator ini
dan tidak memicu reaksi,
Plutonium bernilai dua tahun
akan tersebar disepanjang Pasir Putih.
Aku bertaruh sebulan gajiku 10 dolar
Oh, Tuhan!
Angin mulai bertiup pada titik nol,
bukan hujan. Petir berkilatan.
Saatnya beritahu pasukanmu
untuk menjauh.
dari menara baja dengan bom atom?
Kita pergi ke Observasi Selatan.
Tarik mereka keluar, dan kita
ambil keputusan di sana.
Tim belum tidur selama dua malam!
Jika kita mundur dan bom nya aman,
kita takan kembali lagi ke sini berminggu-minggu!
Dan kita akan merindukan Potsdam!
Aku harus mengabari Truman pada
pukul tujuh, waktu kita sedikit.
- Apa yang sedang dilakukannya?
- Hujan, angin, kilat.
- Untuk berapa lama?
- Semakin kuat.
Akan reda sebelum fajar.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu gurun ini.
Badai mendingin dalam semalam.
Tepat sebelum fajar, badai melanda.
Mungkin kau benar.
- Tapi jadwalkan selambat mungkin.
- Lima tiga puluh.
Tandai perkiraanmu, kalau kau salah
aku akan menggantungmu.
- Katakan pada meraka, Lima tiga puluh.
-Jam lima tiga puluh, lima tiga puluh!
Tiga tahun, 4.000 orang,
dua miliar dolar.
Jika tidak berhasil.
Habislah kita berdua.
Aku bertaruh ledakannya tiga kiloton.
Jika kurang dari itu, mereka takan mendapatkan
apa yang diinginkan.
Apa yang dimaksud Fermi
dengan, pembakaran atmosfer.
Kita punya momen di mana
ada reaksi berantai
dari perangkat atom yang mungkin
tidak akan pernah berhenti.
Membakar atmosfer.
Mengapa Fermi masih percaya itu?
Sebut saja humor tiang gantungan.
Apakah bisa dibilang ada kesempatan
saat kita menekan tombol itu.
Kita menghancurkan dunia?
Tidak ada penelitian kita selama tiga tahun
yang mendukung kesimpulan tersebut,
Kecuali sebagai kemungkinan terkecil.
- Seberapa kecil
- Kesempatannya Mendekati Nol!
Mendekati Nol
Apa yang kau harapkan dari sebuah teori?
Nol lebih baik.
Tepat satu jam.
Dan 58 menit.
Kita akan mengetahuinya.
Sudah mulai reda.
Regu bersenjata dititik nol
menuju kemari.
Pasang sakelarmu
Nyalakan mobilnya, bersiap untuk
evakuasi darurat.
...kacamata las,
Semuanya ambil posisi.
Semuanya pakai kacamata las.
20 menit.
20.
Bersiap.
- Feynman?
- Tidak.
Kacanya menghalau sinar UV!
Apa yang menghentikan kacanya?
Aku menuju basecamp.
Semoga berhasil.
Robert?
Jangan sampai meledakkan dunia.
Perhatikan jarumnya.
Jika detonatornya tidak terisi,
Dan tegangannya turun di bawah satu volt,
Tekan tombol itu, dan batalkan.
Mengerti?
Dimengerti.
2 menit menuju ledakan.
Semuanya tiarap.
Jangan balik badan sampai kalian
melihat pantulan cahaya di bukit.
Kemudian lihat ledakannya
hanya melalui kacamata las kalian.
90 detik menuju ledakan.
80 detik menuju ledakan.
Apa sudah merata?
Ya.
60 detik menuju ledakan.
Situasi ini menyulitkan hatimu.
30 detik.
Detonator terisi!
"Dan sekarang Aku menjadi kematian...
"Penghancur Dunia."
Berhasil.
Kau berhutang 10 dolar padaku.
- Ayolah !
- Aku tepat janji, Kisti.
Memang.
Ya, kau yang terbaik.
Hubungi Potsdam segera.
Kirimkan pesan pada Kitty.
- Kita tidak bisa berkata apa-apa.
- Katakan padanya untuk mengambil seprainya.
- Hallo?
- Hai, Kitty?
Apa? Apa? Charlotte?
Charlotte, lanjutkan, lanjutkan.
Aku tidak tahu.
Dia cuma bilang padamu
untuk mengambil seprainya.
Kitty?
Kitty? Kitty, kau masih disana?
Jika mereka meledakkannya terlalu tinggi di udara,
ledakannya tidak akan sekuat itu.
Dengan segala hormat  Dr. Oppenheimer,
kami ambil alih dari sini.
Apakah Truman memberi pengarahan
kepada Stalin di Potsdam?
"Pengarahan" akan jadi pernyataan
yang berlebihan.
Dia merujuk pada senjata baru yang ampuh.
Stalin... berharap kita menggunakannya
untuk melawan Jepang.
Begitukah?
Robert, kami sudah memberi mereka kartu as
untuk mereka mainkan.
Kau mengincar yang keenam?
Terserah CO di Pasifik.
Haruskah aku ikut denganmu ke Washington?
Untuk apa?
Agar kau terus memberiku informasi.
Tentu saja.
Sebisa mungkin.
Akankah Jepang menyerah
jika mereka tahu apa yang akan terjadi?
Aku tidak tahu.
Apa kau sudah melihat petisi Szilard?
Bagaimana bisa Szilard
tahu tentang Jepang?
Kau tidak menandatanganinya, kan?
Banyak orang yang menandatanganinya.
Banyak orang.
Edward...
Fakta bahwa kita membuat bom ini
tidak memberi kita apa-apa lagi,
Hak lebih ataupun tanggung jawab.
Untuk memutuskan bagaimana itu digunakan
daripada orang lain.
Tapi hanya kita orang yang mengetahuinya.
Aku sudah memberi tahu Stimson
berbagai pendapat komunitas.
Bagaimana pendapatmu?
Sekali itu digunakan...
Perang Nuklir, mungkin...
Semua perang.
Menjadi tidak terpikirkan.
Sampai seseorang membuat yang lebih besar.
Aku pikir mereka akan menelepon.
Ini baru yang kelima.
Di Jepang, sudah yang keenam.
Charlotte?
Coba telfon Groves.
Adalagi?
- Charlotte?
- Truman di radio.
16 jam yang lalu.
sebuah pesawat Amerika
Menjatuhkan satu bom di Hiroshima,
Dan menghancurkan musuh.
Bom itu mempunyai kekuatan yang lebih besar
Dari 20,000 ton TNT.
Itu adalah bom atom
Ini adalah pemanfaatan dari
kekuatan alam semesta.
Groves disaluran satu.
Jenderal?
Aku sangat bangga padamu
dan semua orang-orangmu.
Apakah semua baik-baik saja?
Tampaknya itu jadi ledakan yang luar biasa.
Ya, semua orang di sini
merasa cukup senang dengan hal itu.
Itu perjalanan yang panjang.
Aku pikir salah satu hal paling bijaksana
yang pernah kulakukan..
..adalah saat aku memilih
direktur Los Alamos.
Kita sudah menghabiskan lebih dari dua miliar dolar
Pada perjudian ilmiah terbesar dalam sejarah,
Dan kita menang.
Oppie! Oppie! Oppie!
Dunia..
Akan mengingat hari ini.
Masih terlalu dini untuk...
Terlalu dini untuk menentukan..
Akibat dari pengeboman tersebut.
Tapi aku yakin orang Jepang tidak menyukainya.
Aku sangat bangga.
Bangga sekali dengan apa
yang telah kita capai.
Aku hanya berharap punya waktu yang tepat
untuk menggunakannya melawan Jerman.
Dr. Oppenheimer?
Gambar yang bagus.
President Truman akan menemuimu sekarang.
Dr. Oppenheimer, sebuah kehormatan.
- Pak Presiden.
- Silahkan.
Terima kasih.
Sekretaris Byrnes.
Bagaimana rasanya menjadi orang
paling terkenal di dunia?
Kau sudah banyak membantu
menyelamatkan nyawa orang Amerika.
- Apa yang kita lakukan di Hiroshima adalah...
- Dan Nagasaki.
Tentu saja.
Penemuanmu membawa pulang prajurit kita.
Yah, itu bukanlah... penemuanku.
Kau yang ada disampul majalah Time.
Jim memberitahuku bahwa kau khawatir
akan perlombaan senjata dengan Soviet.
Ah, ya..
Kalau begitu..
Sekarang adalah kesempatan kita untuk mengamankan...
Kerjasama internasional
di bidang energi atom,
Dan aku khawatir...
Kau tahu kapan Soviet akan
memilki bom nya ?
Aku tak berpikir aku bisa memberikan...
Jangan pernah.
Pak Presiden, Rusia memiliki
fisikawan yang bagus.
- Dan sumber daya yang melimpah
- Melimpah.
Ya.
Aku rasa tidak.
Mereka akan mengerahkan segalanya..
Aku dengar kau meninggalkan Los Alamos.
Apa yang harus kita lakukan?
Berikan kembali kepada orang Indian.
Dr. Oppenheimer...
Jika yang kau katakan tentang Soviet
itu benar.
Kita harus membangun Los Alamos,
bukan menutupnya.
Pak Presiden...
Umm...
Aku merasakan darah ditanganku.
Menurutmu orang-orang
di Hiroshima dan..
Nagasaki, peduli siapa pembuat bomnya?
Yang mereka pedulikan adalah
siapa yang menjatuhkannya.
Aku yang menjatuhkannya.
Hiroshima bukan tentang dirimu.
Dr. Oppenheimer.
Jangan biarkan si cengeng itu kembali ke sini!
Robert menyadari bahwa tindakannya
tidak menghasilkan apa pun.
Pada saat aku menemuinya,
ia sudah melekat
Dengan reputasinya
sebagai "Bapak Bom Atom".
Dan menggunakan profilnya
untuk mempengaruhi kebijakan.
Doktor, pada tahun-tahun setelah perang,
Maukah Anda mengatakan bahwa Anda
memberikan pengaruh besar
Terhadap kebijakan atom di Amerika Serikat.
Aku pikir "BESAR" adalah pernyataan yang berlebihan.
Benarkah? Maksudku, melihat masalah isotop.
Dimana secara pribadi anda bertanggung jawab
atas penolakan ekspor mereka.
..bisa menggunakan sebotol bir
Untuk membuat senjata atom,
faktanya, bisa!
Aku adalah juru bicaranya, tapi opininya
dikalangan para ilmuwan telah disepakati.
Seiring dengan kebangkitan McCarthy,
dia tahu dia rapuh.
Saudaranya masuk daftar hitam
oleh setiap universitas di negara ini.
Lomanitz mengerjakan jalur kereta api,
membuat jalur.
Chevalier pergi ke pengasingan.
Tapi semua itu tidak menghentikan Robert
dalam mendorong GAC untuk
merekomendasikan pengendalian senjata,
Dibandingkan bom hidrogen.
Dia sangat terpukul ketika Truman
menolak rekomendasinya.
Aku merindukan Richard
lebih dari yang kurasakan.
Aku tahu Ruth. Aku tahu.
Aku senang dia tidak hidup untuk
melihat ke mana arah semua ini.
Itu dia anak yang berulang tahun.
Bersenang-senanglah.
Robert, putraku dan tunangannya
Sangat ingin bertemu dengan bapak bom atom.
Hallo.
Apakah ini saat yang buruk?
Bagaimana menurutmu, Lewis?
Menurutku itu pasti pukulan telak bagimu.
Untuk dunia.
Dunia?
Apa artinya Fuchs bagi seluruh dunia?
Fuchs?
Klaus Fuchs?
Oh, kau belum pernah mendengarnya.
Klaus Fuchs, Ilmuwan Britania.
Yang ikut kedalam tim peledakan
di Los Alamos.
Ternyata dia.
Dia jadi mata-mata untuk Soviet sepanjang waktu.
Maafkan aku.
Setelah kebenaran tentang
Fuchs terungkap,
FBI meningkatkan pengawasan terhadapnya.
Dia tahu teleponnya disadap.
Dia diikuti kemanapun.
Sampahnya diangkut.
Tapi dia tidak pernah berhenti
mengutarakan pikirannya.
Seorang pria yang memiliki keyakinan.
Dan mungkin dia mengira
ketenaran bisa melindunginya.
Ketika Eisenhower menjabat,
dia melihat satu kesempatan lagi.
Dia mengambilnya.
Amerika dan Rusia mungkin bisa diibaratkan...
Dua kalajengking dalam botol.
Yang bisa saling membunuh.
Tapi hanya dengan mempertaruhkan
nyawanya sendiri.
Sekarang, ada berbagai macam
aspek dalam kebijakan ini...
Banyak ilmuwan yang menyalahkanku,
tapi bagaimana aku bisa melindunginya?
Terlalu rahasia untuk didiskusikan.
Keterusterangan adalah satu-satunya solusi.
Para pejabat di Washington harus mulai
menyamakan kedudukan dengan rakyat Amerika.
Itu adalah tantangan terakhir
bagi musuh Robert.
Maka dia harus kehilangan
izin keamanannya.
Dan begitu juga kredibilitasnya.
Tapi bagaimana mereka bisa melakukannya?
Dia adalah pahlawan perang.
Dia sudah memberitahu semua orang
tentang masa lalunya.
Borden mengeruk semuanya.
Bagaimana Borden bisa mendapat akses
ke file FBI Oppenheimer?
Bisa jadi Nichols pelakunya?
Tidak, aku tak bisa membayangkan
dia melakukan itu.
Siapa pun yang melepas badai api
yang membakar Gedung Putih,
Langsung ke mejaku di AEC.
Kau melihat mereka di sana, kan?
Aku bekerja sepanjang hidupku
untuk sampai ke sini.
Menjadi Kabinet Amerika Serikat,
Dan sekarang, di hadapan seluruh negeri,
Mereka ingin mengembalikanku ke tempat semula.
Penjual sepatu murahan.
Lewis, kita bisa memenangkan hal ini.
Aku rasa kita bisa membuat Senat memahaminya
Bahwa Anda telah melaksanakan tugas
meskipun itu menyakitkan.
- Sekarang, akankah kesaksian Hill mendukung kita?
- Hill akan baik-baik saja.
Aku tidak begitu mengenalnya, tapi dia adalah
salah satu anak buah Szilard di Chicago.
Dan mereka tidak akan pernah
memaafkan Robert karena..
tidak mendukung petisi tersebut
menentang pengeboman Jepang.
Ini diambil 31 hari setelah pengboman.
Nyaris semua orang di jalanan,
sejauh hampir satu mil..
Seketika itu dan secara serius..
Terbakar.
Warga Jepang berbicara
mengenai orang-orang yang
Mengenakan pakaian bergaris,
kulitnya juga terbakar bergaris-garis.
Ada banyak orang yang menganggap dirinya beruntung,
Bisa keluar dari reruntuhan rumah mereka,
hanya terluka ringan.
Namun mereka tetap meninggal.
Mereka meninggal beberapa hari,
atau beberapa minggu kemudian,
Terkena paparaan sinar iridium yang
dipancarkan dalam jumlah besar
Pada saat ledakan.
Apakah kau membaca
omong kosong ini di koran?
Seorang fisikawan Inggris berkata
Bom atom bukanlah tindakan terakhir
dalam Perang Dunia II,
Tapi tindakan pertama
dari perang dingin dengan Rusia.
Fisikawan yang mana?
Aku rasa kau mengenalnya.
Patrick Blackett.
Mungkin dia tidak salah.
Stimson sekarang memberitahuku
Kita mengebom musuh yang
sebenarnya sudah kalah.
Robert, kau punya semua pengaruhnya sekarang.
Tolong,
Desak mereka untuk melakukan
penelitianku tentang bom Super.
Aku tidak bisa dan tidak mau, Edward.
Kenapa?
Ini bukanlah penggunaan
sumber daya yang tepat.
Itukah yang kau percaya?
J.Robert Oppenheimer?
Guru atom yang mirip Sphinx?
Tidak ada yang tahu apa yang kau yakini.
Bukan begitu?
Untuk terakhir kalinya, direktur program kami,
Dr.J.Robert Oppenheimer.
Aku berharap tahun-tahun mendatang,
Kalian akan melihat ke belakang
atas pekerjaan kalian disini idengan bangga.
Namun hari ini, kebanggaan itu harus teredam
dengan rasa prihatin yang mendalam.
Jika senjata atom ingin ditambahkan
ke gudang senjata dunia yang sedang berperang,
Maka hari itu akan tiba ketika orang-orang
akan mengutuk nama Los Alamos.
Maaf Laksamana.
Aku mendapatkan ini.
Tampaknya cukup menguntungkan.
Itu Oppenheimer. Apa judulnya?
"J. Robert Oppenheimer.
Strauss melawannya...
"dan Amerika Serikat menang."
Itu akan berhasil.
Itu kata-katamu kemarin.
Kita harus bergerak.
Tapi bagaimana kau tahu
apa yang akan ditulis Majalah Time?
Henry Luce adalah teman.
Duduklah di sini dan
biar kuberitahu caranya.
Tapi Anda sudah jauh di depan.
Bertahan hidup di Washington.
Ini tentang mengetahui bagaimana
cara menyelesaikan sesuatu.
Betul.
Apa yang anda katakan tentang Borden?
Kenapa tertangkap basah
memegang pisau sendiri?
Aku mulai berpikir Borden
sedang memegang pisau untukmu.
Itu akan tergantung pada
seberapa besar pengaruhnya
Borden mampu mempengaruhi Teller.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang lucu?
Hanya "Borden, Borden, Borden",
ketika kita semua tahu bahwa itu Strauss.
Lewis membawaku
ke Princeton, Kitty.
Dan kemudian kau mempermalukannya
di depan Kongres.
Tapi lebih bermanfaat dari sandwich!
Bagaimana?
Mungkin sedikit terlalu baik, Robert.
Itu enam tahun yang lalu.
Kau tahu, mereka benar-benar pendendam,
sabar seperti orang suci.
Strauss sangat jelas menyatakan bahwa dia netral.
Sadarlah! Itu Strauss!
Selalu saja Strauss, dan kau tahu itu!
Kenapa kau tidak melawannya?
Itu bukan perbuatan Nichols, atau Hoover,
atau salah satu anak buah Truman.
Tapi perbuatan anda.
Anda memberikan filenya kepada Borden.
Anda menjebak Oppenheimer.
- Anda meyakinkan dia...
- Borden...
Tidak meyakinkan apapun.
Tidak usah buru-buru,
gunakan seluruh filenya.
Tuliskan kesimpulanmu,
kirim ke FBI.
Materinya jelas sangat luas,
Tapi tidak ada yang baru di sini.
Kesimpulanmu akan seperti itu.
Dan mereka harus menjawab.
Hoover memberikannya kepada McCarthy?
Oppenheimer terlalu licin untuk badut
yang mempromosikan dirinya sendiri.
Aku sudah membicarakannya dengan Hoover.
Dia akan menahan McCarthy saat
kau melakukan hal ini dengan AEC.
- Persidangan?
- Tidak, tidak ada sidang.
Kau tak boleh memberikan
ruang kepada Oppenheimer.
Kau tidak bisa menjadikannya martir.
Kita harus menghancurkan secara
sistematis kredibilitas Oppenheimer,
sehingga dia tidak bisa bicara lagi
mengenai masalah keamanan nasional.
Lalu apa?
Sebuah ruangan kecil yang kumuh.
Jauh dari pusat perhatian.
Prosedur birokrasi yang sederhana.
Izin keamanannnya perlu di perbaharui
Kau mengirimkan tuduhan kepada FBI...
Hoover mengirim mereka ke AEC.
Kau terpaksa bertindak.
Kau menulis surat dakwaan.
Kau bilang pda Oppenheimer
bahwa izin keamanannya tidak diperpanjang.
Tapi tawarkan dia kesempatan
untuk mengajukan banding.
Seperti yang kau lihat, Robert,
belum ditandatangani.
- Boleh kusimpan ini?
- Tidak.
Jika kau memutuskan untuk mengajukan banding,
mereka harus mengirimkan salinannya.
Saat dia mengajukan banding, dan percaya padaku,
dia akan melakukannya, aku menunjuk dewan.
Tentu saja mereka akan mendapat nasihat.
- Jaksa?
- Semuanya kecuali nama.
- Siapa?
- Roger Robb.
Aduh...
Robb akan memiliki izin keamanan
untuk memeriksa file Oppenheimer.
Begitu pula dengan Dewan.
Penasihat hukum tidak akan melakukannya.
Sidang tertutup.
Yang disebut informasi interogasi
dalam dakwaanmu terhadapku...
Tidak ada penonton, tidak ada reporter,
tidak ada beban pembuktian.
Tidak ada beban pembuktian?
Kita tidak menghukum.
Kita hanya menyangkal.
Apa maksudmu?
Begitulah cara permainan ini dimainkan.
Maafkan kenaifanku.
Orang amatir mencari matahari, dimakan.
Penguasa tetap berada dalam bayang-bayang.
Tapi Tuan, Sekarang anda
keluar dari bayang-bayang.
Ya, itu sebabnya ini harus berhasil.
Baiklah..
Teller bersaksi pagi ini.
Itu akan membantu. Kemudian...
Sore harinya giliran Hill.
Hill juga akan membantu kita.
Seperti yang kau lihat, Robert,
ini belum ditanda tangani.
- Boleh kusimpan ini?
- Tidak.
Jika kau memutuskan untuk mengajukan banding,
mereka harus mengirimkan salinannya.
Bawalah mobilku dan pergi, aku bersikeras.
Aku harus berkonsultasi dengan pengacaraku, Lewis.
Sllahkan, tapi jangan terlalu lama.
Aku tidak bisa menahan Nichols.
Aku minta maaf jadi seperti ini, Robert.
Aku rasa ini salah.
Nichols ingin aku melawan,
jadi dia bisa mencatat semuanya.
Strauss ingin aku pergi.
Strauss tahu bahwa kau tidak bisa melakukan itu.
Kau akan menerima tuduhan itu.
Kau akan kehilangan pekerjaanmu.
Kau akan kehilangan reputasimu.
Kita akan kehilangan rumah.
Robert, kita harus melawan.
Sebagai penasihat AEC, aku tidak bisa mewakili Anda.
Aku akan memanggil Lloyd Garrison.
Oh, dia orang yang bagus.
Yang terbaik, tapi aku harus memperingatkanmu.
Ini bukan pertarungan yang adil.
Selama wawancara Anda dengan Boris Pash
di tahun 1943, apakah Anda mengacu pada mikrofilm?
- Tidak
- Bab 11, halaman satu, paragraf tiga.
Anda tak pernah berkata, “orang konsulat,
ahli dalam penggunaan mikrofilm"?
- Maaf, maaf..
- Tidak.
Aku ingin tahu dokumen apa
yang dikutip oleh Tn. Robb,
dan kalau bisa diberikan salinannya.
Dokumennya rahasia, Tn. Garrison.
Aku pikir kita harus kemballi pada
informasi secara langsung.
Ini secara langsung.
Bagaimana bisa, Roger?
Ada rekaman wawancaranya.
Kalian membiarkan klien saya duduk di sini
dan berpotensi menyumpahi dirinya sendiri,
dan selama ini kalian punya rekamannya?
Tidak ada yang menyuruh klien Anda
untuk salah mengartikan jawaban sebelumnya
Salah mengartikan?
Itu 12 tahun yang lalu.
Bisakah kita mendengar rekamanya?
Anda tidak memiliki izin, Tn. Garrison.
Tapi Anda membacanya dalam catatan!
Tolong, tolong, apakah semua proses ini
adalah jebakan atau kebenaran?
Kalau ini benar, dimana pembuktiannya?
Dimana daftar saksinya?
Tn. Garrison ini bukanlah persidangan
seperti yang anda ketahui.
Aturan pembuktian tidak berlaku.
Kita berurusan dengan keamanan nasional.
Ya, Tuan, dengan segala hormat,
Aku tidak melihat bagaimana
keamanan nasional menghalangi pihak..
- Untuk memberikan daftar saksi kepada kami!
- Mungkin kita perlu..
- Istirahat sejenak.
- Tuan-tuan, pegang kata-kataku.
Jika kalian mengatakan itu dari transkrip,
maka aku akan menerimanya.
Aku sudah menjelaskannya
Aku mengarang cerita.
Dan mengapa ada orang
yang mengarang cerita rumit seperti itu?
Karena aku orang yang bodoh.
Kenapa berbohong?
Jelas dengan niat untuk tidak
mengungkapkan siapa perantaranya.
Temanmu, Haakon Chevalier,
komunis.
Apakah dia masih temanmu?
Ya.
Dr. Rabi, terima kasih sudah datang.
Anda tahu siapa lagi yang dipanggil jaksa?
Teller, pastinya,
Mereka menanyakan Lawrence.
- Apa yang dia katakan?
- Dia tidak akan membantu mereka,
- Tapi..
- Tapi?
Strauss mengatakan bahwa kau dan Ruth Tolman
telah berselingkuh selama bertahun-tahun.
Semasa kau tinggal bersama
mereka di Pasadena.
Dia meyakinkan Lawrence bahwa
Richard meninggal karena patah hati.
- Itu tidak masuk akal.
- Bagian mana?
Patah hati.
Richard tidak pernah mengetahuinya.
Apakah Lawrence akan bersaksi?
Aku tidak tahu.
Dr. Rabi, jabatan apa yang Anda pegang saat ini?
Aku adalah ketua komite penasehat umum AEC
yang mendukung Dr. Oppenheimer.
Dan berapa lama anda
mengenal Dr. Oppenheimer?
Sejak tahun 1928,
aku mengenalnya dengan baik.
Cukup baik untuk menunjukkan
kesetiaan dan karakternya?
Dr Oppenheimer adalah orang
yang berkarakter dan terhormat.
Dan dia setia pada Amerika Serikat,
kepada teman-temannya,
kepada institusi di mana
dia menjadi bagian didalamnya.
Makanlah.
Siapa itu?
Tak usah khawatir.
Pasca pengujian bom Rusia.
Apakah Dr. Lawrence datang menemui Anda
membahasa tentang bom hidrogen?
Sebaiknya anda bertanya padanya.
Aku berniat melakukannya.
Bisakah anda katakan bahwa Dr. Oppenheimer
sangat menentang bom hidrogen?
Tidak, dia berfikir itu adalah program fusi..
..yang akan mengorbankan
program fisi kita yang sangat bagus.
Namun ternyata tidak demikian.
Dalam hal ini, keduanya bisa dilakukan.
Apabila dewan ini tidak merasa puas.
bahwa dalam kesaksiannya di sini
Dr. Oppenheimer sepenuhnya jujur,
Apa yang akan Anda katakan
apakah dia harus dibebaskan atau tidak?
Untuk apa melakukan semua ini
demi melawan seseorang..
..yang telah berprestasi, apa yang
dimiliki Dr. Oppenheimer?
Lihatlah catatannya.
Kita memiliki bom atom,
dan seluruh rangkaiannya.
Kita memiliki serangkaian bom Super.
Apa lagi yang anda inginkan?
Putri duyung?
Tapi aku sudah mengenal
Sekretaris Strauss selama bertahun-tahun.
Dan aku merasa perlu untuk
menyampaikan dukungan padanya.
bagi sains dan ilmuwan
Lewis telah menunjukkannya.
Kita akan istirahat sekarang.
- Kecuali ada urusan mendesak.
- Senator, Aku ingin meminta sekali lagi
Menghadirkan sederet saksi.
Dan akan kuingatkan daftarnya.
bahwa kami tidak selalu memiliki informasi itu sebelumnya.
Kita tahu bahwa Dr. Hill
akan berada di sini setelah makan siang.
Pak Ketua, jadwal saksi kami berikutnya,
Dr. Lawrence,
Sedang menderita Kolitis.
Jadi kita akan lanjutkan dengan William Borden saja.
Tn. Borden, selamat datang,
silahkan duduk.
Tn. Borden,
Selama penyelidikan Anda
pada Dr. Oppenheimer,
Apakah Anda mencapai kesimpulan tertentu?
- Ya.
- Dan apakah ada saatnya.
Anda mengungkapkan kesimpulan tersebut
dalam surat kepada Tuan J. Edgar Hoover,
- Dari Biro Investigasi Federal?
- Itu betul.
Sebelum surat itu ditulis,
apakah Anda mendiskusikan penulisan surat itu
Dengan siapa pun yang terkait pada
Komisi Energi Atom?
- Tidak
- Bagus sekali.
- Anda memiliki salinan surat itu?
- Ada di depanku.
Maukah Anda membacakannya, Pak?
“Tuan Hoover yang terhormat,
tujuan surat ini
- "adalah menyatakan..."
- Maaf, maaf, kalau bisa...
Apa tujuan penundaan tersebut?
Dia hanya tinggal membacakannya saja.
Pak Ketua, ini adalah pertama kali
aku melihat surat ini.
Dan aku melihat pernyataan di sini,
setidaknya salah satu..
..dari itu tak seorangpun
ingin melihatnya dalam catatan.
Ini adalah tuduhan yang belum pernah
dibuat sebelumnya,
Yang bukan bagian dari dakwaan Nichols.
Tuduhan semacam itu
Menurutku, tak pantas ada disini.
Saksi menulis surat ini
atas inisiatifnya sendiri,
memaparkan bukti-bukti milikinya
yang sudah berada di hadapan dewan.
Kesimpulannya adalah kesaksian yang sah,
Sama seperti kesimpulan positifnya
dari teman Dr. Oppenheimer.
Ini memotong dua arah.
Sudah berapa lama penasihat hukum
memiliki surat ini?
Aku rasa aku tidak seharusnya jadi sasaran
pemeriksaan silang oleh Anda, Tn. Garrison.
Tn. Garrison, mengingat kami semua
sudah membaca surat itu,
bukankah lebih baik mencatatnya?
Mari kita lanjutkan.
“Tuan Hoover yang terhormat,
“Tujuan surat ini adalah menyatakan pendapatku,
"Berdasarkan studi bertahun-tahun
dari bukti rahasia yang tersedia,
"Bahwa, kemungkinan besar,
"J.Robert Oppenheimer
adalah agen Uni Soviet.
“Kesimpulan berikut ini dibenarkan.
"Pertama, antara tahun 1929 dan 1942,
kemungkinan besar,
“J.Robert Oppenheimer adalah
seorang komunis garis keras,
"Yang memberikan informasi
secara sukarela kepada Soviet.
"Kedua, kemungkinan besar,
"Sejak saat itu dia sudah bekerja sebagai
agen spionase,
"Ketiga.
“Kemungkinan besar,
dia telah bertindak berdasarkan arahan Soviet
“dalam mempengaruhi
kebijakan militer Amerika."
- Maafkan aku, Robert.
- "Energi atom, kecerdasan dan..."
Adakah yang bisa menjelaskan apa yang
sebenarnya terjadi di sini?
Sekarang kita akan mendengar pendapat Dr. David Hill.
Dr Hill, bersediakah Anda membuat pernyataan?
Terima kasih.
Saya telah diminta untuk bersaksi
tentang Lewis Strauss,
Seorang pria yang telah mengabdi bertahun-tahun
pada jabatan tinggi pemerintahan,
dan orang yang dikenal bersungguh-sungguh,
pekerja keras, dan cerdas.
Pandangan yang saya ungkapkan
adalah pendapat saya sendiri,
Namun saya yakin pernyataan saya akan
membantu menunjukkan alasan..
Sebagian besar ilmuwan di negara ini
lebih suka menemui Tuan Strauss
Sepenuhnya di luar pemerintahan.
Yang Anda maksud adalah
permusuhan dari ilmuwan tertentu,
ditujukan kepada Tuan Strauss,
karena komitmennya terhadap keamanan,
seperti yang ditunjukkan dalam urusan Oppenheimer?
Tidak.
Karena dendam pribadi
dia berdemonstrasi melawan Dr. Oppenheimer.
Mohon tenang! Mohon tenang!
Tampaknya bagi sebagian besar ilmuwan
di seluruh negara ini
Robert Oppenheimer
kini sedang dipermalukan,
Dan menjalani cobaan berat, karena
dia mengungkapkan pendapat jujurnya.
Dr. Bush, saya pikir saya sedang melakukan
pengabdian kepada negara saya
- Ketika mendengar kasus ini.
- Tidak ada dewan, di negara ini,
Yang harus mengadili seseorang
karena dia menyatakan pendapatnya yang kuat.
Jika kalian ingin mencoba kasus itu,
kalian harus mencobanya pada saya.
Maaf, tuan-tuan,
Kalau saya... tergerak.
Karena memang.
Dr. Hill, kami sudah mendengar bahwa
Tn. Strauss tidak mengajukan tuntutan,
Atau berpartisipasi dalam dengar pendapat
melawan Dr. Oppenheimer.
Masalah Oppenheimer...
Dimulai, dan dilaksanakan, sebagian besar
melalui permusuhan Lewis Strauss.
Oppenheimer sedang mengacaukan posisi Strauss.
Dalam pengiriman isotop ke Norwegia,
Dan Strauss tidak pernah memaafkannya
atas penghinaan publik ini.
Kontroversi lain di antara mereka berpusat
seputar perbedaan mereka dalam penilaian
Tentang bagaimana bom Hidrogen akan
berkontribusi terhadap keamanan nasional.
Strauss memanfaatkan sistem keamanan
personal untuk..
..menghancurkan efektivitas Oppenheimer,
dan Strauss berhasil menemukan
beberapa orang yang ambisius.
Yang juga tidak setuju dan iri dengan
posisi Oppenheimer.
Nama baiknya di kalangan pemerintahan.
Saya selalu berasumsi, dan masih berasumsi,
bahwa dia setia kepada Amerika Serikat.
Saya percaya, dan saya akan mempercayainya,
sampai saya melihat bukti yang sangat
meyakinkan tentang kebalikannya.
Apakah Anda percaya atau tidak
Dr Oppenheimer adalah ancaman keamanan?
Dalam banyak kasus, saya pernah mengalaminya
melihat Dr. Oppenheimer bertindak dengan cara tertentu
Yang bagi saya sangat sulit dimengerti.
Saya sangat berbeda pendapat dengannya
dalam banyak hal,
Dan tindakannya tampak membingungkan
dan rumit bagi saya.
Sejauh ini saya merasa ingin melihat
kepentingan vital negara ini
di tangan yang lebih baik,
dan karena itu lebih dipercaya.
- Terima kasih, Doctor.
- Terima kasih.
Maafkan aku.
Kau menjabat tangannya!?
Aku ingin meludahi wajahnya.
Aku tidak yakin Dewan
akan menghargai itu.
Apakah itu tidak cukup sopan bagimu?
Menurutku kalian semua bersikap terlalu sopan.
Gray harus melihat apa yang dilakukan Robb.
Kenapa dia tidak membungkamnya?
Dan kau, menjabat tangan Teller.
Kau harus berhenti berperan sebagai martir.
Berdasarkan pedoman AEC saat ini, bersediakah
Anda membersihkan nama Dr. Oppenheimer hari ini?
Berdasarkan penafsiran saya terhadap UU Energi Atom,
Yang tidak ada ketika saya mempekerjakan
Dr. Oppenheimer pada tahun 1942,
Saya tidak akan membersihkannya hari ini
jika saya berada di komisi.
Bagus. Terima kasih, Jenderal.
Sudah cukup!
Tapi saya pikir saya tidak akan
menyingkirkan siapapun dari orang-orang itu.
Cukup!
Dr Oppenheimer tidak punya
tanggung jawab dalam seleksi
atau izin dari Klaus Fuchs, bukan?
Tidak. Tidak ada sama sekali.
Dan Anda tidak ingin meninggalkan forum ini
dengan saran apa pun hari ini
Bahwa anda disini mempertanyakan
kesetiaan kepada Amerika Serikat.
Dalam operasi di Los Alamos?
Dengan tidak bermaksud. Saya harap saya tidak
membuat siapa pun percaya sebaliknya.
Terima kasih, Jenderal.
- Jangan buat mereka menunggu.
- Dia akan ada disini.
Apa kau ingin dia disini?
Hanya orang bodoh atau remaja yang berasumsi
untuk mengetahui hubungan orang lain,
dan kau bukan keduanya, Lloyd.
Kitty dan aku sudah dewasa.
Kita melalui badai bersama.
Dia akan melakukannya dengan baik.
Maukah Anda menjelaskan pandangan Anda
pada komunisme sebagai pro, anti, netral?
Sangat menentang.
Aku tidak lagi berhubungan
dengan komunisme, sejak...
Sejak 1936. Sejak...
Sejak sebelum bertemu Robert.
Itu saja.
Catatan menunjukkan
Oppenheimer tidak diinterogasi
Oleh penasihat Dewan
yang tidak memihak dan tidak tertarik.
Dia diinterogasi
oleh jaksa yang menggunakan
Semua tipu muslihat yang memiliki
latar belakang hukum yang cukup cerdik.
Sekarang anda menuntut karena
Dewan mengizinkan tuntutan.
Jika saya berada dalam anggota Dewan,
Saya akan memprotes taktik tersebut
Dari pria yang sebenarnya menjabat
sebagai jaksa penuntut.
Seseorang yang ditunjuk bukan oleh Dewan,
Tapi oleh Lewis Strauss.
Siapa orangnya?
Maaf?
Roger Robb.
Ny. Oppenheimer.
Apakah Anda memiliki
kartu anggota Partai Komunis?
Aku tidak yakin.
Tidak yakin?
Aku..
Bagaimana?
Maksudku, mungkin,
tindakan bergabung dengan partai
Memerlukan pengiriman sejumlah uang
dan menerima kartu, bukan?
Maaf.
Ya.
Semuanya sudah lama sekali,
Tn. Robb, bukan?
- Tidak juga.
- Cukup lama untuk dilupakan.
Apakah Anda mengembalikan
kartunya atau merobeknya?
Kartu yang keberadaannya
sudah aku lupakan?
- Kartu keanggotaan Partai Komunis Anda?
- Tidak tahu sama sekali.
Bisakah kita membedakan antara
komunisme Soviet dan komunisme?
Pada hari dimana aku menjadi anggota,
- Aku pikir pasti ada dua hal.
- Oh?
Aku pikir Partai Komunis Amerika Serikat
Prihatin dengan masalah rumah tangga kami.
sekarang aku tidak lagi mempercayai hal ini.
Aku percaya semuanya saling terkait
dan tersebar ke seluruh dunia,
dan aku mempercayai hal ini sejak
aku meninggalkan partai 16 tahun yang lalu.
- Tetapi...
- 17 tahun yang lalu. Salahku.
- Tapi anda...
- Maaf, 18.
18 tahun yang lalu.
Apakah Anda mengetahui fakta
bahwa suami Anda memberikan kontribusi
Terhadap Perang Saudara di Spanyol
hingga tahun 1942?
Aku tahu Robert
memberikan uang dari waktu ke waktu.
Tahukah Anda bahwa uang ini
disalurkan ke Partai Komunis?
- Apa maksudnya disalurkan?
- Maaf?
Aku pikir yang Anda maksud adalah
disalurkan melalui Partai Komunis, bukan?
- Ya
- Ya?
- Ya.
Lalu apakah adil untuk mengatakan
bahwa ini berarti bahwa pada tahun 1942,
suami Anda berhubungan
dengan Partai Komunis?
Anda tidak perlu menjawab ya atau tidak,
Anda dapat menjawabnya sesuka Anda.
Aku tahu itu, terima kasih.
Pertanyaan anda..
Tidak diungkapkan dengan benar.
- Apakah Anda mengerti maksud saya?
- Ya.
- Lalu kenapa tidak menjawabnya?
- Karena aku tidak suka kalimat anda.
"ada hubungannya dengan Partai Komunis,"
Karena Robert tidak pernah melakukan apa pun
dengan Partai Komunis seperti itu.
Aku tahu dia memberi uang
kepada pengungsi Spanyol.
Aku tahu dia menaruh minat intelektual
pada ide-ide komunis.
Apakah ada dua jenis komunis?
Komunis intelektual, dan komunis biasa.
Aku tidak bisa menjawab itu.
Aku juga tidak bisa.
Selamat malam.
Robert, kau tidak bisa memenangkan ini.
Ini adalah pengadilan kanguru dengan
hasil yang sudah ditentukan sebelumnya.
Mengapa kau buang-buang tenaga?
Aku punya alasan.
Baiklah.
Selamat malam.
Dia ada benarnya.
- Aku tidak yakin kau mengerti, Albert.
- Tidak.
Aku meninggalkan negaraku
dan tak pernah kembali.
Kau melayani negaramu dengan baik.
Jika ini adalah hadiah
yang dia tawarkan padamu, maka...
Sebaiknya kau balik badan.
Sial, kebetulan aku mencintai negara ini.
Maka katakan pada mereka untuk pergi.
Menariknya, sidang ini bukan lagi sidang konfirmasi.
Sekarang jadi Persidangan..
Persidangan sialan!
Demi Tuhan!
Tidak baik dia memberitahu semua orang
bahwa kau yang memulai dengar pendapat.
Dia tidak bisa membuktikan apa pun.
Tentu saja dia tidak bisa membuktikan
bahwa aku memberikan file itu kepada Borden.
Kita bukan di pengadilan, Pak.
Tidak ada beban pembuktian.
Benar, mereka tidak menghukum.
Mereka hanya menyangkal.
Mengapa Hill datang ke sini untuk menghancurkanku?
Apa pandangannya?
Apakah orang membutuhkan alasan
untuk melakukan hal yang benar?
- Seperti yang dia lihat.
- Sudah kubilang.
Oppenheimer telah meracuni para ilmuwan
untuk melawanku.
Sejak pertemuan pertama itu.
Aku tidak tahu apa yang dikatakan
Oppenheimer kepadanya hari itu,
Bahkan Einstein tidak mau menatap mataku.
Oppenheimer tahu cara memanipulasi dirinya sendiri.
Di Los Alamos,
Dia memangsa kenaifan para ilmuwan
Yang mengira mereka berhak menentukan
cara menggunakan karya mereka.
Mereka sendiri tidak akan pernah mengira
dia begitu naif.
Dokter, selama Anda bekerja
pada bom hidrogen,
Apakah Anda terhalang oleh keraguan moral?
Ya, tentu saja.
Tapi anda masih melanjutkan pekerjaannya, bukan?
Ya, karena ini adalah pekerjaan eksplorasi,
Itu bukanlah persiapan senjata.
Maksud anda ini lebih
seperti wisata akademis?
Tidak, ini bukanlah masalah akademis,
sekalipun anda bisa membuat bom hidrogen.
Ini masalah hidup dan mati.
Pada tahun 1942, Anda aktif mendorong
perkembangan bom hidrogen, kan?
Mendorong bukanlah kata yang tepat.
Mendukung dan mengerjakannya, ya.
Jadi kapan keraguan moral ini
menjadi begitu kuat
Bahwa Anda secara aktif menentang
pengembangan bom hidrogen?
Ketika disarankan bahwa itu adalah
kebijakan Amerika Serikat
Untuk melakukan hal ini dengan segala cara.
Tanpa memperhatikan keseimbangan
antara senjata-senjata tersebut
Dan senjata atom sebagai
bagian dari persenjataan kita.
Apa hubungan keraguan moral dengan hal itu?
- Apa hubungan keraguan moral dengan hal itu?
- Ya.
Oppenheimer ingin memiliki bom atom.
Dia ingin menjadi Manusia
yang Menggerakan Bumi.
Dia berbicara tentang memasukkan
kembali jin nuklir ke dalam botol.
Aku di sini untuk mengatakan
yang ku ketahui.
J. Robert Oppenheimer, jika
dia bisa melakukan semuanya,
dia akan melakukan semuanya
dengan cara yang sama.
Kau tahu dia tidak pernah sekalipun
mengatakan bahwa dia menyesali Hiroshima?
Dia melakukan semuanya. Mengapa?
Karena hal itu menjadikannya
orang paling penting yang pernah ada.
Kita dengan bebas menggunakan bom atom.
Faktanya, Dokter, Anda membantu
dalam memilih sasaran
Untuk menjatuhkan bom atom
di Jepang, bukan?
- Ya...
- Kalau begitu, anda sudah tahu kan?
Bahwa dengan menjatuhkan bom atom
pada target yang Anda pilih,
Ribuan warga sipil akan terbunuh
atau terluka. Apakah itu benar?
Ya, nyatanya tidak sebanyak itu.
Lalu berapa banyak yang terbunuh atau terluka?
- 70,000.
- 70,000, keduanya Hiroshima dan..
- 110,000 pada keduanya.
- Pada hari terjadinya pengeboman.
- Ya.
Dan dalam minggu-minggu
dan tahun-tahun berikutnya?
Berkisar antara 50.000 dan 100.000.
220,000 kematian, setidaknya.
- Ya.
- Adakah keberatan moral tentang hal itu?
Yang terburuk.
Namun Anda bersaksi di sini bahwa
pengeboman Hiroshima sangat sukses.
- Berhasil secara teknis.
- Secara teknis itu sangat berhasil.
Dan hal ini juga diduga
membantu mengakhiri perang.
Apakah Anda mendukung
penjatuhan bom hidrogen di Hiroshima?
Itu tidak masuk akal.
- Mengapa?
- Targetnya terlalu kecil.
Ya, karena disana ada target di Jepang
Yang cukup besar untuk senjata termonuklir,
Apakah Anda akan menentang penjatuhannya?
Ini bukanlah masalah yang aku hadapi.
Saya sedang menghadapinya sekarang, Pak.
Itu semua bagian dari rencananya.
Dia menginginkan kejayaan, rasa bersalah
dari orang yang mementingkan diri sendiri
Untuk memakai mahkota dan berkata.
"Tidak, kita tidak bisa melalui jalan ini,"
meskipun dia tahu kita harus melakukannya.
Apakah Anda menentang
penggunaan senjata termonuklir.
- Di Jepang karena keberatan moral?
- Ya, aku yakin aku menentangnya, Pak.
Apakah Anda menentang
dijatuhkannya bom atom di Hiroshima
Karena keberatan moral?
- Kita berangkat..
- Tidak, kau.. kau..
- Aku bertanya padamu...
- Aku...
- Anda...anda...!
- Aku menyampaikan argumen kami
Menentang penjatuhannya,
tapi aku tidak mendukung mereka.
Maksudmu setelah bekerja siang dan malam
selama tiga tahun membuat bom,
Kemudian anda menentang penggunaannya?
Aku ditanya oleh Sekretaris Perang
tentang pandangan para ilmuwan.
Aku memberi mereka pandangan
yang menentang dan mendukung.
Anda mendukung penjatuhan bom atom.
- Di Jepang, bukan?
- Apa maksudmu...
- Anda mendukungnya
- Apa maksudnya mendukung?
Anda membantu memilih targetnya, bukan?
Aku melaksanakan tugasku. Aku bukan
pembuat kebijakan di Los Alamos.
Aku akan melakukan apa saja
yang diperintahkan.
Kalau begitu, Anda membuat
bom hidrogen juga, kan?
- Aku tidak bisa...
- Aku tidak menanyakan itu padamu, Dokter!
Dan laporan GAC, yang Anda tulis
setelah uji coba atom Soviet menyatakan:
"Bom super tidak boleh dibuat!"
Maksudku...
- Maksud apa.. Siapa?
- Dengar, yang kumaksud...
Siapa?
Bukankah Rusia akan melakukan apa pun
untuk meningkatkan kekuatan mereka?
Jika kita berhasil,
mereka juga harus melakukannya!
Upaya kita hanya akan mendorong upaya mereka,
Sama seperti yang terjadi pada bom atom!
Sama seperti yang terjadi pada
bom atom, tepatnya!
Tidak ada keraguan moral pada tahun 1945,
sebanyak tahun 1949.
Dr. Oppenheimer...
Kapan keyakinan moral Anda berkembang
seiring dengan bom hidrogen?
Ketika itu menjadi jelas bagiku.
Bahwa kita cenderung menggunakan
senjata apa pun yang kita miliki.
J. Robert Oppenheimer sang martir,
Aku memberikan apa yang dia mau.
Untuk mengingat Trinity.
Bukan Hiroshima!
Bukan Nagasaki!
Harusnya dia berterima kasih padaku.
Ternyata tidak.
Apakah kita masih punya cukup suara?
Ataukah ini puncak karirku
Menjadi hinaan publik
paling besar dalam hidupku?
Senat sepenuhnya akan mengambil suara.
Anda akan melaluinya.
Bagus, kalau begitu kumpulkan pers.
Dr. J. Robert Oppenheimer, dewan ini,
Telah mendengar kesaksian darimu.
dan banyak kolega dan mantan kolega anda,
Telah menyampaikan kesimpulan bulat
bahwa Anda adalah warga negara yang setia.
Namun...
Mengingat hubungan anda lebih jauh
Dan mengabaikan aparat keamanan negara ini,
Bersama dengan tindakan anda
yang sedikit mengganggu.
Pada program bom hidrogen.
Dan kurangnya keterbukaan yang disesalkan.
Dalam tanggapan tertentu Anda terhadap forum ini,
Kami telah memilih, dua banding satu,
Untuk menolak pembaruan
izin keamanan Anda.
Pendapat tertulis lengkap,
dengan perbedaan pendapat dari Tuan Evans,
Akan dikeluarkan untuk AEC
dalam beberapa hari mendatang.
Itu saja.
Robert.
Jangan...
Jangan ambil seprainya.
Dua menit, dua menit.
Kalian akan dapat kesempatan.
Apakah sudah resmi?
Ya, ada beberapa ketidaksepakatan
yang tak terduga.
Aku ditolak, ya?
- Aku takut begitu, pak.
- Baiklah.
Siapa yang bertahan?
Ada tiga.
Dipimpin oleh senator junior
dari Massachusetts.
Pemuda yang mencoba membuat nama
untuk dirinya sendiri,
Tidak menyukai apa yang Anda lakukan
pada Oppenheimer.
Siapa namanya?
Kennedy.
John F. Kennedy.
Kitty?
Apakah kau berpikir bahwa dengan kau
membiarkan mereka menyakitimu
Lalu dunia akan memaafkanmu?
Tidak akan.
Kita akan lihat.
Kau bilang padaku aku akan baik-baik saja.
Ya, aku tidak punya semua faktanya, kan?
Inilah faktanya.
Presiden Eisenhower menyematkan
Medali Kemerdekaan di dadaku tahun lalu,
Karena aku selalu melakukan
apa yang tepat untuk negara ini.
Mereka tidak ingin aku berada di ruang kabinet?
Yah, itu tak masalah.
Mungkin sebaiknya mereka mengundang Oppenheimer saja.
Mungkin mereka akan melakukannya.
Sudah kubilang.
Dia membuat para ilmuwan menentangku,
Satu per satu, dimulai dengan Einstein.
Aku sudah memberitahumu tentang itu. Einstein.
Einstein di tepi kolam.
Ya, tapi tahukah Anda, Pak,
karena tidak ada seorang pun...
yang benar-benar tahu apa yang
mereka katakan pada hari itu.
Mungkin mereka tidak membicarakanmu
sama sekali?
Mungkin mereka berbicara
tentang sesuatu,
Yang lebih penting?
Terima kasih.
Albert.
Pria di waktu yang tepat.
Kau pernah mengadakan resepsi
untukku di Berkeley.
- Kau memberiku penghargaan?
- Ya.
Kalian semua mengira aku
telah kehilangan kemampuan
untuk memahami apa
yang telah aku mulai.
Jadi..
Penghargaan itu sebenarnya bukan untukku,
tapi itu untuk kalian semua,
Sekarang giliranmu.
Untuk menghadapi konsekuensi
dari pencapaianmu.
Dan suatu hari,
ketika mereka sudah cukup menghukummu,
Mereka akan memberimu
salad salmon dan kentang.
Berpidato.
Memberimu medali.
Hallo, Frank.
Kau bahagia, aku bahagia.
Menepuk punggungmu dan mengatakan
semuanya sudah dimaafkan.
Ingatlah..
Itu bukan untukmu.
Itu untuk mereka.
Albert...
Ketika aku datang kepadamu
dengan perhitungan itu,
Kami pikir mungkin kami akan
memulai reaksi berantai.
Yang menghancurkan seluruh dunia.
Aku mengingatnya dengan baik.
Bagaimana hasilnya?
Aku percaya kita berhasil.