Apa yang kau lakukan?
Harriet Jacobs menulis,
"Aku terlahir sebagai budak,
tapi aku tidak pernah tahu
sampai enam tahun masa kecil
yang bahagia telah berlalu."
Menurutku, yang menarik
adalah cara Nn. Jacobs
menyulut rasa belas kasihan bagi
yang masih terbelenggu perbudakan.
Para wanita dan pria
kulit putih Utara menarik.
Dengan penderitaan gadis budak.
Jadi...
Shay, bisa kendalikan lingkunganmu?
Jasmine.
Salahku.
Baik.
Kita sudahi dulu untuk hari ini.
Minggu depan kalian bahas
puisi Paul Laurence Dunbar.
"Simpati"...
/ Ya.
Jadi...
Sekarang?
Sepagi ini?
Di pagi hari ini obat.
Asal jangan saat aku ada kelas.
Masih tertunda?
Masih tertunda.
/ Sial.
Semuanya?
/ Ya.
Semuanya melambat.
Dan pusat memotong jam kerjaku.
Jangan khawatir.
Bantuan keuanganku
tiba bulan depan, jadi...
Bagus untukmu.
Pinjaman Gold Grant menahan milikku.
Lantas apa gunanya
Pinjaman Gold Grant
jika kita tidak bisa dapatkan
kelas yang kita butuhkan?
Aku cuma mengambil satu kelas,
dan mereka tidak menawari
yang perlu untuk transferku.
Ayo pergi dari sini
dan pindah ke Atlanta.
Secara realistis, tidak satupun
dari kita mampu untuk pindah.
Karena kita bangkrut.
Indahnya bangkrut
adalah kita bisa
bangkrut di mana saja.
Kau dengar aku?
Aku serius, Shay.
Kenapa kau masih betah di sini?
Shay?
Aku senang kita berpapasan.
Hai. Aku Kate Simmons.
Hai.
Maaf, aku mengenalmu?
Lamaranmu di Pencarian Pengasuh.
Dan kubaca biografimu.
Kucek semua referensimu.
Aku kenal bosmu Christopher.
Kami satu SMU.
Aku di sini baru saja
menanyakan tentangmu.
Jadi, kau daftar yang mana?
Perkebunan Hopkins.
Ini.
Ya, aku...
Aku tahu tempat ini.
Fotonya kurang berwarna.
Tapi itu bukan perkebunan lagi.
Itu sudah turun-temurun
selama beberapa generasi.
Generasi?
Tapi itu cuma rumah.
Cuma dinding dan jendela...
Semua hal lama sudah lenyap.
Kulihat tarifmu Antara
15 dan 20 dolar per jam.
Dan aku siap membayarmu $200
cuma datang dan bertemu anak-anak
dan berkeliling rumah.
$200?
Aku akan bayar biaya
mobilmu bolak-balik.
Dan datang saja.
Dan jika kau tidak suka,
kau tetap akan dibayar.
Baik.
Baik. Sampai jumpa setelah pekerjaanmu.
Kau gila?
Kita butuh uangnya.
Katamu itu perkebunan budak, Shay.
Perlu lebih kujelaskan?
/ Dulunya.
Dan tenang. Aku tidak
akan menerima pekerjaan
mengasuh sekelompok
anak kulit putih di perkebunan.
Tidak.
Lantas kenapa kau pergi?
Karena aku tetap dibayar $200.
Bagaimana kita tahu
dia bukan orang gila?
Baik, aku mengerti.
Aku akan mengirim lokasiku.
/ Terima kasih.
Damai.
Sebagai pria kulit hitam,
aku setuju dengan gadis itu.
Kau menguping?
Kalian berisik.
Baik, tutup telingamu.
Aku cuma bilang jika
dalam iklim ketidakadilan
rasial ini, terutama di sini,
itu tak bagus.
Mungkin kau harus awasi jalan.
Rasisme lebih sulit
bagi orang sepertiku.
Ekspektasi.
/ Bagaimana bisa?
Aku tidak bisa bermain bola.
Aku tidak bisa menari.
Itu mengerikan.
Karena itu kuandalkan kepribadian
paling menggemaskan dan menawan.
Jika butuh tumpangan, kabari aku.
Aku akan menjadi sopir pribadimu.
Coba lihat.
Kuburan massal.
Tempat mereka mengubur para budak.
Mereka tidak bisa memberi
kita penguburan yang layak.
Kalian, masuklah.
Anak itu kenapa?
Andrew, sekarang.
Ya, sekarang, Andrew.
Itu massa dan anak-anaknya.
Diam.
Bisa...
...tunggu sampai aku kembali?
Ya. 20 menit.
Lalu kau sendirian.
Baik.
Terima kasih sudah datang.
Masuklah.
Aku tidak bisa membayangkan
bagaimana rasanya bagimu
berada di tempat seperti ini.
Aku di sini cuma karena
ibuku sedang sekarat,
dan aku ingin bersamanya
di hari-hari terakhirnya.
Maaf.
Setelah peningkatan,
aku tidak begitu yakin
mau diapakan tempat ini.
Aneh rasanya tumbuh besar di sini.
Tolong jangan menilaiku.
Kita tidak bisa memilih
di mana kita dibesarkan.
Mari kutunjukkan rumahnya.
Hati-hati jalan.
Kami sedang merenovasi.
Kami di fase kelistrikan.
Sambungannya putus-putus, sehingga
menyebabkan lampu berkedip-kedip.
Ini proyek seni dan
kerajinan kecil kami.
Membuat anak-anak sibuk.
Suamiku tidak sabar
menunggu bencana ini berakhir.
Ini bukan kesukaannya.
Dia datang dan pergi dari L.A.
Tapi mari kutunjukkan
bagian rumah yang lain.
Kamar itu berantakan.
Belum sempat ke kamar itu.
Senapan Springfield Model 1861.
Milik kakek buyutku.
Bertempur dalam Perang Saudara?
Tewas dalam aksi.
Ini dipotret saat jenazahnya dikembalikan.
Potret duka.
Itu gila.
Itu cara menghormati mereka
yang berpindah ke dunia lain.
Bagaimana kau tahu
banyak tentang hal ini?
Aku jurusan studi Afrika Amerika.
Lebih fokus pada era
Perang Saudara, tapi...
Aku melihatnya di buku pelajaran.
Istrinya?
Ibuku senang memamerkan ini.
Dia suka tradisi Selatan.
Aku tidak pernah memahami
kebanggaannya tentang hal itu.
Panasnya tidak tertahankan di sini.
Biar kuambilkan kipas angin.
/ Terima kasih.
Kau bisa dengar sesuatu?
Hei, kau.
Siapa namamu?
Aku Shay.
Aku Blair.
Senang berjumpa, Blair.
Senyummu cantik.
Mau main petak umpet?
Ada banyak tempat bagus
untuk sembunyi di rumah ini.
Ya, tentu.
Itu tidak pecah!
Anak laki-laki.
Apa yang kau lakukan di sana, sobat?
Aku bajak laut.
Bajak laut itu cukup keren.
Bagaimana denganmu?
Kau bajak laut juga?
Tidak. Aku cuma Andrew.
Hei.
Hentikan!
Andrew, berhenti.
Senjata seperti itu digunakan
melawan bajak laut pemberani.
Orang terakhir pemegangnya
harus berjalan buat di papan.
Ayo cuci tangan kalian!
Apa itu?
Besi pengecap.
Aku tidak tahu di mana mereka
menemukan sesuatu seperti ini.
Kita di perkebunan.
Ya.
Sepertinya dulu ada kuda di sini.
Dengan sabun.
Baik.
Cuma perlu membersihkanMu, Sayang.
Bu, panas.
Terlalu panas!
Baik, Bu.
Baik.
Siapa yang mau limun?
Aku.
/ Aku.
Aku benci limun.
Shay, mau ikut pesta limun ini?
Ya.
Kedengarannya bagus.
Mereka anak-anak
yang hebat, aku jamin.
Benar.
Hanya saja...
Perpindahan, dan aku harus
mengantar mereka ke rumah sakit.
Jujur, menurutku mereka kurang
mengerti apa yang terjadi dan...
...hari yang panjang berubah
menjadi larut malam.
Dan saat kubawa ke ranjang
dan aku merebahkan diri,
mereka terjaga semalaman,
membuka dan menutup pintu
dan menyiram toilet.
Berapa kali satu orang bisa
menggunakan kamar mandi?
Aku juga bukan orang yang
bisa tidur nyenyak, jadi...
Ini sangat sulit bagi Andrew.
Dia bermimpi buruk ini.
Maaf.
Aku harusnya meyakinkan
pekerjaan ini kepadamu.
Aku seringnya bukan orang
yang terlalu banyak berbagi.
Ibuku wafat saat aku kecil.
Jadi aku mengerti.
Butuh pengorbanan.
Ini dia, seperti yang dijanjikan.
Terima kasih.
Semoga ini lancar, karena kau tampak
sangat pandai menangani anak-anak
Dan menurutku keberagaman
berdampak baik bagi mereka.
Aku akan berhenti bicara, tapi aku
sangat menikmati kehadiranmu di sini.
Jaga diri.
Kau juga.
Menunggu, ya?
Karena kau baik-baik saja, Nona.
Shay.
Lagi sibuk apa?
Aku cuma mencari tahu
perkebunan Hopkins.
Dan kau heran kenapa kau
bermimpi buruk gila tentang ini.
Kupikir kau tidak menerima pekerjaan itu.
Tidak.
Tapi kau tahu yang aneh?
Bahwa au menghabiskan
waktu luangmu membaca
hasil panen tebu pada
musim gugur tahun 1859
untuk pekerjaan yang tidak kau ambil.
Aku sudah mencari ke mana-mana.
Di mana-mana.
Dan aku tidak dapat menemukan
informasi apapun tentang tempat ini.
Jika aku menculik orang dan
memaksa mereka bekerja untukku,
kurasa aku tidak akan tertarik
untuk menulisnya secara pribadi.
Banyak uang yang akan dihasilkan
dari perkebunan sebesar itu.
Tidak mungkin tidak ada
catatan apapun mengenai itu.
Aku menyayangimu, Shay,
tapi aku tidak sanggup melihatmu
terperangkap pengulangan itu lagi.
Pengulangan?
Kadang kau agak obsesif.
Kau mulai menggali beberapa
hal tentang Perang Saudara,
lalu setelah itu,
segalanya menjadi aneh.
Ini berbeda.
Ada sesuatu tentang tempat ini.
Aku tertarik ke tempat itu.
Aneh.
Bunuh hidupku.
Halo.
/ Hei, Shay. Ini Kate.
Aku sangat menyesal.
Apa?
Kondisi ibuku makin memburuk,
dan dia mungkin tidak bisa
melewati malam ini.
Maaf mendengarnya.
Jadi suamiku akan terbang,
tapi dia baru sampai besok.
Bisakah kau datang dan bermalam?
Sekarang?
Ya.
Aku harus ke St. Gabriel's.
Tapi anak-anak sudah tidur.
Dan aku akan kembali besok pagi.
Entahlah, Kate.
Aku akan membayarmu $500.
Tolong, Shay. Tidak ada
orang lain bisa dihubungi.
Mau ke mana selarut ini?
Kau rujuk dengan Will.
Tidak. Ayolah.
Lantas di mana?
Rumah Kate.
Vanilla Kate?
Ya, Krim Soda Jasmine.
Selarut ini?
Ini cuma untuk satu malam,
dan dia membayarku 500 dolar.
Tidak.
Di mana Nona, "aku tidak mengasuh
anak- anak kulit putih di perkebunan"?
Aku mengantarmu.
Aku sudah menelepon mobil.
Serius, jangan pergi.
Kau cuma ingin aku tinggal
karena kau sedang teler
dan terlalu takut untuk
menonton film ini sendirian.
Tidak, aku cuma lapar.
Ya, ada burrito di dalam freezer.
Kau akan baik-baik saja.
Sampai jumpa, Jas.
Baik, aku ikut denganmu.
Kate belum pernah menemuimu.
Dia tidak akan mau.
Baik.
Telpon aku segera setelah kau
sampai di sana dan hubungi aku.
Baik.
Jangan tidur,
dan awasi semua orang.
Ada yang lain?
Jangan masuk di dalam sana.
Di mana?
Kau akan tahu saat melihatnya.
Ya Tuhan. Baik.
Baik, sampai jumpa.
Jadi kau akan bermalam di sana?
Bayarannya bagus,
dan aku tidak mudah takut.
Baik, jika butuh sesuatu,
telepon saja aku.
Apapun yang terjadi.
Aku orangmu.
Aku akan berada di sini...
Terima kasih sudah datang...
...dalam waktu sesingkat itu.
Jangan khawatirkan aku.
Temani ibumu.
Baik.
Jadi, pantau setiap gerakan mereka.
Mereka harusnya tidur semalaman.
Kecuali Andrew.
Dia secara acak bangun,
sekitar jam 3 pagi.
Dan kambuh?
Tidak, seperti mimpi buruk.
Tapi itu akan berlalu.
Itu dimulai saat kami pindah kemari.
Ini kepolisian, Damkar.
Dan St. Gabriel, tempatku berada.
Ini daftar makanan
ringan yang disetujui.
Dan kau ingin air?
Ini rutinitas pagi mereka.
Tidak ada perangkat sebelum jam 9:00 pagi.
Aku akan kembali pada siang hari.
Aku tidak ingin membangunkan
mereka, jadi jika mereka bangun,
telepon saja aku, dan aku
akan bicara dengan mereka.
Baik.
Jadi, kau bisa nongkrong di sini.
Selimut tambahan di lemari.
Anggap rumah sendiri.
Jangan ragu makan apapun di kulkas.
Jika mereka ingin tidur
di ranjangku, tak apa.
Menurutku cuma itu.
Terima kasih lagi.
Dan aku akan meneleponmu
bila aku bisa. / Baik.
Apa yang kulakukan di rumah aneh ini?
Sial, panasnya.
Kumohon. Maaf.
Tidak.
/ Blair?
Maaf.
Maaf. Silakan. Ini terlalu panas!
Blair.
/ Ini terlalu panas!
Blair!
Sedang apa kau?
Kau bisa saja melukai dirimu.
Dia menyuruhku membersihkan diri.
Dia siapa?
Maksudmu ibumu?
Dia menyuruhku mencucinya.
Setiap bagiannya.
Cuci apa?
Blair, cuci apa?
Kau.
Kau mengagetkanku.
Sudah kubilang melapor.
Maaf, aku masih melihat-lihat rumah ini.
Kau melihat-lihat perkebunan
yang menyeramkan itu sendiri?
Shay.
Apa?
Apa Shay tinggal di rumah
untuk menerima pekerjaan ini
untuk menyelidiki sendiri?
Tidak.
Kita butuh uangnya.
Kau bohong sekali, Shay.
Kau terobsesi. Sudah kubilang.
Tolong berhenti bersikap berlebihan.
Aku cuma tidak ingin kau...
...dapat pembunuhan ekstra.
Semua baik-baik saja.
Sebagian besar.
/ Sebagian besar?
Hanya saja...
Gadis kecil ini, Blair, dia...
Dia mengatakan sesuatu
yang aneh kepadaku.
Apa?
Lupakan.
Itu penting.
Tiap kali seorang anak memberitahumu
sesuatu di rumah yang menyeramkan,
selalu anggap itu serius 100%.
Dan kau akan menjadi pengasuh
anak paling tak becus di dunia.
Kutahu tatapan itu.
Ada yang tidak beres di rumah itu.
Kau juga merasakannya.
Baik.
Mau lihat?
Ini.
Kau cuma membuktikan maksudku.
Rumahnya sudah tua.
Ada masalah kelistrikan.
Jas?
Kau tadi...,
Kau tadi bersuara begitu?
/ Apa? Suara apa?
Tidak.
Baik, pikiranku tak jernih.
Kudengar semua hal gila ini sekarang.
Nanti kutelpon kembali.
Tidak! Shay, tunggu, jangan!
Halo?
Darimana asalmu?
Kau baik-baik saja?
Aku bermimpi buruk.
Maaf.
Mau membicarakannya?
Ibuku ada di rumah?
Tidak, dia pergi untuk
memeriksa nenekmu.
Tapi dia segera kembali.
Jadi siapa yang mengetuk?
Tidak ada yang mengetuk.
Itu mungkin cuma mimpimu.
Kenapa kau tidak kembali ke ranjang?
Bu?
Tidak ada seorang pun
di rumah ini yang tidur?
Itu kau?
Hei, Chase.
Ibumu ke rumah sakit.
Siapa kau?
Shay.
Jangan mendekat.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Ini aku. Ingat?
Kita bertemu sebelumnya.
Aku di sini mengawasi kalian
sampai ibu kalian kembali.
Baik?
Kau mengeluarkannya
dari sampah tadi?
Hei, Kate.
/ Hei.
Aku cuma menunggu dokter,
aku cuma punya waktu sebentar.
Bagaimana semuanya?
Bu.
Sekarang jam 3 pagi, Chase.
Kenapa kau masih bangun?
Kau mengeluarkannya dari sampah?
Tidak.
Ini tadi di kamarku.
Baik, dengarkan aku.
Berikan pada Shay,
cuci tanganmu, lalu tidur.
Aku sayang kau.
Aku juga.
Baik. Sampai di mana kita tadi?
Semua baik-baik saja.
Sesuatu terjadi pada Blair.
Nona Simmons?
/ Aku harus pergi.
Ini dokternya.
/ Sudah waktunya.
Baik.
Baik, cukup keseruan malam ini.
Aku tidak suka ibu pergi.
Aku tahu, tapi dia akan
pulang sebelum kau sadar.
Dan jika kau tidur,
itu akan berlalu lebih cepat.
vi p 2 1.e u. o r g
Bagus. Tapi suruh dia
membangunkanku begitu sampai.
Pasti.
Malam, Chase.
Blair, sebaiknya itu bukan kau.
Yang benar saja.
Hopkins.
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Nona Shay?
Kau baik-baik saja?
Kau bangun lagi?
Ibumu tidak bercanda.
Aku lapar.
Kulihat gambarmu.
Sangat berbakat.
Ibuku bilang aku butuh
pelampiasan kreatif.
Aku mengerti.
Aku punya beberapa seperti itu.
Dan kau tertarik sejarah.
Itu keren.
Aku juga tertarik sejarah.
Apa pepatahnya?
"Yang tidak belajar sejarah,
ditakdirkan mengulanginya?"
Baik.
Mari kita lihat sejarah Keluarga.
Amerika yang cantik.
"Mangham."
Halo?
Benar.
Maaf.
Susu dulu.
Baik.
Sedikit saja.
Dan di mana peralatan perakmu?
Darimana itu?
Ini yang ada di mimpimu?
Andrew...
Kau bermimpi pintu
yang sama denganku.
Di mana ibumu menyimpan ekstra...
Apa itu tadi?
Aku melihatnya!
Kupikir kulihat sesuatu di luar.
Apa?
Ke mana perginya?
Aku mau ibuku.
Ini sudah takdir.
Ya Tuhan.
Aku dalam perjalanan, Ratuku.
Kapan Ibu pulang?
Pagi.
Cobalah tidur sekarang.
Aku tidak bisa tidur.
Tentu kau tidak bisa.
Mau cerita pengantar tidur?
Ibuku sering membacakanku cerita
pengantar tidur jika aku tidak bisa tidur.
Kau merindukannya?
Kudengar dia ke surga.
Ya. Aku...
...merindukannya lebih dari apapun.
Aku rindu sahabatku.
Pasti.
Tapi kau akan menemukan yang lain.
Ibu tidak suka dia.
Dia melarangnya masuk rumah.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Jangan bersedih.
Kau...
Kau masih menyimpan kenangannya.
Kau sahabatku?
Aku bisa menjadi itu.
Ayo main.
Favoritku.
Aku akan mengajarimu baitnya.
/ Baik.
Aku tidak yakin lagu itu
pantas untuk dinyanyikan.
Ada banyak sejarah di baliknya, dan...
Kau tahu?
Bagaimana kalau kau bernyanyi dan
aku akan bertepuk tangan bersamamu?
Apa?
Dia bangun.
Kita harus sembunyi.
Ayo.
/ Siapa yang Bangun?
Sepertinya dia mendengar kita.
Siapa?
Kau harusnya tak di sini.
Blair, apa maksudmu?
Dia akan membunuhku
jika dia tahu kau di sini.
Ibumu?
Blair, ibumu di rumah sakit.
Baik.
Ini konyol.
Jangan pergi.
Tidak!
Tolong aku! Seseorang, tolong!
Tolong aku!
Sial.
911. Apa keadaan daruratmu?
/ Halo.
Tolong, kau harus kemari menolongku.
Aku terjebak.
Aku terjebak di rumah ini,
dan aku tidak bisa keluar.
Tolong aku. Tolong, seseorang.
Aku tidak bisa mendengarmu.
/ Halo?
Kau putus-putus.
/ Tidak.
Tidak. Tolong.
Seseorang, tolong aku.
Tidak.
Anak-anak.
Anak-anak. Tidak, anak-anak.
Blair?
Ini terjadi.
Diam.
Kita harus membantunya.
/ Tidak, dia gila.
Tidak.
Ada sesuatu di luar sana.
Kau segila dia.
Andrew? Chase?
Di mana kalian?
Anak-anak?
Buka pintunya.
Pergi!
Buka pintunya. Ayolah.
Kita harus pergi sekarang.
Aku cuma berusaha
mengeluarkan kita dari sini.
Semua ini dimulai
saat kau tiba di sini.
Tolong jangan lakukan ini sekarang.
Baik, di mana Blair?
Pergi saja, dasar psikopat!
Baik.
Baik, aku akan mengeluarkan kita dari sini.
Tetap di situ.
Tetap di situ sampai aku kembali.
Apa yang terjadi?
Saat Ibu pulang,
aku minta kamar sendiri.
Shay.
Blair?
Aku di sini.
Sialan.
Kau benar.
/ Ya.
Jas. Ya, dengarkan aku.
/ Namanya, "Mangham".
Dan ada hal gila sebelumnya.
Pemberontakan budak total.
Mereka kabur.
Dan seorang wanita gila
menjadi marah, menjadi gila,
dan mencoba membunuh
semua orang. / Jas...
Jas, telepon 911.
Jas.
/ Shay? Bisa mendengarku?
Ya, telepon
911.
/ Halo? Shay?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Shay!
Beritahu mereka: Hopkins, Mangham.
Ya? Sial, Jas, sial.
Shay? Aku menjemputmu.
/ Jas.
Apa...
Ini terkunci.
Apa? Tidak.
Ayolah, jalang.
Shay, ini Patrick.
Patrick. Patrick. Patrick.
Patrick, tolong!
Kubawakan kuncimu.
Tolong.
Shay?
Kita lewat jendela sana!
Sial.
Ayo!
/ Aku saja!
Shay?
Patrick.
/ Kau baik-baik saja?
Patrick, telepon 911.
/ Apa yang terjadi?
Jangan masuk kemari. Tetap di luar.
Tunggu. Ada aku.
/ Tolong hubungi 911.
Apa? Kenapa?
Patrick, jangan. Tolong...
Tetap di luar!
Tidak!
Patrick!
Andrew?
Chase?
Blair?
Di mana kau?
Blair.
Dia nanti mendengarmu.
Kau harus tetap sembunyi.
Blair.
Andrew, jangan.
Aku tidak percaya kemari.
Berurusan tempat perang berhantu ini.
Andrew. Dengar.
Tidak baik di atas sini. Baik?
Baik.
Chase, buka pintunya!
Buka pintunya, Chase!
/ Jangan ganggu aku!
Baik.
Kita tetap di sini.
Hei, ini Shay. Tinggalkan pesan.
Wanita itu.
Kau melihatnya juga?
Setiap malam.
Setiap malam?
Dia selalu melakukan hal sama.
Itu pengulangan.
Dia makin menjadi-jadi.
Apa?
Sejak kau tiba di sini.
Dia marah.
Shay?
Apa-apaan?
Jas.
Shay!
/ Jas.
Apa yang terjadi?
Ada orang mati di luar sana.
Itu sesuatu...
Seseorang di rumah in membunuhnya.
Mereka membunuhnya.
Shay.
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Shay, ayo keluar dari sini.
Jas, aku tidak bisa pergi.
Aku terjebak.
/ Itu tidak mungkin!
Lihat.
Ayo.
Lari. Kita harus sembunyi.
Tidak. Shay, kita pergi.
/ Tidak ada jalan keluar, Jas!
Menurutmu bagaimana aku masuk?!
Andrew, ayo. Kita harus pergi.
Ayo. Andrew.
Apa yang terjadi, Shay?
Tidak.
Apa yang kau lakukan, Shay?
/ Menjauh darinya!
Shay!
Maaf.
Maafkan aku.
Sial.
Jas.
Ya.
Jas, maaf. Kupikir itu dia.
Dia tadi di depanmu.
Aku tidak mengerti.
Baik. Aku akan mengangkatmu.
Kita harus bergegas. Ayo.
Mari kita coba bersama-sama.
Shay?
Aku akan keluar. Jaga diri.
Chase.
Kau membunuh wanita itu.
Tidak.
Tidak, Chase, dengar.
Ada orang gila di rumah ini.
Ya, kau.
Aku tahu kau takut.
Aku juga.
Baik?
Tapi aku harus menjagamu.
Jadi, kau harus percaya padaku.
Tidak! Chase!
Abigail.
Aku tahu tempat ini.
Di mana Blair?
Jangan mendekat.
Kate.
Kucoba meneleponmu,
tapi tidak tersambung.
Aku khawatir.
/ Kate.
Aku pulang.
/ Kate, dengarkan aku.
Ada wanita gila.
/ Apa?
Apa maksudmu?
Shay?
Anak-anakku baik-baik saja?
Anak-anak, mereka...
Shay, bicara padaku.
Andrew baik-baik saja.
Chase takut.
Menurutnya...
...aku yang melakukan ini.
Dan aku tidak tahu di mana Blair...
Shay?
Aku tidak tahu di mana Blair.
/ Apa?
Kucoba melindunginya, tapi...
Shay, kau tidak masuk akal.
Maafkan aku.
Maaf.
Blair hilang.
Shay, hentikan.
Putrimu hilang.
Aku tidak punya putri.
Dia sedang apa?
menjauhlah.
Dia melihat sesuatu.
Aku juga bisa.
Ibu ingin menyakitimu.
Kita harus sembunyi.
Menjauhlah.
/ Kau gila.
Seperti Andrew!
Chase, ini tidak aman.
Dia cuma menginginkanmu.
Tapi mereka akan mencoba
mendatangimu terlebih dahulu.
Siapa?
/ Setiap orang.
Para budak.
Kau harus bersembunyi
sampai mereka datang.
Masuk.
Kau harus tetap diam.
Kau tidak diperbolehkan
masuk kemari lagi.
Aku adalah dia.
Abigail.
Kau kembali untukku.
Kau sahabatku.
Ingat.
Abigail.
/ Blair.
Mereka datang untuk
menyelamatkan kalian semua.
Kita harus pergi. Sekarang.
Malam itu...
Dia si jahat penyekap kami di sini.
Mundur! Keluar!
Apa yang kau lakukan?!
Pengulangan gaib.
Kita harus menyembunyikan Abigail.
Tidak.
Itu tidak akan berhasil.
Kita harus memutus siklusnya.
Kalau tidak, ini akan terus terjadi.
Kita harus pergi bersama kali ini.
Kau tidak boleh memilikinya!
Bu, tidak!
/ Ayo!
Blair, ayo.
Jangan tinggalkan aku lagi.
Blair!
Tidak, jangan biarkan mereka masuk!
Pegang tanganku.
Jangan berpaling.
Blair!
Jangan biarkan mereka masuk!
AbigaiL.
Apa yang kau lakukan?!
Apa yang kau lakukan?
Chase! Ayo bantu!
Blair.
Jangan berpaling.
Shay! Awas!
Shay.
Aku menangkapnya.
/ Kemari!
/ Sekarang giliranmu!
Kau tidak bisa menahan kami lagi.
Pergilah ke neraka.
Maafkan aku.
Sakit, tapi aku akan baik-baik saja.
Maaf.
Kupikir aku sudah selesai melakukan
siklus yang tidak pernah berakhir ini.
Setelah melihat hal itu...
...aku juga akan selesai.
Atlanta?
Boleh.
Ana-anak!
/ Bu!
Bu!
Anak-anak.