ESTONIA, 2007
RSJ SAANRE
RSJ Sannree. Silahkan.
Aku Anna Troyev,
instruktur terapi seni.
Angkat tanganmu.
Aku yakin kita tidak akan
melalui ini setiap hari?
Anna?
Selamat datang. Siap
untuk hari pertamamu?
Kurasa begitu. / Silahkan.
Kau tinggal jauh? /
Ya, tapi ini sepadan.
Aku selalu ingin menggunakan
seni untuk membantu orang.
Luar biasa.
Silahkan.
Lewat sini.
Itu prosedur keamanan kami.
Pelajari, maju-mundur.
Sebagian besar pasien kami
lumayan jinak, tapi yang lain...
Dokter, si Leena.
Dia tidak ada di kamarnya.
Tidak ada yang menemukannya.
Kunci.
Siapa Leena?
Pasien kami yang
paling berbahaya.
Faktanya, dia alasan
pembukaan yang kau isi.
Pendahulumu meremehkannya
dan mengabaikan protokol.
Tidak berakhir baik.
Dengarkan aku. Jangan
tinggalkan ruangan ini.
Jangan khawatir.
Kau akan aman di sini,
dan aku akan kembali
setelah kami menemukannya.
Kumohon...
Halo.
Ibu atau ayahmu kerja di sini?
Boleh kulihat?
Itu aku?
Itu bagus sekali.
Aku Anna. Siapa namamu?
Leena.
Kau tidak menjawabku tadi.
Orang tuamu kerja di sini?
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena kau... / Aku apa?
Leena?
Letakkan.
Leena, letakkan, sekarang.
Kau tidak bilang dia anak kecil.
Karena memang bukan.
Leena menderita
kelainan kelenjar
yang menyebabkan
kecebolan proporsional,
menghentikan pertumbuhannya
di kisaran usia sepuluh tahun.
Jangan salah.
Leena mungkin mirip anak
kecil, tapi dia wanita dewasa.
31 tahun, tepatnya.
Saat Leena pertama tiba,
dia memberontak keras
melawan tali pengekangnya
sampai dia berdarah hebat.
Itu pelajaran buat kami akan
keinginan besarnya bebas.
Sebagian besar
kehidupan awal Leena
dihabiskan untuk melakukan
apapun demi bertahan hidup.
Tapi dia tidak pernah menua,
setidaknya terlihat dari luar.
Bayangkan seumur hidupmu,
dunia cuma melihat
seorang anak kecil.
Sangat penting bagimu
tidak melihatnya seperti itu.
Leena sangat memanfaatkan
penderitaannya.
Dia penipu luar biasa.
Dua tahun lalu, Leena menyusup
ke dalam keluarga ini dengan
menyamar sebagai pelarian.
Keluarga ini menerimanya.
Memberinya makan, pakaian.
Normalnya, Leena cuma
mencuri apapun dia bisa
lalu menghilang. Tapi kali ini,
dia...
Biar kujelasan begini.
Dia tinggal di sini sekarang.
Idti.
Idti!
Dia yang melakukan itu.
Berapa lama lagi, Ayah?
Dua menit, Sayang.
Kau memahamiku
dengan hati, Sara.
Tidak, Ayah. Aku mengenalmu
dengan hati. Kau dalam hatiku.
Kita akan berani, benar?
Ya, Ayah.
Ya, Ayah. / Halo, Dmitri.
Kau tepat waktu.
Sempurna.
Aku tidak bisa
mengikat ini sendiri.
Aku ingin berbuat baik untukmu.
Kau bisa masuk.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Ayahku harus pergi. Dia
sering kembali tiap hari.
Aku tidak bisa.
Aku bisa melakukannya sekarang.
Setiap saat Ayahku bisa
saja kembali kepadaku.
Ayahku harus pergi.
Idti, mau permen?
Idti!
Dia mematikan CCTV.
Maaf, Anna.
Mudah-mudahan polisi
akan menemukannya
sebelum orang lain terluka.
Jelas bukan awal
yang di harapkan.
Pekerjaan ini bukan untukku.
Anak Amerika hilang.
Usia 9 - 12 tahun.
HILANG Esther Albright
Anna.
Biasanya cuma butuh sekali.
Jangan takut. Aku polisi.
Di mana orang tuamu?
Orang tuaku di Amerika.
Sayang, siapa namamu?
Namaku Esther.
Tangkis!
Ya!
Kau berhasil. / Terima kasih.
Aku sangat bangga
padamu, Nak. / Ya.
Kerja bagus. / Terima kasih.
Kira-kira sampai kapan?
Sebenarnya, sekelompok
orang berkumpul malam ini.
Selamat.
Kita bertemu di rumah.
Ini harusnya malam keluarga.
Bukannya dia harusnya
bergembira dengan teman-temannya?
Ya Tuhan. Yang dia
lakukan cuma bergembira.
Tidak, Gunnar bekerja keras.
Saat dia tidak belajar,
dia bermain anggar.
Dia menjalani hidupnya.
Jangan lakukan itu.
Jangan terpengaruh itu.
Aku butuh kau hadir.
Gunnar butuh kau.
Maaf. Bukannya aku
ada di pertandingan itu?
Esther tidak akan
kembali, Allen.
Aku juga merindukannya.
Setiap saat setiap hari.
Kenapa dia di sini?
Halo, Allen.
Kami punya pembaruan
tentang putrimu, Esther.
MOSKOW, RUSIA
Dari sedikit yang kami
dapatkan dari Esther,
kami percaya seorang wanita
menculiknya, membawanya ke Rusia
dan menjadikannya anaknya
sampai Esther berhasil kabur.
Kami belum terima banyak detail.
Mungkin saat dia
merasa lebih aman,
dia bisa jelaskan lebih banyak
tentang apa yang dia alami.
Kami punya terapis anak
yang akan menolongnya.
Bagus.
Yang dia butuhkan
saat ini keluarganya.
Bersiaplah untuk perubahan.
Empat tahun adalah waktu yang lama
dalam perkembangan seorang anak.
Esther?
Sayang, ini aku.
Ini Ibu.
Boleh aku melihatmu?
Sayang, ini...
Ini Ibu.
Kupikir aku tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Kini semua baik-baik saja.
Sudah begitu lama sejak kau
melihat salah satu dari kami.
Mari kita lihat apa
aku bisa... Ini Ayah.
Ini salah satu acara amal kami.
Dia terlihat sangat
tampan malam itu, bukan?
Mau kuambilkan hal lain?
Tidak, terima kasih.
Panjang umur.
Kakakmu mungkin satu kaki
lebih tinggi dari yang kau ingat.
Itu Mup-Mup. Dia
begitu baik kepada kita.
Aku tidak sabar melihatnya.
Tidak, Nak.
Dia meninggal. Ingat?
Sekarang cuma kita berempat.
Aku harus ke toilet.
Toiletnya di sana?
Tidak, di belakang sana.
Di belakang?
Terima kasih. / Sama-sama.
"Tidak sabar melihatnya."
Sangat bodoh.
Ayah dan Gunnar di bawah.
Apa papa akan mengenaliku?
Mungkin tidak jika kau
terus memanggilnya, "papa".
Ayah. / Ya, itu lebih baik.
Sini. Biar kulihat.
Ya Tuhan. Kau terlihat...
...seperti nona muda.
Kau sudah begitu besar.
Lepaskan ini.
Itu lebih baik.
Tidak terlalu tegang.
Ini...
Maaf. / Tidak, aku
yag minta maaf.
Ayo.
Kurasa aku gugup.
Baiklah, langkah besar.
Ayah?
Maafkan Ayah.
Aku tidak percaya ini kau.
Aku selalu tahu.
Halo, Gunnar.
Hei.
Kupikir kita bisa lakukan
lebih dari sekedar, "Hei."
Benar? / Kemari.
Senang kau kembali.
Aku juga.
Bagaimana kalau
kita pulang? / Ya.
Mari pulang.
Selamat pulang, Esther.
Kami tinggalkan seperti dulu.
Kami selalu tahu
kau akan pulang.
Maksudku, kau mungkin
sudah terlalu besar.
Tapi banyak Natal
dan ulang tahun
yang harus ditebus.
Jadi beritahu kami
apa yang kau sukai.
Dan kau mungkin mendapatkannya.
Aku suka melukis.
/ Kau suka melukis?
Kau tidak pernah tertarik
melukis sebelumnya.
Mungkin kalian berdua
bisa menghabiskan
waktu di studiomu.
Tidak ada yang akan
membuatku lebih bahagia.
Jadi, rencananya adalah,
besok kau akan bicara
dengan Dr. Segar.
Kau ingat dia?
Dia punya burung
beo bernama Sydney.
Baik.
Jika kau butuh sesuatu...
Kami di ujung lorong.
Baik, kau boleh masuk.
Dr. Segar segera bersamamu.
Aku akan menemuinya
dalam beberapa menit.
Kurasa terlalu dini bagimu
untuk terlibat, Detektif.
Aku ingin bicara
dengannya sendirian dulu.
Aku harus pergi.
Kau tidak tahu
betapa bahagianya
aku melihatmu, Esther.
Selamat pulang.
Kau jelas bukan gadis
kecil yang kukenal dulu.
Kau nona muda sekarang.
Kau ingat kataku
saat kita pertama
kali memulai sesi kita?
Kuberitahu kau jika aku
mengajukan pertanyaan
yang membuatmu tidak
nyaman, kita akan berhenti.
Aku berharap orang
tuaku sepertimu.
Kenapa?
Mereka terus bertanya
apa yang terjadi padaku,
tapi aku belum siap untuk
memberitahu mereka tentang itu.
Dan itu tak mengapa.
Aku berharap kau akan
bicara denganku soal itu,
tapi cuma saat kau siap.
Soal itu,
ada yang ingin kau
ceritakan kepadaku
saat kau hilang?
Mau bermain, Sydney?
Kupikir Sydney ingin
bermain denganku.
Halo, aku ingat kau.
Kau mengingatku?
Giliranmu. Esther, kau
bisa menunggu di sini.
Aku cuma perlu bicara
dengan ibumu sebentar.
Halo. / Hai.
Aku suka anting-antingmu.
Terima kasih, Sayang.
Apa yang kau tulis? Maaf.
Tidak apa-apa. / Maaf.
Biar kubersihkan ini.
Dia tampak seperti
yang kau ingat?
Berbeda?
Tentu dia berbeda.
Dia punya aksen sekarang.
Itu tidak biasa? Mengingat
di mana dia selama ini?
Tidak juga.
Dia lama di sana saat
kemampuan bicaranya
masih berkembang.
Tapi jujur, dia dalam
kondisi jauh lebih baik
secara intelektual dan
emosional dari dugaan.
Itu bagus, 'kan?
Aku memang melihat
beberapa inkonsistensi.
Misalnya, dia bilang itu Sydney.
Sydney itu burung macaw.
Oranye cerah dan
ukurannya empat kali lipat.
Tapi, hari ini, dia memanggil
burung ini sebagai Sydney
dengan keyakinan
penuh. / Apa inti dari ini?
Bagiku, itu terasa
seperti kepura-puraan.
Ia menyerangku
dan merobek gaunku!
Aku ingin pulang.
Cukup untuk hari ini.
Tentu. Kami akan
menjadwalkan ulang.
Esther, kau
baik-baik saja? / Ya.
Hei.
Morticia, panggilakn
Gunnar untukku, bisa?
Kau memanggilku apa? /
Mike, dia adiknya Gunnar.
Sial.
Salahku. Panggil
Gunnar, Pozálujsta.
Itu bahasa Spanyol
atau apa? Aku tidak...
Hei. / Berangkat.
Adikmu aneh.
Serius, sobat?
Ayahku ada di sana.
Aku tidak peduli. / Mike!
Sialan. / Aku apa adanya.
Nak, kau baik-baik saja?
Gaunku rusak. / Nanti
kubelikan yang baru.
Aku berpikir,
Kita bisa ke studio.
Aku ingin sekali.
Andai aku tidak tahu
mengenalmu dengan baik,
kupikir kau belum pernah
kemari sebelumnya.
Indah sekali.
Untuk apa cahaya itu?
Kau tidak ingat? Itu yang
membuat papamu terkenal.
Ini.
Tekan ini.
Ya, aku selalu mencoba menuangkan
banyak hal ke dalam satu kanvas.
Jadi kugunakan
lapisan tersembunyi.
Semuanya tak
cuma satu hal, benar?
Keren sekali.
Kau sudah lama tak ke sini.
Benar.
Apa ini?
Tidak.
Aku seharusnya
menyingkirkan ini.
Siapa itu?
Tidak ada gunanya
memikirkan masa lalu.
Kau di rumah sekarang.
Itu saja yang penting, 'kan?
Jadi, kita bisa bersihkan
beberapa kanvas.
Lihat hasilnya.
Aku ingin sekali. / Ya?
Apa kesukaanmu? Minyak, cat air?
Semua ada. / Arang?
Arang? Baik.
Pilih objek, dan
kita akan duduk...
...dan kita akan
melukis bersama.
Aku ingin melukismu.
Kau ingin melukisku?
Baiklah.
Ini yang pertama.
Kau ingin aku bagaimana?
Aku bisa bergaya pemikir.
Rautmu saat menatap itu.
Aku tak ingin
menjalani itu lagi.
Itu dia.
Seperti itu.
Kau belajar melukis
saat kau di sana?
Kau cuma melukis, atau juga...
Itu tidak seperti
yang kau pikirkan.
Itu masih terjadi,
terlepas dari semua...
...yang berlangusng. Allen?
Tidak, dia takkan di sana.
Kau tahu perasaannya
tentang semua ini.
Jadi, sampai
jumpa di gala besok.
Ini untuk tujuan baik.
Beth, bawa saja
buku cekmu dan Jim.
Ini untuk kanker anak.
Baik, itu lebih
baik. Terima kasih.
Aku selesai.
Sudah?
Kau suka? / Aku suka.
Ini luar biasa.
Baik, 30 detik.
Lalu kita akan melihat
kau bisa apa dengan cat.
Itu privasi. / Maaf.
Itu ikut kembali bersamamu.
Kupikir itu istimewa. /
Kau tidak mengetuk?
Aku mencari arloji emasku.
Tidak apa-apa.
Pasti nanti muncul.
Maaf.
"Barang Esther."
"Ibu membawaku ke Wicked."
"Ibu." Halo, Ibu.
Terima kasih, Ibu.
Aku tahu, Ibu.
Ibu.
Kau tidak akan percaya apa
yang bisa dilakukan Esther.
Kami menghabiskan
sore hari di studio.
Dia melukisku.
Dia lebih berbakat
dariku saat usiaku 20-an.
Bagaimana mungkin?
4 tahun lalu, dia masih
menggambar tongkat.
Tenang. / Apa?
Ingat di mana kau
4 tahun yang lalu.
Sekarang kau juara anggar.
/ Ya, itu mengesankan.
Mungkin kau bisa melukisku.
Ini enak, Ibu.
Terima kasih.
Ada yang salah?
Tidak. Aku cuma...
Kau menunggu tamu?
Kupikir aku akan mampir...
Lihat yang berkunjung.
Maaf mengganggu makan malam.
Ini petugas polisi
yang membantu kami
saat kau menghilang.
Dia teman.
Aku mau mengucapkan
selamat pulang, Esther.
Terima kasih.
Maaf, sebentar.
Kau harus tahu, psikolog
anak kami merasa
Esther harus menceritakan
kisahnya dalam batas-batas...
Dan tidak kepada
polisi sepertiku.
Jangan khawatir. Aku mengerti.
Tapi Esther memang
menghilang dari kota kita.
Dan itu masih menjadi perhatian.
Aku perlu tahu apa
masih ada bahaya.
Aku bicara dengan
Dr. Segar pagi ini.
Apa itu pantas?
Dia bilang dia terbuka
untuk diskusi
kelompok besok pagi,
cuma untuk melihat
apa semua baik saja.
Ibu, galamu besok.
Lusa saja.
Itu penting.
Tentu. Jika itu penting,
kami akan hadir di sana.
Kau lupa mengisi gelasmu.
Baiklah, selamat pulang, Esther.
Kau sudah mengatakan itu.
Esther... / Tidak
apa-apa. Dia benar.
Biar kuantar keluar.
Maaf kau tinggal di sini.
Ya.
Kupikir aku akan tinggal
di sini sementara waktu.
Kupikir ada sesuatu yang
terjadi dengan Dr. Segar.
Dia sepertinya menyiratkan
dalam pertemuan terakhir kami
jika Esther berbohong.
Itu gila.
Mungkin dia perlu
menemui terapis.
Benar?
Apa ini?
Kencanmu.
Kau datang? / Ya,
tentu aku datang.
Kau istriku. Aku bisa
hadapi orang kaya untukmu.
Dan Esther bagaimana?
Gunnar di sini. Dia
akan baik-baik saja, 'kan?
Kau ingin aku tinggal di rumah?
Tidak.
Sepertinya sejak
kepulangan Esther,
kita kembali seperti dulu.
Aku sangat setuju.
Berapa lama kau
perlu berpakaian?
Aku bisa cepat. / Ya?
Aku juga bisa cepat.
Maaf, tapi itu manis
Mari tutup pintunya.
Tutup pintunya.
Apa? Tidak!
Ya Tuhan.
Kau tahu harga gaun ini?
Biar kulihat. / Ya ampun.
Aku bisa memperbaikinya.
Dengan peniti. /
Benar, atau staples.
Staples bisa berhasil.
Kau bertanggung jawab
untuk menjaga adikmu
sementara kami pergi.
Kami mempercayaimu.
Baik Ayah. Serahkan padaku.
Kau terlihat luar biasa.
Kami pergi.
Mungkin kami pulang larut.
Jadi, larang dia begadang.
Kau punya kuncinya?
Dimengerti.
Kau terlihat cantik.
/ Terima kasih.
Selamat malam, Sayang.
Daah. / Malam.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Kita?
Sial, teman-teman. Maaf.
Aku terlalu lama memendamnya.
Baik. Jadi, Gunnar...
Adikmu berbeda
dari yang kau ingat?
Maksudku... / Menurutmu?
Dia tinggal lama
di kamp seks Rusia.
Mike.
Tapi, dia berbeda.
Dia punya aksen sekarang.
Dan dia berpakaian
gotik Lizzie Borden.
Itu sangat aneh.
Siapa Lizzie Borden?
Cewek gila yang membunuh
orang tuanya dengan kapak.
Hei, Esther,
Kenapa kau tidak menonton film?
Tidak.
Esther, ini bukan tempatmu.
Pergi menonton
film. / Minggat sana!
Hei, Gunnar. Aku suka dia.
Pergi.
Pokoknya,
bersulang! / Bersulang.
Ya. Aku akan minum untuk itu.
Apa yang kita bicarakan?
Siapa itu?
Malam.
Hei, orang tuaku tidak di
sini. Mereka ada di gala Ibuku.
Aku beruntung. / Ya.
Mengadakan pesta?
Tidak, cuma beberapa teman.
Ada bau ganja dari jalanan.
Apa? Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Jadi Kenapa aku tidak
memberitahu orang tuaku
jika kau mampir, dan kita
bisa melupakan semua ini.
Sepakat?
Sepakat. / Bagus.
Boleh ke kamar
kecil sebelum pergi?
Terserah. Tentu.
Tadi itu meriah.
Tidak heran para jutawan
yang tegang itu berbaris
menyumbang yayasan.
Tidak. Itu karena miras.
Bukan, Sayang.
Tapi pembawa acaranya.
Kau mengeluarkan yang
terbaik dari orang-orang.
Semoga rumah masih utuh.
Saat usiaku 16
tahun, aku hampir...
Aku hampir membakar rumah.
Tidak, Gunnar tidak akan
pernah melakukan itu.
Siapa bilang aku
bicara tentang Gunnar?
Esther, kami pulang.
Esther?
"RSJ Saarne?"
Menganalisa 32 titik dari 2
sampel. Tidak ada kecocokan.
Jangan Menyerah Mencariku
ESTHER ALBRIGHT
Jika kau bukan
Esther, siapa kau?
Bagaimana kau tahu
jika aku bukan Esther?
Ibunya saja tidak tahu.
Ya, Nak, dia tahu.
Sial.
Ibu?
Apa lihat-lihat?
Jadi, biar kuluruskan ini.
Kau wanita dewasa? Dan buronan?
Itu lebih dari kacau.
Cuma ini yang kulakukan.
Membersihkan
kekacauan anak-anakku.
Jangan cemaskan itu.
Ibu akan mengurusnya.
Ibu mengurus semuanya.
Saat Gunnar memberitahuku
jika Donnan datang ke rumah,
aku tahu aku akan
menemukanmu di sini.
Kau bisa saja merampok
kami dan menghilang
saat kau dapat
kesempatan, tapi tidak.
Kenapa?
Kau berpikir lebih besar, bukan?
Menyamar, memanipulasi kami...
...dan setahun dari sekarang
kami akan kecelakaan tragis.
Aku hampir benar?
Biarkan aku pergi. Kau tidak
akan pernah melihatku lagi.
Justru itu yang kutakutkan.
Kita tidak bisa membiarkan Esther
menghilang dua kali sekarang, 'kan?
Dia tidak menghilang.
Tidak ada yang bisa
kulakukan untuknya.
Sudah terlambat.
Gunnar selalu terlalu
kasar kepadanya.
Malam itu dia bertindak
berlebihan. Aku harus apa?
Menyerahkan satu-satunya
anakku yang tersisa demi
omong kosong saudara
yang sudah keterlaluan?
Aku mencintai putriku
dengan sepenuh hati,
tapi seorang ibu melindungi
keluarganya, apapun yang terjadi,
dan jika kau pikir
aku akan membiarkan
kurcaci gila menghancurkan
yang kubangun susah payah...
kau salah.
Keluarga ini datang ke Mayflower
dan membangun negara ini.
Kami penting. Allen penting.
Saat dia menerima kabar
jika Esther masih hidup,
kebahagiaan di wajahnya,
aku harus buat ini berhasil.
Allen tidak tahu apa
yang terjadi pada Esther.
Dan kau akan membantuku
memastikan dia tak pernah tahu.
Cuma ada satu hal lebih buruk
dari kematian seorang anak,
dan itu adalah anak yang hilang.
Hilangnya Esther
telah mengubah Allen.
Mengubah dirinya
yang seharusnya.
Tapi kau jawabannya.
Kita punya kesempatan
mengubah kekacauan ini
ke kesepakatan yang
saling menguntungkan.
Esther di bawah sana, benar?
Jangan sebut namanya.
Baik.
Kau menipu untuk masuk
ke dalam keluargaku.
Kau memilih peran ini,
dan sekarang kau
akan memainkannya.
Jadi, kau bisa menjadi
Esther untuk saat ini,
dan jalani hidup yang
semua orang inginkan.
Atau kau disalahkan karena ini
dan dikirim kembali ke
Estonia dengan borgol.
Bagaimana?
Maaf membuatmu takut. / Maaf.
Kami harusnya tidak pernah
meninggalkanmu sendirian.
Apa yang terjadi? / Dia
jatuh dari sepedanya.
Kutemukan di pinggir jalan.
Sayang, apa yang kau
lakukan dengan sepeda?
Kemari. Mari menghangatkan diri.
Ibu, maaf. / Berhenti.
Apa-apaan? / Ya.
Jadi apa artinya ini?
Dia bukan anak kecil.
Dia wanita dewasa dan kita
tidak boleh meremehkannya.
Tidak, dia lebih dari itu, Bu.
Dia psikopat yang
tinggal di rumah kita.
Jadi kita harus hidup
bersama orang ini?
Aku tidak bilang begitu.
/ Jadi, bisakan kita...
Membuatnya terlihat
seperti kecelakaan.
Terlalu cepat. Kita
perlu memikirkan ini.
Jadi kita tunduk
padanya sekarang?
Tidak, dia akan sama
ruginya dengan kita.
Tak satu pun dari
kita mengharapkan ini.
Jadi, untuk saat ini
kita mengawasinya,
dan saat waktunya tepat,
kita akan mengakhirinya.
Ini gila, bahkan buat kita.
Baik, lihat itu? Ini
akan menembak.
Tarik. Seperti itu.
Dan ambil busur,
balikkan, geser.
Lihat ini? Kau lihat? / Ya.
Ya, dan kau...
Bagus!
Kau melihatnya? / Ya.
Itu yang kumaksud.
Pertemuan kita dengan
Dr. Segar adalah hari ini.
Masalah yang takkan
timbul andai kau tidak bicara
ke burung beo.
Sydney itu burung macaw.
Semua macaw adalah burung beo.
Tapi tidak semua
burung beo itu macaw.
Apa yang akan kita
lakukan tentang itu?
Kita membuatnya
percaya. Bersama.
Salah satu tujuan kami di sini
membantu Esther menyesuaikan diri
kembali ke kehidupan di
tengah-tengah keluarga.
Bagian dari itu adalah
mengingat riwayat bersama kalian.
Momen yang kau alami, hal-hal
menyenangkan kalian bersama.
Pak Albright, apa
kenangan yang sangat berarti
untukmu dan Esther?
Ya Tuhan, banyak sekali.
Ada Natal di Paris.
Musim panas di Tuscany.
Yellowstone. / Ya, di atas sana.
Usiaku enam tahun.
Kami melihat beruang dan
ada tupai mencuri roti isiku.
Ya Tuhan. Begitu banyak tupai.
Apalagi, Esther? Lebih detail.
Kami menginap di peternakan kuda
Elk Ridge dan menunggang kuda.
Kudaku seekor kuda
poni bernama Nugget
dan kuda ayah namanya Stretch.
Dan suatu saat Stretch
membungkuk makan rumput,
Kepala Ayah jatuh
tepat di atas tanah.
Kotoran di seluruh wajahnya.
Bahkan ada di giginya!
Aku tidak percaya kau
menceritakan kisah ini.
Ya Tuhan. Itu ada di
gigimu selama berhari-hari.
Singkatnya, Esther menunjukkan
pandangan hidup yang sehat,
terutama masuk kembali
ke tengah keluarga ini.
Dia sangat aktif.
Emosinya sehat.
Cuma itu.
Ada yang datang hari ini
cuma untuk melihatmu.
Mereka teman kami
yang mengenal Esther.
Jadi cukup melototnya.
Esther adalah wanita dewasa.
Kupikir aku harus buat
beberapa kerusakan.
Baik.
Sepertinya lancar.
Semua orang ingin
melihat Esther muram.
Yang mereka inginkan
adalah akhir bahagia.
Kita akan berpura-pura
merah muda adalah
warna favoritmu.
Beludru.
Rahasianya adalah memberi mereka
cerita yang ingin mereka percayai.
Yang satu ini favoritku.
Apa warna kesukaanmu?
/ Merah muda.
Bagus sekali.
Katamu kau bisa melukis.
Apalagi bisa kau lakukan?
Aku sangat rindu keluargaku.
Sangat menyenangkan kembali.
Dan apa rencanamu
sekarang, nona muda?
Apa rencanaku, Bu?
Sama sekali tidak ada.
Aku tidak akan melepasmu
dari pandanganku.
Jadi biar kuluruskan ini...
Usiamu 30?
Keluar dari kamarku
sekarang, tolong.
Ini bukan kamarmu. Ini
kamar mendiang adikku.
Kau bukan dia dan tidak
akan pernah menjadi dia.
Jelas? / Minggat sana.
Jaga mulutmu, orang aneh.
Aku senang semua
terbuka sekarang.
Karena aku lelah pura-pura
seolah tempatmu di sini.
Tidak.
Ini rumahku, keluargaku,
tidak akan menjadi keluargamu.
Selama kau di rumah ini,
kita akan saling sepakat.
Dengar ini.
Aku memilikimu.
Lakukan itu lagi dan akan
kubunuh kau seperti Esther.
Satu telpon dariku,
dan kau segera
kembali ke kamp itu.
Kau juga akan celaka.
Kenapa? Karena laporan dari
imigran gelap, buronan, pasien RSJ?
Semoga beruntung.
Ini Amerika.
Orang-orang sepertiku penting,
dan jika kau bukan Esther,
itu berarti Esther hilang lagi.
Ibu keberatan dengan itu.
Aku tidak.
Sampai nanti, aneh.
Kau akan tidur
nyenyak malam ini.
Kubuatkan domba panggang
dengan rosemary dan tapenade.
Dan aku tahu Esther tidak suka,
jadi kubuatkan favoritmu.
Seperti dulu.
Aku sangat tak sabar
untuk ke kota besok.
Akan kutunjukkan galeri
yang telah kukerjakan.
Itu terdengar indah.
Semua berkatmu.
Kutemukan kembali
kegembiraan yang kusukai.
Aku merasa seperti
anak kecil lagi. Mau ikut?
Aku ingin sekali!
Esther dan aku
sudah punya rencana.
Rencana apa?
Itu kejutan.
Baik, lain kali saja.
Bagus sekali kau
melukis lagi, Ayah.
Ya.
Boleh permisi?
Jangan lupa..
Kau bisa makan di
atas. Tidak apa-apa.
Sayang, ada apa?
Ayah, dia baik-baik saja.
Beri dia sedikit ruang.
Dia baik-baik saja.
Ya, dia mungkin lelah
karena bermain piano.
Boleh masuk?
Kau baik-baik saja? Apa
yang terjadi di bawah tadi?
Aku tidak terlalu
suka masakan Ibu.
Bisa simpan rahasia?
Aku juga tidak.
Malam hari waktu
favoritku melukis.
Mau bergabung?
Ya, aku ingin sekali.
/ Kutunggu di bawah.
Ini ruang yang bagus sekali.
/ Ayah senang kau suka.
Setiap seniman butuh ruang untuk
mengeluarkan kejanggalan batinnya.
Kita bisa melihat
keindahan dan gairah
di mana orang lain
tidak bisa melihatnya.
Aku sangat suka itu.
Begitu banyak cat.
Ya, aku pelukis berantakan.
Membuat ibumu gila.
Kupikir ku sudah
selesai untuk malam ini.
Matikan saja lampunya.
Tidur yang nyenyak.
Sepertinya kalian
berdua habis bergembira.
Dia benar, kau berbakat.
Dia luar biasa, benar?
Kau ini delusi mengira
dia menginginkanmu?
"Kejutan, aku bukan putrimu.
Aku orang aneh penipu."
Dia akan jijik padamu
seperti kebanyakan pria.
Permisi.
Aku mau naik ke atas
dan meniduri suamiku.
Dia pria baru sejak kau kembali.
Terima kasih untuk itu.
Hei, kau.
Kupikir Esther sangat
kecewa karena tak ikut
ke galeri denganku.
Aku suka kau dan Esther
punya kesamaan
melukis. Aku cuma...
Aku tidak punya
kesamaan dengannya.
Aku berharap bisa
menghabiskan hari bersamanya
dan mungkin kami bisa
menemukan kesamaan.
Dan akan bagu bagimu
untuk fokus, benar?
Jika Sal suka yang dia lihat,
kau diberi pertunjukan
seni dan kembali ke sana.
Baiklah. Kita
tidak terluka, 'kan?
Sama sekali tidak.
Kau pelukis hebat.
Orang-orang rindu
melihat karyamu.
Terima kasih.
Itu bakon?
Ini surga.
Selamat pagi, Ayah.
Kue kering tipis?
Ya, tolong. Adakah yang
tidak bisa kau lakukan?
Ibu?
Tidak, terima kasih. Aku
akan buat kesukaanku...
Jus?
Yoghurt Yunani, kale,
biji rami, dan jus lemon.
Seperti yang kau suka.
Cobalah.
Aku tidak lapar.
Ayah saja. Sini.
Tidak, ini khusus
cuma untuk Ibu.
Kubuatkan untukmu.
Sayang, kau sangat baik.
Tapi aku lebih suka
membuatnya sendiri.
Tricia, ayolah. Cobalah.
Bagus.
Lezat.
Terima kasih.
Tricia, kau baik-baik
saja? / Aku tak apa.
Ya?
Aku tahu kau ingin ikut.
Tapi kupikir bagus bagimu
untuk menghabiskan hari
dengan ibumu. Meski aku ingin
menunjukkan sesuatu padamu.
Ini.
Yang di tengah.
Dean di Woodley temanku.
Woodley adalah sekolah
seni terbaik di negara ini.
Kau sangat hebat, Esther.
Boleh kutunjukkan ke mereka?
Dengan senang
hati. Terima kasih.
Bisa bawa ini ke peron?
Ayah akan beli kopi
untuk Ibu dan Ayah.
Baiklah, kita ketemu di atas.
Astaga! Hati-hati
melangkah, Nak!
Dia anakmu? / Ya.
Apa yang terjadi?
/ Tidak apa-apa.
Esther tersandung.
/ Maaf, lama sekali.
Tidak! Buat mereka
terkesima. / Pasti.
Ayah, bawa aku bersamamu!
Sayang, Ayah mau
saja. Lain waktu.
Nanti kau ketinggalan kereta. /
Baiklah, sampai nanti, Sayang.
Daah.
Tenang, Bu.
Kau pikir kau bisa membunuhku?
Ambil ini.
Rasanya seperti sampah.
Kesepakatan kita
berakhir. Kau mampus.
Hei!
Ibu!
Sial! Jalang!
Buka pintunya. Esther!
Sayang, ayo.
Jangan coba-coba!
Maaf. Aku menyetir
terlalu cepat?
Kau pasti Esther.
Aku harus ke rumah sakit.
Kau baik-baik saja.
Aku merasa seperti
habis ditikam 1.000 kali.
Petugas Leahy. / Ya Tuhan.
Bisa diam sebentar?
Apa? / Kami menemukan Esther.
Sungguh? / Aku akan
membawanya pulang.
Dan aku juga sudah
mengabari Allen.
Baik, daah. Sial!
Kau baik saja.
Terima kasih banyak.
Ya ampun.
Tingkah laku Esther tidak
menentu sejak dia kembali.
Jujur, itu sangat sulit.
Selalu ada kebohongan dan
amarah meledak-ledak ini.
Kadang dia bercanda
mau menyakiti dirinya
dan kupikir dia tak bercanda.
Kau bawa dia ke terapi? / Ya.
Lihat siapa yang kembali.
Berdiri. Kita melakukan
ini. Sekarang.
Tepat waktu.
Sial.
Aku muak denganmu.
Tidak ada yang sepadan
dengamu di rumah ini.
Bunuh dirimu akan
menghancurkan hati Ayah.
Tapi nanti dia akan sembuh.
Mati saja, aneh!
Di mana dia?
Aku tak bermaksud begitu.
Luar biasa.
Itu terjadi begitu saja.
Tricia. / Hei, Sayang.
Polisi meneleponku.
Aku tahu. Maaf. salahku.
Esther berkeliaran di toko.
Dan aku panik.
Tapi aku menelepon
Petugas Leahy... / Bu.
Dan mereka menemukannya.
Bagus. / Bu.
Aku di kereta. / Apa?
Dia... / Tunggu.
Aku akan pulang.
Aku akan...
Turun dan selesaikan.
Apa? / Turun dan selesaikan.
Tricia, kau masih di sana?
Tricia, semua baik-baik saja?
Tricia, aku pulang sekarang.
Apa? / Aku pulang.
Pertemuanmu dengan Sal?
Lupakan itu.
Tidak, Sayang. Sumpah.
Semua baik-baik saja.
Esther ada di sini,
Aku hampir sampai
di stasiun di kota.
Baiklah, bisa pakai taksi?
Karena aku kerepotan di sini.
Persetan ini.
Di situ kau.
Esther.
Ayo keluar, Esther.
Atau siapapun namamu.
Tidak harus seperti ini.
Sungguh, Gunnar?
Aku yakin kita bisa
menyepakati sesuatu.
Kau sungguh percaya itu?
Jujur?
Tidak.
Aku juga tidak.
Sial.
Gunnar?
Tidak.
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Kau merenggut segalanya.
Allen tidak akan
pernah menjadi milikmu
Tapi aku bisa janjikan ini,
dia akan tahu siapa kau.
Orang aneh cacat yang
memanipulasi kesedihan kami,
membunuh putraku, dan
mencoba membunuhku.
Sampai aku melakukan
apa yang harus dilakukan.
Hubungi Damkar!
Gunnar!
Tunggu, aku datang!
Tolong! / Ayah, Ibu
mencoba menyakitiku!
Allen! / Tolong!
Allen! / Jangan lepaskan!
Aku tidak bisa lagi
menahan lebih lama.
Peganganku melemah!
Ayah, tolong! /
Sayang, bertahanlah!
Aku datang.
Dia bukan Esther!
Dia wanita dewasa!
Dia berbohong! / Apa?
Dia menipu kita!
/ Ibu berbohong!
Ulurkan tanganmu! /
Tidak, Ayah! Tolong aku!
Tricia!
Apa-apaan? / Kulakukan
ini untukmu. Untuk kita.
Agar kita bisa bersama.
Allen, aku mencintaimu.
Siapa kau? Kau monster!
Allen!
Api merenggut
segalanya dari Esther.
Rumahnya, keluarganya.
Seluruh situasi sangat tragis.
Itu mengerikan.
Aku tahu.
Seolah Esther belum
cukup melaluinya.
Diculik dan kini jadi yatim piatu
tanpa keluarga menerimanya?
Sekarang apa?
Aku sudah menghubungi
agen adopsi terkemuka.
Aku yakin kita akan
menemukan rumah
di mana Esther bisa mendapatkan
dukungan dan cinta layak baginya.
Lagipula, siapa yang
tak mau mengadopsinya?