Sebentar. Aku tahu.
Kau sudah lakukan
dengan sangat baik.
Kau lakukan dengan
baik. Kau tak apa?
- Ya.
- Baiklah.
Dokter Matthews
ditunggu di ruang perawat.
Permisi.
Istriku akan melahirkan. Kami
sudah menghubungi dr. Wheeler.
Tolong isi formulir ini.
- Terima kasih.
- Duduklah, Sayang.
- Aku segera ke sana.
- Ya.
- Ya?
- Baik.
- Ini anak pertama?
- Tidak, ini yang ketiga.
Bisa tanda tangan di sini?
Kami akan memberinya
nama Jessica.
Organ vitalnya sehat.
Di mana John?
- Di mana suamiku?
- Tenanglah.
Semua akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Aku turut berduka cita.
- Apa?
- Bayi Anda meninggal.
Tidak meninggal.
Dia masih hidup.
Apa maksudmu? Bayi itu bergerak.
Kehilangan yang sangat
besar. Kami turut berduka cita.
- Tenanglah.
- Tidak!
Apa? Tidak. Tidurkan
aku. Aku ingin tidur.
- Terlambat untuk melakukannya.
- Tidak!
Tenang, kau tak apa.
Apa yang kau lakukan?
Mungkin ada sedikit tarikan.
Astaga. Ini tak mungkin terjadi.
Selamat, Ny. Coleman.
Bayi Anda perempuan.
Ya, Kate, mimpimu mungkin
hanya pelampiasan emosimu.
Itu cara tubuh dan
pikiranmu menghadapi
tekanan dan duka
atas apa yang terjadi.
Kalau ini tak berhubungan
dengan keguguran?
Menurutmu ini tentang apa?
Pertama kali kami cari
anak adopsi akhir pekan ini.
Dan mungkin
mimpi-mimpi buruk itu…
Mungkin aku belum
siap untuk mengadopsi.
Aku mampir ke toko anggur
sebelum pulang semalam.
Kau masuk?
Tidak. Aku ingin. Sempat
terlintas dalam pikiranku, kau tahu?
Bukan untukku. Itu bukan…
Kupikir sebaiknya punya sebotol
untuk berjaga-jaga jika ada tamu.
Namun, kau tak masuk.
Kuncinya, bagiku…
adalah bukan karena kau ingin…
tetapi kau berhasil menahannya.
Kau tak akan bisa mengajar
di rumah kalau kau tak siap.
Namun, akhirnya…
kau harus memutuskan.
SEKOLAH TUNA RUNGU HAMDEN
Hai.
Sayang, halo.
Coba ibu lihat. Kau
yang melukisnya?
Guruku membantu.
Kupu-kupu yang
cantik. Luar biasa.
Sangat indah. Sungguh.
Ayo. Ibu kedinginan.
Kau baik-baik saja?
Max!
Berhenti melempar!
Ibu sedang bekerja.
Maaf.
Tidak. Ibu minta maaf.
Istirahatlah sebentar, ya?
Karena ibu sedang
mencoba bermain piano. Ya?
Ayah pulang.
- Milikku.
- Hei.
- Hai.
- Maaf, latihan agak terlambat.
Tak apa-apa.
- Baiklah, Jagoan. Berikan itu.
- Keren.
Tidak.
Tembak. Ayo.
- Tidak.
- Ya! Tos!
Hei, bagaimana hasilnya? Daniel.
Dah!
Hei.
Baiklah.
- Lima menit. Aku di level akhir.
- Jangan main lagi. Gosok gigi.
Tak adil. Game ini tak merekam.
Ayolah, Ayah, kumohon?
Mari membaca
yang lain malam ini.
Baiklah.
Aku menunggu semalaman…
untuk bertemu
adik bayi yang baru.
Namun…
waktu Ibu dan Ayah pulang…
Ibu bilang kepadaku bahwa…
adik perempuanku pergi ke surga.
Aku senang adikku
pergi ke surga.
Namun, aku ingin bertemu
dengannya lebih dahulu.
Apakah adik bayi
Jessica menjadi malaikat?
Ya, malaikat yang cantik.
Apakah aku akan
mendapat adik baru?
Ibu tak tahu.
Rabu - Aku terkena kram.
Kuperiksa datang
bulanku, meski tak ada lagi.
PANTI ASUHAN WANITA ST. MARIANA
Maaf.
Astaga.
Kau harum.
Baiklah.
Aku harus berhenti seperti ini.
Aku mengerti.
Aku sangat
bersemangat, aku bahagia.
Aku gugup.
Aku sangat ketakutan.
Terakhir aku merasa begini adalah
tepat sebelum kehilangan bayiku.
Aku tak mau kau merasa seakan
kita harus melakukannya demi aku.
Itu bukan hanya…
Itu bukan demi kau.
Ingin kuambil cinta
kita kepada Jessica
dan memberikan ke seseorang
yang sungguh membutuhkan.
Kau yakin, Sayang?
Ya.
PANTI ASUHAN WANITA ST. MARIANA
- Mau membuat manusia salju?
- Tentu.
Dingin sekali di sini.
Hei, hentikan.
- Hai.
Senang kalian datang.
- Kami juga.
- Ya, akhirnya?
- Senang bertemu lagi.
- Terima kasih atas kedatangannya.
- Ini luar biasa.
- Silakan melihat-lihat.
- Jangan membuat masalah.
- Ya.
Lihat salju yatim piatu itu.
Salju yatim piatu?
- Hei.
- Tidak, tunjukkan kepada Suster Mary.
- Pelan-pelan.
- Kau tak bisa menangkapku.
Ya, aku bisa.
Halo?
Hai.
Ini semua lukisanmu?
- Ya. Kau suka?
- Ini luar biasa.
Terima kasih.
Namaku Esther. Siapa namamu?
John. Senang berkenalan.
- Aku boleh duduk?
- Tentu.
Aku tak pernah bosan melihat
anak-anak menikmati pesta.
Maaf, kami tak segera kemari.
Tak perlu. Itu langkah besar.
Mengadopsi anak yang lebih
tua bukan keputusan yang mudah.
John di kamar mandi.
Dia bisa menemukan
kita? Kau ingin mencarinya?
- Dari mana ide lukisanmu?
- Lukisanku selalu bercerita.
Ini ibu singa yang sedih karena
tak menemukan anak-anaknya.
- Dia tersenyum.
- Dia memimpikan bayi-bayinya.
Hanya itu yang
membuatnya bahagia.
- Semoga dia menemukan anak-anaknya.
- Dia akan menemukannya. Lihat.
Mereka hilang di hutan,
dan sangat ketakutan
karena mereka tak
punya orang tua.
Saat mereka kira akan
selamanya kesepian,
mereka temukan ibunya
tidur di bawah pohon ini.
Saat dia terbangun,
impiannya akan terwujud.
- Keluarganya akan bersatu lagi.
- Hebat. Ini idemu sendiri?
- Kurasa aku dengar suaranya di sini.
- Ya.
Hei. Aku ingin
mengenalkanmu. Ini istriku, Kate.
Kate, ini Esther.
Halo.
Apa kabar? Senang berkenalan.
Dia melukis ini semua.
- Sungguh?
- Ya.
Ini luar biasa. Bagus sekali.
- Terima kasih.
- Di mana kau belajar melukis?
Aku punya banyak waktu
untuk berlatih, mungkin.
Di sini sangat membosankan.
Di sini membosankan?
Kalau kau begitu bosan,
kenapa tak ikut berpesta?
Tak ada gunanya. Tak ada
yang mau mengajakku bicara.
Kurasa karena aku lain.
Tak ada salahnya menjadi lain.
Kalian berdua punya
banyak persamaan.
Kurasa orang harus selalu mencoba
menyiasati kemalangan mereka,
dan menjadikannya hal baik.
- Benar?
- Ya.
Tentu saja.
Dia dari Rusia, tetapi bahasa
Inggrisnya sangat lancar.
Dia baru beberapa tahun
datang ke negara ini.
Kau menerima
anak-anak dari negara lain?
Jarang. Namun, jika ada,
kadang sulit mencarikan orang tua.
Keluarga yang membawanya ke
Amerika meninggal dalam kebakaran rumah.
Dalam kebakaran?
Astaga.
Esther hampir tak selamat.
Pengalamannya cukup berat,
tetapi dia gadis yang luar biasa.
Dia sangat cerdas. Sangat
dewasa untuk anak seusianya.
Dia juga sangat sopan.
Sebenarnya agak seperti tuan putri.
Dia selalu memakai pita
di tangan dan lehernya.
Aku juga.
Kami dapat masalah saat
mencoba melepaskannya.
Hubungannya
dengan anak-anak lain?
Jika harus berinteraksi,
dia sangat pandai.
Sayang?
- Dia cukup terbuka kepada kita.
- Ya.
Kurasa dia lebih dari
terbuka dengan kalian.
Kalian cukup dekat dengannya.
Aku bisa siapkan surat-suratnya,
kembalilah tiga minggu lagi.
Baiklah.
Hubungi aku jika dibutuhkan.
Sampai jumpa. Terima kasih.
Oh, ini T-H.
T-H. Ya.
Dan "Max" seperti ini?
Ya.
Bagus.
- Ini rumah kalian?
- Sekarang ini rumahmu juga.
Hai, Sayang. Hai.
Lihat siapa yang datang.
Halo, Max. Namaku Esther.
Dia sudah berlatih
sepanjang perjalanan.
- Dia bisa mendengar?
- Sedikit.
Dia dilahirkan
hampir tuli total.
Cukup baginya mendengar
dari membaca bibir.
Tak apa, biar aku saja.
Kenalkan, ini Nenek Barbara.
Senang berkenalan.
Luar biasa. Senang
berkenalan denganmu juga.
Danny.
Ini Esther.
Halo, Daniel.
Hai.
Kenapa pakaiannya seperti itu?
- Ayolah. Sudahlah.
- Aku hanya bertanya.
- Kalian punya piano?
- Ya.
- Kau ingin belajar bermain piano?
- Ingin sekali.
Kau suka?
- Sempurna.
- Bagus.
KAMUS BAHASA ISYARAT AMERIKA
Terima kasih.
Bagaimana mengatakan
"terima kasih"?
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Lihat itu.
Apa?
Ayah, lihat.
- Ayah.
- Dari mana dapat itu?
- Ayah, lihat, aku membunuh Trevor.
- Bagus.
Ya.
Terima kasih.
Ayo, Ayah. Permainan
soloku akan usai. Cepat lihat.
Keren!
- Trevor, kau payah.
- Diam.
Luar biasa.
Ayo, Teman-teman. Ini konyol.
Aku baru akan mengalahkanmu.
Ayah senang kau suka, Sayang.
Ayo, Teman-teman.
Cepatlah, aku kedinginan sekali.
NILAI SEMPURNA 10
- Semua ada di sini.
- Astaga. Tanganku kedinginan.
Astaga, dia seksi sekali.
- Geser.
- Halaman 34 akan mengubah hidupmu.
Ini mirip ibumu.
Tidak.
Esther dan Maxine
sepertinya cukup akrab.
Ya.
Bagaimana dia, Kate?
Esther cepat merasa betah.
Maksudku Maxine.
Dia bermain di danau
seakan tak ada apa-apa.
Dia tak ingat, bukan?
Tidak. Dia baik-baik saja.
Jadi,
apa rencanamu?
Mungkin membuat
Esther merasa betah…
lalu kembali mengajar.
Kupikir mereka tak
menerimamu lagi.
Tidak, bukan Yale.
Aku hanya… Mungkin aku
akan mengajar dari rumah.
Sayang sekali.
Pekerjaanmu sangat bagus.
Aku berhenti bukan
atas kemauanku.
Aku tahu. Kau harus
menjernihkan pikiran.
Ini istilah AA.
Aku tak ikut AA. Aku
hanya berhenti minum.
- Beda, tetapi sama.
- Kita semua butuh penyadar.
Hai.
- Hai.
- Kemarilah.
Ya?
- Hai.
- Kami takut pada petir.
Masuklah.
- Aku ingin tidur di sebelah Ayah.
- Sebentar.
Baiklah.
Aku akan menelepon,
pastikan semua baik.
Mereka pasti suka rancanganmu.
Kau akan angkat?
- Ya.
- Baiklah.
Esther?
Ayo.
Esther, ayo, kita
harus berangkat!
Kau pasti bercanda.
- Kalian bisa tunggu di mobil?
- Ayo.
Sayang, ini bukan
pakaian sekolah.
Namun, aku suka. Cantik, bukan?
Ya, ini sangat cantik,
tetapi ibu rasa kau tak
akan nyaman memakainya.
Kalau pakai celana jin?
Ibu takut anak lain
akan mentertawakan aku.
Ibu bilang tak ada
salahnya menjadi lain.
Ya, kau benar. Kau sangat benar.
Baiklah. Selamat
bersenang-senang.
Silakan duduk.
Jangan sampai ibu minta lagi.
Baiklah, ini murid baru.
Namanya Esther Coleman.
Ibu mau kalian membuatnya
merasa diterima hari ini.
Lihat. Bo Peep Kecil kirim SMS.
Dia minta kostumnya dikembalikan.
Baiklah, duduklah.
Buka buku kalian halaman 27.
Tidak!
Tidak! Esther, apa
yang kau lakukan?
Jauhi tempat itu! Jangan!
Jangan bermain
dekat air! Kau tahu itu!
Ayo, keluar!
Ayo.
Bagus. Tepat sasaran.
Kena kau.
- Dia mati?
- Itu peluru cat.
Kukira tak menyakitinya.
Akhiri penderitaannya.
- Dia kesakitan, itu tanggung jawabmu.
- Aku tak sengaja.
Kalau kau pergi, dia
akan mati kelaparan.
Itu yang kau mau?
Aku tak mau.
Tenang.
- Dia sudah di surga sekarang.
- Ada apa denganmu?
- Airnya cukup hangat?
- Ya, terima kasih.
Baik. Panggil aku
kalau kau butuh sesuatu.
Esther?
Esther.
Buka pintunya.
Apa yang kau lakukan?
Aku selalu mengunci pintu.
Tak ada yang mengunci pintu.
Kalau ada yang
masuk dan melihatku?
Tak ada yang akan masuk.
Ibu akan berdiri di
sini, kalau itu maumu.
Aku bisa menyanyi untuk Ibu.
Aku sering menyanyi untuk Suster
agar mereka tahu aku tak apa-apa.
Baiklah.
Namun, hanya untuk malam ini.
Orang tuamu pasti pergi ke banyak
perkemahan idiot untuk mencarinya.
Hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Ini Alkitab?
Si penggila Yesus membawa
Alkitab ke sekolah hari ini.
Hei, mau mampir?
- Bagus.
- Adikmu payah.
Dia bukan adikku.
Aku tak percaya
kau melakukan itu.
Oh, Anjing kecil. Ini
kalungmu, Anjing kecil?
Bukan A. A, B.
Kau sudah bagus.
Tidak. Aku melakukan
11 kesalahan.
Aku akan lebih baik nanti.
Gurumu beri tahu tentang tadi.
Kau mau membicarakannya?
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Ibu selalu siap
membantumu. Kau tahu itu?
Ibu ingin tunjukkan sesuatu.
Ibu punya satu yang
mirip untuk buku harian.
Dan ibu rasa mungkin kau
dan ibu bisa memakai ini…
sebagai buku kenangan.
IBU & AYAH MENIKAH
Ayah dan ibu menikah.
DANIEL 7 TAHUN
Itu Daniel, pagi Natal.
Ini Max.
Dan ini kau.
ESTHER MASUK KE KELUARGA
Siapa Jessica?
Max membicarakan tentang dia.
"Aku tak pernah memelukmu,
tetapi kurasakan kehadiranmu.
Kau tak pernah bicara,
tetapi aku mendengarmu.
Aku tak mengenalmu,
tetapi aku mencintaimu."
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia meninggal saat
masih di dalam perut ibu.
Namun, kami
menabur abunya di sini.
Dan selama bunga ini hidup,
maka bagian dari dirinya
akan hidup di dalamnya.
Dia pasti akan beruntung.
Kau ibu yang baik.
Terima kasih, Sayang.
Terima kasih.
Itu sangat berarti.
- Apa kabar?
- Baik.
Menarik sekali. Esther mulai
terbuka kepadaku hari ini.
Itu sangat menarik.
Aku mulai merasa seakan
hubungan kami nyata.
Aku juga.
Jangan di sini.
Mereka sedang tidur.
Sayang, kemarilah, kau
pasti suka, percayalah.
- Baik, mari kita mulai.
- Tidak.
Baiklah, sebentar
saja kalau begitu.
Ya.
- Tidak.
- Ayolah.
- Aku harus pergi.
- Tunggu.
Ya.
Oh, maaf.
Astaga.
Astaga, Sayang. Sial.
Esther?
Kita harus bicarakan
tentang semalam.
- Haruskah itu?
- Ya, harus.
Ada beberapa hal yang
dilakukan orang dewasa
yang tak boleh
dilihat anak-anak.
Dan itu salah satunya.
Esther, dengarkan ibu.
Jika orang dewasa
sangat saling mencintai…
mereka ingin
menunjukkan cintanya.
Aku tahu. Mereka bercinta.
Dia mungkin tahu dari banyak
tempat. Mungkin di sekolah.
Ini bukan hasil menguping.
Maksudku, dia tahu apa artinya.
Dan, Sayang, caranya
mengatakannya…
Kurasa dia tak ingin
mendapat masalah darinya.
Kita bicarakan
dengannya malam ini.
Baik.
Apa yang kau pikirkan?
Kita harus memeriksakannya
ke dr. Browning.
Kurasa dia tak perlu
dibawa ke psikiater dahulu.
Kita tak tahu
banyak tentang dia.
Keluarganya dahulu
mungkin seperti ini,
"Ambilkan kentang
sialan itu" di makan malam.
Dia bisa katakan itu kepadaku,
bagaimana kalau kita tak ada?
Aku tak mau dia
menularkannya kepada Max.
Aku hanya tak ingin
membesar-besarkan makiannya.
Baik. Maka luangkan waktumu
sedikit bersamanya, Sialan.
Baiklah, Jalang.
Ayo perang salju!
Jangan melempar bola salju.
Hai, Tetangga.
- Hai.
- Sudah lama tak bertemu.
Aku cukup sibuk.
Asosiasi pemilik rumah
terus memaksa tanpa aku?
Ini lain.
Aku ingin minta tolong kepadamu.
Aku punya kursi yang
harus dipindahkan ke atas
dan aku berharap kau bisa
datang membantuku menaikkannya.
Ya.
- Ya, tentu.
- Bagus.
Mungkin Kate dan aku bisa
membantumu. Beri tahu saja.
Aku akan meneleponmu.
Ayo, Sayang.
Baiklah, aku mengawasimu.
Ayah Brenda bilang
kau mendorongnya.
Itu tidak benar.
Kami hanya bermain.
Aku bersumpah.
- Baik.
- Kau lihat kejadiannya?
Dia terpeleset.
Apa? Ibu, apa katanya?
Dia minta kau ambilkan
roti dan menteganya.
- Aku tak tanya kau.
- Hei, sudahlah.
Kau bisa makan dengan normal?
Aku sedang makan dengan normal.
Ya, mungkin di Transylvania,
atau dari asal negaramu.
Kebetulan, aku dari Rusia.
Transylvania bukan nama
negara. Namun, kota di Rumania.
Kau memang aneh.
- Hei.
- Hei, Danny.
Ayah tak mau
pembicaraan begitu lagi.
Kenapa tingkahnya harus begitu?
Semua temanku
mentertawakanku karena dia.
Bergaul dengan teman lain.
Mungkin kalian harus
mengembalikannya ke perkemahan idiot.
- Daniel!
Minta maaf kepada adikmu.
Dia bukan adikku!
Biar aku saja.
Baiklah.
Itu tugasku.
Kuncimu akan dikembalikan
setelah meminta maaf.
Kau ingin dibuatkan
makanan istimewa malam ini?
Kau punya makanan kesukaan?
Halo.
- Apa kabar?
- Baik. Kami baik-baik saja.
- Kabar dia?
- Dia di sini, sebentar.
Ini Suster Abigail.
Mau memberi salam?
- Ayo. Esther, sebentar saja.
- Aku tak mau.
Begini, kau bisa ambilkan
lima apel untukku?
Maaf, tiba-tiba dia jadi pemalu.
Tak apa. Aku menelepon
hanya mengingatkan
bahwa aku perlu
dokumen kesehatan
dan giginya untuk
laporan penyeliaku.
Apa katanya?
Dia tak suka ke dokter gigi.
Dia membicarakan kau.
Kabar kalian? Dia
sudah terbuka denganmu?
Bisa dibilang begitu. Dia memaki
beberapa minggu yang lalu.
Memaki itu apa?
Kurasa dia akhirnya
sudah mulai terbuka.
Ya.
Ada lagi yang harus kuketahui?
Belakangan ada yang hebat.
Seorang gadis bernama
Brenda di sekolah.
Dia membicarakan Brenda.
Mereka di taman bermain, di
sana ada perosotan, dia terjatuh.
Esther mungkin mendorongnya.
Aku tak tahu yang sebenarnya,
tetapi Brenda terluka.
Dia tak apa?
Untungnya. Tumitnya patah,
dan dia dapat enam jahitan.
Itu tak terlalu beruntung.
Dia beruntung
lehernya tak patah.
Kau bilang tak
bisa memainkannya.
- Aku tak bilang begitu.
- Kau bilang begitu.
Ibu ingin mengajari
dan aku menerimanya.
Baiklah. Jadi, kau selama
ini hanya berpura-pura?
Kupikir Ibu akan
senang mengajariku.
Pasti menjengkelkan seseorang
yang cinta musik sebesar Ibu
punya putra yang tak tertarik
pada musik dan putri yang tuli.
Tunggu.
Aku melihatnya memainkan
Tchaikovsky tanpa kesalahan.
Dia selama ini membohongiku.
Dia hanya ingin dekat
denganmu. Itu bukan kebohongan.
Kau tak akan tahu.
Dia baik jika bersamamu.
Dia sangat lain di depanku.
Jadi, apa maksudmu?
Aku tak tahu. Dia
mengamuk di sekolah.
Dia mendorong Brenda
di taman bermain.
- Jadi, maksudmu itu salahnya?
- Entah. Sayang, aku tak tahu.
Aku tak di sana. Kau
yang mengawasinya.
Ayolah.
Itu hanya kecelakaan.
Baik, jangan salahkan dia
untuk segalanya, terserah.
Aku akan selalu percaya dia.
Aku harus percaya
tentang kau dan Joyce juga?
Apa katanya?
- Dia bilang kau merayu Joyce.
- Apa?
Ayolah. Dia pasti salah
mengerti. Itu hanya…
Dia mengundangmu?
Dia minta aku menolongnya
memindahkan kursi.
- Benarkah?
- Ya. Aku menolaknya.
Astaga.
Kenapa tak bilang padaku?
- Sebab…
- Kita bisa tertawakan itu.
- Tidak, aku tahu…
- Kau rahasiakan.
Sayang, aku tahu reaksimu.
Kate.
Jangan mencemburui semua
wanita yang mengobrol denganku.
- Itu sudah 10 tahun lalu.
- Apa maksudmu?
Bicaramu seakan itu tak penting.
Baru dua tahun lalu
kau memberitahuku.
Kau tahu aku sangat menyesal.
Namun, percayalah kepadaku.
- Aku memberimu kesempatan kedua.
- Itu tak adil.
Kita bisa bicarakan
kesalahanku, bukan kesalahanmu?
Aku sedang sakit! Kau bajingan
yang tidur dengan wanita lain!
Kau membahayakan
hidup anak kita.
Aku bisa minggat sejak lama.
Tak ada yang akan menyalahkanku.
Tajam sekali. Dari mana kau
dapat kata-kata itu, ibumu?
Danny. Kecilkan musiknya,
ayah harus bekerja.
- Baik.
- Terima kasih.
Biar aku yang buka.
Halo, Esther.
Kenapa kau kemari?
Aku boleh masuk?
Mungkin aku telah
melakukan sebuah kesalahan.
Mungkin ada yang tak
beres dengan Esther.
Apa?
Kau bilang tak menemukan
masalah dengannya.
Benar. Namun, masalah
selalu mendatanginya.
Masalah apa?
Dua gadis berkelahi,
dia ada di sana.
Ada yang tertangkap
mencuri, dia juga ada di sana.
- Jadi? Maksudmu…
- Biar dia bicara.
Setelah kau cerita gadis di taman
bermain, kutelepon sekolahnya dahulu.
Saat bersekolah di
sana, ada seorang bocah
yang jatuh membawa gunting
dan tak sengaja
menusuk rahangnya.
Esther ada di sana juga.
Aku tak mengerti.
Dia tertusuk gunting.
Yang paling mencemaskan,
kebakaran rumah keluarga Sullivan.
Aku menyelidikinya lebih
jauh. Ternyata rumah itu dibakar.
Mereka tak menemukan pelakunya.
Jadi, apa maksudmu?
Bahwa dia terlibat
dengan itu semua?
Itu tak masuk akal.
Seorang anak bisa sekejam
itu, tak masuk di logikaku.
Ya.
Ada wanita jahat di sini.
Dia datang untuk merebutku.
Kau bisa menolongku?
Memang ada masalah
perilaku, tetapi….
Ya, bukan seperti
itu. Benar, bukan?
- Benar.
- Sungguh, tolong pikirkan.
Kucoba menghubungi
tempatnya dibesarkan di Rusia.
Kurasa kita harus tahu
apa yang kita hadapi.
Akan kukatakan
- Tidak, kau tahu?
- Hentikan. Dengar.
Kita menghadapi bocah
yatim piatu 9 tahun, mengerti?
- Kita harus bawa ke dr. Browning.
- Kita bisa.
Cari kunci rumah pohon.
Kau mau bermain?
Aku akan meneleponmu
begitu kutemukan yang lain.
- Baik. Jaga dirimu.
- Terima kasih.
Nanti saja.
Semua akan baik saja.
Kita akan menakuti dia sampai
dia tak mau kembali kemari.
Dia datang.
Lambaikan tanganmu,
dan suruh dia berhenti.
Max, pergilah.
Kau baik-baik saja? Max?
Max?
Kau tak apa?
Berhentilah menangis.
Angkat kakinya dan bantu
aku menyingkirkannya dari jalan.
Sekarang juga.
Bantu aku menyembunyikannya.
Kau membohongiku.
Itu tak penting.
Mereka akan memenjarakanmu karena
membantuku menyembunyikannya.
Aku terpaksa membunuhnya
karena dia akan mengadukan aku.
Kau tak akan mengadukan aku.
Benar?
Jangan takut.
Kau adikku.
Aku tak akan biarkan
apa pun terjadi kepadamu.
Aku menyayangimu.
Katakan apa yang kau lihat.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lihat?
Aku melihat kau dan
Max di rumah pohon.
Apa lagi?
- Apa maksudmu?
- Apa lagi yang kau lihat?
Tak ada. Aku bersumpah.
- Kau beri tahu orang lain?
- Tidak.
Tak beri tahu siapa pun.
Kumohon, jangan…
Kalau aku tahu kau bohong,
akan kupotong kemaluanmu
sebelum kau tahu apa gunanya.
Kau mengerti?
Ya.
Kau mengompol.
Senang bisa mengobrol.
Semoga kita bisa berteman.
Aku suka itu.
- Kami segera keluar, Sayang.
- Silakan masuk.
Naluriku mengatakan…
tak ada masalah mendasar
di masa lalu Esther.
- Jadi, tak ada yang salah dengannya?
- Tidak.
Tak semua informasinya bagus.
Kurasa kita harus memeriksa
hubungan Esther dengan
orang di sekitarnya.
Terutama denganmu, Kate.
Dia merasa ada ketegangan
antara kalian berdua.
- Baiklah.
- Dia berusaha menyenangkanmu,
tetapi kau
menghalanginya mendekat.
Itu sama sekali tidak benar.
Aku sudah mencoba segala cara.
- Benar?
- Biar dia selesaikan bicaranya.
Ada hal yang membuat
Esther merasa seperti ini.
Mungkin rasa bersalahmu karena
kau dahulu peminum atau masalah Max.
Mungkin rasa kurang
mampumu sebagai seorang ibu
terwujud dalam
hubunganmu dengan Esther.
Aku tak merasa tak mampu.
Dia bilang apa kepadamu?
Dia tak melihatnya.
Dia tak tahu.
Dia sangat bodoh.
Esther gadis yang
pemalu, tertutup,
dan sensitif yang mengalami
masa yang sangat berat.
Dia sangat cerdas dan pandai
menggambarkan perasaannya.
Dia hanya butuh sedikit
kesabaran dan pengertian.
Terima kasih untuk
dukunganmu tadi.
Itu idemu.
Kate, tunggu.
Aku bukan psikiater, tetapi
ucapannya masuk akal.
Kau bisa angkat teleponnya?
- Halo?
- Halo, ini Ny. Coleman?
Ya. Siapa ini?
Ini Suster Judith
dari St. Mariana.
Maaf mengganggu,
tetapi aku ingin bertanya
apa Suster Abigail berjanji
bertemu denganmu?
Ya. Kenapa?
Dia belum pulang sejak kemarin
dan aku mulai cemas.
Charlie 24, kau bisa
tahan mereka di sana?
Hai.
Baik, kurasa kami sudah selesai.
Detektif, kau punya
petunjuk atau tersangka?
- Tidak, belum.
- Aku tak mengerti…
hal seperti ini.
Siapa yang tega? Ini…
Mengerikan.
Kalau menemukan
yang lain, hubungi kami.
Ya. Tentu.
Ayo.
KELAINAN JIWA ANTISOSIAL CARI
AMBANG KELAINAN JIWA
GANGGUAN JIWA ANAK CARI
ANAK-ANAK YANG TEGA MEMBUNUH
STUDI ANAK GANGGUAN JIWA
Ini yang dibicarakan
Suster Abigail. Lihat.
"Anak-anak bergangguan
jiwa." Lihat gejalanya.
"Di luar begitu baik. Sulit mencari
dan mempertahankan teman."
Kurasa bukan ini
yang dia maksud.
Dia bisa katakan yang ingin
didengar dr. Browning. Lihat.
Mereka adalah "penipu ulung
dan sering mengadu domba
untuk meraih keinginannya."
Mau ditunjukkan ke dr. Browning?
Aku tak akan menunjukkan
apa-apa kepadanya.
Aku tak akan ke sana lagi.
- Kapan kau memutuskan itu?
- Menurutmu kapan?
Kau tak percaya dr. Browning?
Kenapa semua orang pantas
kau beri kesempatan kecuali aku?
Kalau kau perlu bantuan
mengurus anak-anak, kita bisa atur.
Aku tak perlu bantuan.
Aku ingin tahu lebih tentangnya.
Aku ingin tahu dari mana
asalnya, dan siapa dirinya.
Bagaimana kalau
Suster Abigail benar?
Maksudku, jika seseorang
dalam bahaya, anak-anak kita,
- kau tak ingin tahu?
- Tentu saja.
Aku akan menghubungi panti
asuhan tempat dia berasal di Rusia.
Maksudku, itu awalnya.
- Apa?
- Hei.
Terserah.
Aku ingin tanya, kau pernah
dikabari staf Penampungan Sludyanka.
Suster Abigail
menyebutkan bahwa dia…
Sudah?
Aku tak paham. Kenapa tak
ada catatan dia pernah di sana?
Ya, silakan.
Kau bisa hubungi aku begitu
kau dengar kabar? Terima kasih.
Esther, kita harus berangkat.
Esther?
Kau berhasil.
- Apa?
- Aku tak mau ke dokter gigi.
Kenapa tidak?
Hanya tak mau.
- Kenapa, kau takut?
- Tidak.
Kita harus tukar jadwalnya.
Kau boleh bermain hooky kalau
kau mau menggambar bersamaku.
Baiklah.
Tunggu, Daniel.
Bagaimana hubungan
kalian dengan Esther?
Baik, kurasa.
- Benarkah?
- Ya, Bu.
Namun, apakah dia membuatmu
merasa, entahlah, tak nyaman
atau dia melakukan sesuatu
yang tak seharusnya dia lakukan?
- Tidak.
- Dia pernah menyakiti kalian?
Tidak.
Kalian yakin?
Baiklah.
Aku lebih suka
hanya ada kita berdua.
Kau tak tahu betapa lama aku
menunggu seorang ayah sepertimu.
Ibu juga, bukan?
- Kurasa Ibu kurang suka kepadaku.
- Hei.
- Itu tak benar. Ibu sayang kepadamu.
- Tak apa.
Pasti sulit mencintai anak
adopsi sebesar anak kandung.
Kau sudah jadi bagian keluarga ini
seperti Danny dan Max. Mengerti?
Lakukan hal baik ke Ibu.
Tunjukkan kau menyayanginya.
Itu ide yang bagus.
Aku punya kejutan
besar untukmu, Ibu.
Benarkah?
Kupetik bunga ini
khusus untuk Ibu.
Esther. Apa yang
kau lakukan? Astaga.
Tanganku!
- Kenapa kau lakukan ini?
- Ayah, tanganku!
- John!
- Hei.
- Apa yang kau lakukan?
- Hei. Hentikan.
Kenapa lakukan ini?
- Astaga. Dia sengaja melakukannya.
- Tidak.
- Dia sengaja.
Dia tahu mawar ini
sangat kusayangi.
Ini salahku. Kusuruh dia
melakukan hal baik kepadamu.
Aku tak percaya ini.
Ayah!
Ada apa, Sayang?
Tanganku masih sakit.
Boleh ayah lihat? Tenanglah.
Ayah akan pelan-pelan.
Tenang, Sayang.
Astaga.
Kita harus membawamu
ke rumah sakit.
Kau gadis yang
berani, kau tahu itu?
Dokter bilang kau
akan segera sembuh.
Kau patahkan tangannya.
Mustahil. Aku tak
mencengkeram kuat.
Dia ingin tidur
di sini malam ini.
Sebaiknya kau tidur di bawah.
ANGGUR - MIRAS
Akan ada tamu untuk makan malam.
Kau boleh ambil
kembaliannya. Terima kasih.
Selamat bersenang-senang.
Daniel.
Buku-bukumu.
- Ada apa? Coba ibu lihat tasmu.
- Aku tak tahu.
Kita baru membeli
ini. Ambil nanti basah.
Ibu!
Max! Tidak! Tolong!
Max!
Kau baik-baik saja?
Ibu di sini. Kau baik-baik
saja, Sayang. Ayo.
Kau sudah tak apa-apa.
Sayang, tenanglah. Maafkan ibu.
Aku ingat sudah gigi parkir
dan pasang rem tangan.
Max tidak mengindikasikan
bahwa itu perbuatan Esther.
Max melindunginya. Kurasa
ini bukan yang pertama kalinya.
Ini juga bukan pertama kalinya kau
salahkan Esther atas kesalahanmu.
Aku ingin dia
keluar dari rumahku.
Kau sudah siap dia
diambil oleh orang lain?
Aku siap. Aku tak peduli.
Akan kulindungi
anak-anakku, apa pun itu.
Anak-anak temukan ini tadi pagi.
Anak-anak.
Maksudmu Esther.
Ya, Esther. Ada
bedanya? Dia berbohong?
Kau perlu pertolongan.
Kami memesankan tempat
untukmu di panti rehabilitasi
sekitar 45 menit dari sini.
Aku tak meminumnya.
Aku membeli dua botol.
Aku membuang
sebotol ke wastafel.
- Yang ini tidak?
- Tidak.
John, aku sudah hampir
setahun tak menyentuh minuman.
Kami ingin menolongmu,
tetapi tak bisa apa-apa sampai
- kau berhenti membohongi diri.
- Aku tak bohong. Aku ingin minum.
Kau tak tahu aku ingin
meminumnya, tetapi tak kulakukan.
- Aku tak meminumnya.
- Kalau Max terluka….
Apa yang terjadi tadi pagi tak
ada hubungannya dengan ini.
Itu sulit kupercaya.
Satu-satunya alasan yang membuatku
tidak mabuk adalah Max dan Daniel.
Aku memikirkan apa yang
mungkin terjadi jika kau tak di sana
dan itu membuatku
ingin bunuh diri.
Aku tak akan melakukan apa pun
agar hal seperti itu terjadi
lagi. Tak akan kubiarkan.
Itu sangat manipulatif.
Aku tahu tak memberimu alasan
untuk percaya kepadaku, aku tahu itu.
Aku bohong. Aku
seharusnya memberitahumu.
Aku akan ikut terapi, pertemuan
AA, jika itu yang kau inginkan,
- tetapi kau harus memercayaiku.
- Tidak.
Kau harus memercayaiku.
John, percayalah untuk ini.
Akan kuberi waktu
seminggu bagimu untuk terapi
atau aku akan pergi dan
membawa anak-anak.
Kurasa itu cukup adil, bukan?
Aku akan membantumu
sebisaku, untuk mempermudahmu.
Ibu akan datang siang ini.
Aku akan melakukannya. Aku
akan mencari pemecahannya.
- Itu terserah kepadamu.
- Akan kutembak Ibu jika kau mengadu.
Max. Kau baik-baik saja?
Apa yang dia lakukan? Sesuatu
yang membuat mobil itu menabrak?
Jika kau melihatnya, bantu aku
agar Ibu dan Ayah bisa lindungi kita.
Mereka tak bisa menolong!
Kenapa tidak?
Itu Suster Abigail?
Max. Apa yang dia
lakukan di rumah pohonku?
Dia memasukkan
benda jahat di sana.
Benda jahat itu masih di sana?
Semua akan baik-baik saja.
Akan kuambil benda itu.
Lalu mereka akan percaya kita.
- Kau ingin pergi, Kate?
- Apa yang kau lakukan di sini?
Dia baik-baik saja.
Jangan kau bangunkan.
Pergilah ke kamarmu.
Jujur, hubungan kita bukan
antara ibu dan anak. Benar?
Aku tahu perbuatanmu.
Tak kubiarkan kau sakiti mereka.
Aku?
Bukan aku yang mabuk dan membiarkan
Max hampir tenggelam di danau.
Kalau tak ada John,
dia pasti mati, dan mungkin
kau masih mendekam di penjara.
Siapa yang beri tahu?
Itu informasi pribadi.
- Aku belajar tentangmu.
- Berikan.
- Jessica. Suamimu selingkuh.
- Esther, berikan kepadaku.
Persembunyian botol anggurmu.
Kuperingatkan kau.
"Dia masih menendang
saat dokter memberitahuku
itu disebut gerakan janin…
palsu.
- 16 hari aku mengandung bayi mati."
- Hentikan. Esther.
"Itu siksaan terkejam
yang dapat kubayangkan."
Hentikan. Sekarang juga.
Ada apa denganmu?
Kate, semua sudah
terlambat. Itu salahmu sendiri.
Kau menyepelekan keluargamu.
- Apa maksudmu?
- Apa yang akan kau lakukan?
Memukulku?
Kami mengadopsinya dari kalian.
Kenapa kau tak tahu apa-apa?
Pasangan Sullivan mungkin
tak sah mengadopsinya.
Dia tak ingat hal yang
bisa membantu kami?
Akan kuhubungi kau lagi.
INSTITUT SAARNE
"Institut Saarne."
Halo. Kau bisa Bahasa Inggris?
Kau bisa Bahasa Inggris?
Ada yang bisa Bahasa Inggris
di sana? Ini sangat penting.
Aku tak paham ucapanmu.
- Halo?
- Ini Institut Saarne?
Ya.
Aku ingin bicara dengan seseorang
tentang salah satu anak kalian.
Dia diadopsi keluarga
Amerika. Seorang gadis.
Dia bukan berasal
dari tempat kami.
Aku belum menyebutkan namanya.
Kau tak mengerti. Institut
Saarne bukan panti asuhan.
Ini rumah sakit jiwa.
Kau mencari ini?
Suster Abigail yang malang.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Max sama bersalahnya denganku.
- Apa pun itu, kau memaksanya.
- Pikirkan saja.
Bagaimana dia tahu
apa yang ada di sana?
Barang bukti memang
lebih baik dibakar.
Kalau mereka menemukan ini semua,
mereka tak hanya akan mengejarku.
Mereka juga akan mengejar Max.
- Itu yang kau mau?
- Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Kau gila?
Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Ibu!
Namanya Institut Saarne.
S-A-A-R-N-E, Saarne.
Tempatnya di Estonia.
Estonia? Itu tak mungkin.
Surat-suratnya semua dari Rusia.
Aku mengirimi mereka
fotonya sekarang.
Mungkin ibu kandungnya
seorang pasien di sana.
Entahlah. Mungkin
dia lahir di sana.
Ibu!
Tolong!
Ibu! Ayah!
Ya, Tuhan!
Ya, Tuhan. Hubungi 911!
Jangan takut. Kau
akan masuk surga.
Ya, Tuhan!
Ya, Tuhan! Daniel!
Minggir! Minggir dari api!
Daniel?
Ya, Tuhan, tidak. Daniel?
Ibu ada di sini. Kau dengar ibu?
Bangunlah. Sayang,
ibu ada di sini.
Kau akan baik-baik saja.
Pendarahan organnya sudah
berhenti, tetapi cedera lehernya serius.
Dia sudah stabil sekarang.
Kalian sangat beruntung.
- Kami boleh menemuinya?
- Sebentar lagi.
Dia beristirahat di ICU.
Baik. Dia bisa menceritakan
kepada kami apa yang terjadi?
Itu mungkin.
Tak tahu tentang ingatan
sampai dia bangun.
Permisi.
Semua akan baik-baik saja.
Aku tahu kau lelah dan
kebingungan, aku juga.
Ada penjelasan lainnya.
Dia tak berasal dari RS Jiwa.
Panti asuhan yang kau kira adalah
asalnya tak pernah tahu tentangnya.
Semua tentangnya mungkin bohong.
Kita punya paspornya, catatan
sekolah, dan kesehatannya.
Itu berasal dari
belahan dunia lain.
Apa ini? Ini hanya
secarik kertas.
Ibumu ada di sana kali ini. Bukan
hanya aku. Ibumu ada di sana.
Kemungkinannya hanya Esther
atau Daniel yang membakarnya.
- Menurutmu siapa pelakunya?
- Aku tak tahu.
Aku sudah lelah membantumu
memecahkan teka-tekimu.
Terserah kau ingin
menganggapku apa.
Aku akan pergi malam ini.
Jika itu maumu, aku akan pergi.
Dengan satu syarat.
Esther juga pergi.
Boleh minta satu
dolar untuk beli soda?
Ibumu ingin kau tetap di sini.
Ini. Jangan pergi terlalu lama.
Aku akan pergi mencari Esther.
Baiklah.
Apa? Ada apa, Sayang?
Kode 99, ICU.
- Awas, minta jalan.
- Ibu, titip Max.
Ayo, Kamar 304! Peralatan
P3K, minta jalan! Semua minggir!
- Daniel?
- Kosongkan jalan!
Kau harus tunggu di luar.
Dia mengalami gagal jantung.
Daniel!
- Baik.
- Mulai menginfus.
- Cek tekanan darah.
- Cek tenggorokan.
Astaga.
Kami dapat nadinya.
Kate.
Apa yang kau lakukan? Apa
yang kau lakukan padanya, Jalang?
Hentikan!
- Satpam!
- Dia ingin membunuh anakku!
- Ayah!
- Pegangi dia!
Dia ingin membunuh anakku!
Tahan dia.
Lepaskan aku.
Pegangi dia.
Baiklah. Tenang.
- Kau baik-baik saja?
- Baiklah.
NOMOR TAK DIKENAL
PANGGILAN TAK TERJAWAB
- Kate.
- Daniel.
Mereka lakukan tes.
Kita tahu hasilnya besok.
Jangan cemaskan
Daniel. Dia akan selamat.
Akan pulang beberapa hari lagi.
Kau menginap di sini, istirahat.
Aku akan membawa
Max dan Esther pulang.
Johnny.
Jangan biarkan
dia mendekati Max.
Aku mencintaimu.
Ayah mencintaimu.
Danny akan baik-baik saja.
Mimpi indah.
Tutup matamu.
Halo, Ayah.
- Kau memakai apa?
- Ayah suka?
Astaga.
Lihat dirimu. Apa yang
kau lakukan pada wajahmu?
Apa ini?
Aku tak mau
sendirian. Aku takut.
Aku cinta kepadamu, Ayah.
Ayah juga, Sayang.
Aku sangat mencintaimu.
Ayah tahu.
John, biarkan aku merawatmu.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang merasukimu?
Ada apa ini?
Kau bilang kau mencintaiku.
Kau sangat salah sangka.
Kau tahu? Ayah tak
mencintaimu seperti itu.
Seperti itulah ayah dan
Kate saling mencintai.
Kau mengerti?
Aku tak melihat itu.
- Kau harus hormati Ibu.
- Aku menghormatinya.
Aku hanya kadang merasa
hanya aku yang menghormatimu.
Kurasa tak seorang pun
pernah memikirkan perasaanmu.
Aku sangat menyayangimu, John.
Ya, aku tahu, Esther.
Namun, ayah… Ayah lelah.
Ayah sangat lelah.
Ayah tak tahu harus
bagaimana. Ini sulit.
Maksud ayah, semua
hancur berantakan…
dan, ya, Tuhan, ayah sangat
mencemaskan keadaan Daniel.
Ya, Tuhan.
Kau orang yang baik, John.
Kau ayah yang baik.
Dan pria yang tampan.
Ya, Tuhan!
Astaga, hentikan!
Berhenti bicara dan pergi
ke atas! Pergi ke kamarmu!
- Jangan anggap aku bocah!
- Suster Judith besok akan kuhubungi.
Membicarakan masa
depanmu di rumah ini.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Baik.
Esther.
NOMOR TIDAK DIKENAL
- Halo?
- Ini Katherine Coleman?
- Ya. Aku sendiri.
Namaku dr. Värava.
Aku dari Institut Saarne.
- Aku baru melihat email fotomu.
- Dan kau mengenalinya?
Di mana dia sekarang?
Dia bisa mendengarmu?
Tidak, dia tak bersamaku.
Dia bersama suamiku di rumah.
Hubungi suamimu sekarang juga,
suruh bawa keluargamu keluar dari rumah.
- Lalu hubungi polisi.
- Dia tak mau dengar aku. Kenapa?
Katakan kepadanya gadis di foto
itu sebenarnya bukan anak kecil.
- Dia wanita dewasa.
- Apa?
Apa maksudmu? Foto yang kukirim
adalah putri adopsi kami,
dan umurnya 9 tahun.
Tidak.
Dia mengalami kelainan hormon
langka. Namanya hipopituitarisme.
Menyebabkan kekerdilan
proporsional. Penampilan anak kecil.
Menurut catatan kami, Leena
Klammer lahir tahun 1976.
Dia sudah 33 tahun.
Ini tak mungkin.
Kau pasti salah.
Semoga saja, demi keselamatanmu.
Dia punya bekas luka?
Apa? Aku tak tahu.
Bekas luka apa?
Leena salah satu pasien
kami yang paling liar.
Saat dia dirawat, dia selalu
memakai jaket pengaman
agar tak menyakiti staf kami.
Dia selalu berusaha kabur.
Jaket itu melukainya dan meninggalkan
bekas di pergelangan tangan dan lehernya.
Tak mungkin kau tak melihatnya.
Kenapa dirawat di tempatmu?
Dia sangat sakit, liar. Sudah
membunuh tujuh orang yang kami kenal.
Astaga. Bagaimana
dia bisa menipu kami?
Dia selalu lolos sebagai
anak kecil selama hidupnya.
Dia menipu keluarga di
Estonia untuk mengadopsinya.
Saat gagal merayu si ayah, dia
bunuh pria itu beserta keluarganya.
- Lalu dia bakar rumahnya.
- Ya. Bagaimana kau bisa tahu?
Dia menghilang setahun lalu,
dan kami kehilangan jejaknya.
Jika dia benar Leena, kau
tak punya banyak waktu.
Esther?
Ayo, Johnny. Ayo.
Angkat teleponnya.
Sial.
Ayolah.
Ya, Tuhan!
911. Apa keadaan darurat Anda?
Aku butuh polisi. Ada
maling di rumah kami.
Ayolah.
PONSEL KATE
PANGGILAN TAK TERJAWAB
- Ini John.
- John?
Ini ponselku, tetapi aku
tak bisa mengangkat.
Sial.
John?
Tidak, Tuhan!
Max.
Apa ini?
Tetap di sana. Jangan bergerak!
Tetap di sana. Sembunyi!
Esther! Jangan sakiti dia!
Jangan ganggu dia! Aku di sini!
Esther!
POLISI
Ibu tahu.
Mundur. Esnya terlalu
berbahaya. Mundur.
Aku mohon.
Jangan biarkan aku mati, Ibu.
Aku bukan ibumu, sialan kau!
Sayang, tenanglah.