PERSEMBAHAN NETFLIX
FILM INI BERDASARKAN PERISTIWA BERSEJARAH
SKOTLANDIA 1304
Saat raja wafat tanpa ada keturunan,
para Lord Skotlandia memutuskan
Raja Edward I dari Inggris
memilih penerus.
Namun, dia malah merebut kekuasaan
dan menduduki negara itu.
Rakyat Skotlandia memberontak,
dipimpin Sir William Wallace
dan dimulailah perang.
Wallace kalah di Falkirk dan bersembunyi.
Semua perlawanan dibungkam,
Lord Skotlandia
mengaku kalah pada Edward
saat dia mengepung Stirling,
benteng terakhir milik Skotlandia.
Aku berjanji untuk setia
kepada Edward, Raja Inggris,
dan tak pernah lagi angkat senjata
melawan dia atau keturunannya.
Aku bersumpah.
Tetap di sana.
Sir Robert,
ayahmu adalah teman lama dan berharga.
Pahlawan yang menyelamatkanku
di Tanah Suci.
Delapan tahun kau bertarung,
tetapi tak selalu di pihak yang benar.
Aku menerima sumpah setiamu yang baru.
dan pengabdianmu.
- Sudah?
- Ya, Paduka.
Bagus.
Para Lord Skotlandia,
hari ini kalian berikrar setia kepadaku
sebagai tuan kalian yang sah.
Semua lahan yang disita selama konflik
akan dikembalikan kepada kalian.
Lihat? Itu tidak terlalu buruk.
Semoga kalian melihat kesia-siaan
sebagai oposisi,
dan menerima tanggung jawab
atas pertumpahan darah yang tak perlu.
Lord John Comyn, Lord Robert Bruce.
Majulah.
Aku mengerti keluarga kalian berdua
memiliki klaim atas takhta Skotlandia.
Namun, tak satu pun dipilih.
Karena itu, Inggris akan terus menguasai
provinsi kalian dan menerima pajaknya.
Wakil raja kita, Sir Aymer de Valence...
Paduka.
akan memimpin dewan baru
pemerintahan Skotlandia.
Kalian akan bertugas untuknya
dengan bangga,
dan mengambil kesempatan itu,
jika kalian bijak,
menyisihkan perbedaan di antara kalian.
Jabat tangan.
Mari kita menjadi diri kita yang dahulu.
- Teman-teman!
- Ya!
Musik! Minum! Pesta!
Rob!
Yang Mulia.
Pesta yang tak terlupakan.
Robert!
Itu pasti menyakitkan bagimu.
Aku pernah mengalami
yang lebih buruk, Paduka.
Kau ingat musim panas di Westminster?
Saat aku masih kecil.
Balapan kita, berduel dengan pedang kayu?
- Kau selalu pandai dalam segala hal.
- Itu karena aku lebih tua darimu.
Bagaimana jika kita berduel sekarang?
Seperti masa lalu?
Dan melanggar sumpahku?
- Dilarang angkat senjata.
- Diam.
Lima paun untuk siapa pun yang unggul.
Jadikan sepuluh.
Aku dengar kau makin suka bertaruh.
Piers, ambilkan dia pedang.
Sayang kau begitu idealis
dalam memperjuangkan rakyat.
Itu bisa dimengerti.
- Bukan awal yang bagus, Bruce.
- Hati-hati.
Sungguh menawan.
Aku hanya ingin menang.
Jadi...
William Wallace...
pemberontak terakhir...
Cepat sekali! Hebat!
Berengsek.
Berapa banyak kau harus minum?
Kurang banyak.
Fokus, Robert.
Konon dia tinggal di Hutan Selkirk.
Beberapa orang menganggapnya martir.
Lainnya, orang gila.
Apa pendapatmu?
Aku pikir dia adalah pria...
yang mencintai negaranya
lebih dari nyawanya.
Jawaban diplomatis.
Baik. Untungnya...
kalian bangsawan Skotlandia
tak memiliki semangat itu.
Atau kami harus membunuh kalian semua.
James Douglas, hentikan.
Yang Mulia!
"Yang Mulia!"
- Ada apa?
- Ayahmu,
dia ingin menemuimu.
Diam! Dasar orang bodoh.
- Kau terlambat.
- Kau tahu ini berarti bagiku.
Tolong sekali saja pakai otakmu.
Tetap di sana.
Terima kasih, Uskup.
Kaulah yang terjaga semalaman,
memegang pispotmu!
Apa yang kau lakukan?
Kau punya tanggung jawab.
Kita punya pemohon.
Duduklah!
Kapan kau akan jadi dewasa?
Robert bersikeras
untuk bertaruh adu pedang.
Dan aku sudah dewasa.
Kau hanya kurang menyukaiku.
Maaf, Paduka.
Ada satu pemohon terakhir.
James Douglas.
Douglas?
Yang Mulia, aku putra Sir William Douglas,
yang tewas sebagai tahanan
- di Menara London.
- Dia pemberontak.
Tanah kami disita
untuk Sir Richard de Clifford.
- Pengkhianat kehilangan tanahnya.
- Tanah itu adalah hakku.
- Kau dengar ayahku. Keluar.
- Kau berani, kuakui itu.
Keluar dari sini, sebelum aku mengebirimu.
Keputusan kerajaan, aku tak ingin
mendengar nama Douglas lagi.
Aku kenal pemuda ini. Aku membaptisnya.
Maafkan kelancangannya.
Cepat!
- Jangan memaksa!
- Itu tak boleh.
Dia mencemari namaku.
Begitulah caramu melakukan hal mustahil.
Paduka, siap.
Baik.
Ayo! Rob, ada
yang ingin kutunjukkan padamu.
Teman-teman, kemarilah.
Kita memiliki tontonan.
Apa penghinaannya belum cukup?
Lord Oliphant mencoba menyerah
dua hari lalu.
Edward menolak menerima.
Dia ingin memastikan kita mengerti.
Robert.
Semua orang perlu memahami
bahwa ini adalah akhir.
Nyalakan api Yunani.
Pembuatannya tiga bulan,
jadi, aku tak mau menyia-nyiakannya.
Para Lord...
dan wanita...
aku persembahkan...
"Serigala Perang".
- Kini kau bisa menerima penyerahan diri.
- Ya, Paduka.
Selamat, Para Lord.
Hari ini kalian di pihak juara.
Aku bangga padamu, Robert.
Kau berani menentangku,
dan punya kebijaksanaan untuk mundur.
Selamat telah meyakinkan anakmu
mundur, Rob.
Sir Roger de Mowbray,
pengawal terkeji dari utara,
menaklukkan Stirling! Terima kasih!
Terakhir, Sir Richard de Burgh,
marsekal yang gagah berani,
abdi setia kerajaan.
Yang Mulia.
Kami nikahkan putrimu, Elizabeth,
putri baptisku,
dengan Sir Robert the Bruce.
Semoga pasangan ini melambangkan
persatuan harmonis dari kedua negara.
Para ayah silakan berciuman.
Kau cukup lama berduka, Robert.
Niat Edward benar-benar baik.
Yang penting kita disukai.
Dewan ini dengan Valence...
hanyalah formalitas belaka.
Edward akan memberikan kita takhta.
Dia berjanji padaku.
Ayah menjadi pesuruh.
Ya.
Jika itu berarti aku jadi raja.
Dan setelah aku, kau, Raja Robert.
Pilihannya adalah tunduk
atau diburu sampai mati, semudah itu.
- Kau percaya kedamaian Edward?
- Aku tak bilang itu.
Apa artinya bila ditodong? Ayo lawan...
Kita bersumpah, Alexander, kepada Tuhan.
Jika dilanggar,
kita tak punya kehormatan lagi!
Jadi kita diam saja? Bak pengecut?
- Bukan itu maksudku.
- Cukup!
Ayah...
putuskanlah.
Kita yang harus menanggungnya.
Keluarganya memiliki tanah di utara
dan selatan sampai perbatasan.
Kau bisa lebih buruk.
- Bagaimana dengan istri pertamanya?
- Wafat saat melahirkan putrinya.
Apa aku harus memanggilnya Ibu?
Tidak.
Apa dia akan menyukai Jessie?
Sebaiknya begitu.
Apa kau siap?
Kudengar yang ini punya dua kaki.
- Kudengar baunya pun mirip Jessie.
- Diam!
- Robert.
- Yang Mulia.
Ayahku mengirimkan salam.
Dan kau tahu Uskup Lamberton, tentu saja.
- Uskup.
- Selamat, Lord Bruce.
Tuanku.
Tuanku, putriku, Elizabeth.
Nona.
Tuan.
Selamat datang.
Kau pasti Marjorie?
Siapa si tampan ini?
Anjing kami, Jessie, Paduka.
- Panggil aku Elizabeth.
- Elizabeth?
Paduka, perkebunan barumu di Irlandia...
sumber uang sewamu kelak.
Kau murah hati.
Apa yang kau lakukan?
Lord Bruce minta kami
merayakannya di sini.
Kembali ke dapur.
Kau bersenang-senang?
Mencoba.
Hei!
Kau sendiri?
Aku menghargai kejujuranmu.
Paduka.
Sudah waktunya kau pergi
ke kamar tidurmu.
Silakan ikuti aku.
Ya, ayo, Bruce! Pergilah tidur!
Waktunya bercinta!
Amin.
- Amin.
Apa ini kamar miliknya?
Ya.
Terima kasih sudah bersabar melakukan
tugasmu malam ini. Itu pasti sulit.
Tidur yang nyenyak.
Itu cepat.
Ya, kau tahu banyak tentang itu, Seamus.
Lagu apa itu?
"Alouette Moi."
Indah sekali.
Terima kasih.
Tuan.
Kau janji pajak kami akan berkurang
setelah perang dengan Edward berakhir.
Aku tahu, Iain.
Kita masih membayar kompensasi
untuk pemberontakan.
Ya. Nona.
- Lihatlah, seekor ayam. Apa kabar?
- Nona.
Ternak di sana. Di dekat kuda.
Yang lain ada di sini.
Semua keranjang di sisi itu.
Minggir! Atas nama raja!
Minggirlah ke sana!
Minggir!
Aku akan urus ini, Ayah.
Kumpulkan mereka! Ya! Ayo!
Sudah tugas kita untuk memberikan pasukan
untuk raja kita, Raja Edward.
Kau bilang kewajiban ini akan berakhir!
Aku harap begitu.
Dia belum 14 tahun!
Berhenti.
Ayahku adalah Richard De Burgh,
marsekal senior dalam kesatuanmu.
Sudah dengar namanya?
Dia lebih suka memimpin pria dewasa,
bukan anak-anak.
Biarkan dia pergi.
Lakukan. Orangnya sudah cukup.
Apa yang kau lakukan hari ini...
berani.
Ada yang lain?
Tidak.
Selamat malam.
Selamat...
Marjorie!
Lord Valence akan segera mendapatkan
surat wajib militer ini.
Apa aku pernah cerita, Robert,
ketika aku...
berperang ke Tanah Suci?
Aku membeli seekor monyet kecil
yang diikat rantai.
Moses, kami membaptisnya.
Semua waktu yang aku dan Raja Edward
habiskan melatih Moses...
pada akhirnya ia bisa menunggang kuda.
Ia bahkan bisa menembakkan busur kecil
dan anak panah
yang dibuat Edward sendiri.
Ya.
Edward...
adalah temanku, Robert.
Dia teman seperjuanganku.
Namun aku takut aku membuat...
kesalahan besar dalam memercayainya.
Robert, kau baru mengubur ayahmu.
Aku masih berkewajiban membayar pajak
kepada raja kita.
BERWICK, PERBATASAN SKOTLANDIA
Pai baru!
- Kau mau pai, Tuan?
- Apa yang kau miliki?
Pai daging buruan.
Diberkatilah kau.
Kosongkan jalan.
Ini milikmu, Nak? Kau kehilangan sesuatu?
- Pajak dari Carrick.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Wallace! William Wallace!
Pasukan! Berbaris!
Bubarkan atas perintah raja!
Bubar!
Pertahankan posisi!
Mereka bunuh Wallace.
SI BURONAN WILLIAM WALLACE
Kembali! Kembali! Mundur!
Minggir!
Mundur, Berengsek!
Wallace!
Mundur! Bubar!
Mundur, atas perintah raja!
- Mundur, Robert!
- Robert!
Bubar!
Berengsek!
Jangan lakukan ini!
Ini untuk Wallace!
Kita harus bertindak!
Mereka terlalu kuat.
Mereka terlalu banyak.
Wallace!
Kita harus bertindak!
Robert, kita harus melawan!
Sekarang bukan saatnya. Robert!
Wallace!
Ayo! Robert!
Ayo pergi!
- Tambah anggurnya?
- Terima kasih.
Elizabeth, aku harus bicara
dengan saudaraku.
Tak apa. Aku dapat mendengarmu.
Sendirian.
Seamus, Gayle, Drew.
Paduka.
Selamat malam.
Kita bersumpah
di atas Alkitab Raja Edward...
yang harus kita langgar.
- Apa yang terjadi?
- Wallace sudah mati.
Rakyat mengamuk.
Tidak ada kedamaian.
Ayah akan katakan apa?
Ayah telah tiada. Ini keputusanku.
Namun kalian saudaraku.
Keluargaku.
Aku tak bisa tanpa kalian.
Kita perlu mengumpulkan pasukan.
Kita harus mendapatkan dukungan Lord
sebanyak mungkin.
Termasuk John Comyn.
Maaf kalau aku kasar tadi.
Aku harus memberitahumu...
Aku tahu kau tak butuh nasihatku.
Benar, aku baru melihat secuil dari dunia.
Namun, seorang wanita muda dari posisiku
diberikan banyak waktu untuk membaca,
membentuk opini yang berbeda, dan...
untuk membuat kesimpulannya sendiri
tentang kekuasaan.
- Baiklah.
- Kekuasaan membuat keputusan.
Kekuasaan berarti tak membiarkan dirimu
dikendalikan sejarah,
sebaliknya, itu berarti
mengendalikan keadaan.
Aku memilihmu
dan apa pun jalan yang kau tempuh.
Aku memilihmu. Suamiku.
Selamat malam.
Aku tidak suka itu.
Kita tak bisa memercayai Comyn.
Ini tanah suci, Angus.
- Aku tetap tidak menyukainya.
- Dia bersikeras.
Aku akui, aku terkejut menerima suratmu.
"Aku ingin segera membicarakan
masalah serius denganmu."
Ini agak misterius, bukan?
Itu disengaja.
Begitu rupanya.
Jika aku simpulkan bahwa tujuanmu
adalah menyulut kembali pemberontakan...
Kami sudah mencobanya.
Selama delapan tahun.
- Dan kami gagal.
- Karena kita tak bersatu.
Tidak, karena keluargamu
terlalu sibuk mengeklaim takhta
yang bukan milik mereka.
Apa kau ingin melepaskan takhta?
Kita perlu mengesampingkan permusuhan kita
dan merebut kembali negara kita.
Lalu kita bisa memutuskan
siapa yang pakai mahkota. Kita.
Bukan Edward.
John, kita berdua saja
bisa mengumpulkan 20.000 orang.
- Kita punya kesempatan melawan.
- Itu takkan berhasil.
Rakyat muak dengan perang dan penderitaan.
Wallace disiksa dan dibunuh.
Rakyat tak muak,
mereka ingin mencari keadilan.
Wallace pantas menerima itu.
Dia bukan manusia, tetapi ide.
Ide yang merusak dan berbahaya.
Hampir sama berbahayanya dengan idemu.
Semua Bruce sama.
- John...
- Kau tak layak untuk negara kita.
Aku bersumpah akan melakukan apa pun
untuk mencegahmu jadi raja.
Setelah aku menjelaskan kepada Edward
arti surat rahasiamu kepadaku...
dia akan menggantung kepalamu
dan menobatkanku sebagai raja Skotlandia.
Dia akan mengkhianatimu.
Tak ada pilihan lain.
Kita harus memberi tahu Lamberton.
Tamatlah aku sekarang.
Dengan Robert, kita punya kesempatan.
Dia perlu dikucilkan,
seperti yang diminta Paus.
Bagaimana posisi kami?
Jika kita membuangnya sekarang,
kita tetap di bawah kekuasaan Edward.
Kelangsungan hidup gereja Skotlandia
dipertaruhkan!
Tidak ada yang membantahnya,
tetapi kau meminta kami
untuk mendukung pembunuh.
Jawabannya jelas, bukan?
Kau akan mengaku dosa.
Dan aku akan membebaskanmu
atas pembunuhan John Comyn.
Jika kau bersumpah untuk mendukung Gereja,
kami akan mendukung pelantikanmu
sebagai raja kami.
Itu harus segera dilakukan. Di Scone.
Scone mungkin berbahaya,
di sebelah garnisun Inggris di Perth.
Bagi rakyat, harus Scone.
Kami membutuhkan legitimasi,
terutama sekarang.
Scone kalau begitu.
LONDON, INGGRIS
SI BURONAN WILLIAM WALLACE
Aku sangat muak dengan Skotlandia.
Membunuh musuhnya di tanah suci.
Itu gila!
Dia benci John Comyn,
tetapi tak kukira dia senekat ini.
Dia akan menobatkan diri Raja
sebelum Paus membuangnya.
Raja?
Robert? Kau pikir dia akan berani?
Ya.
Tugaskan aku.
Aku tahu Ayah pikir aku tak kompeten,
tetapi aku akan jadi raja,
kelak. Biarkan ini menjadi ujian.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan berperang, Ayah.
Sampaikan ini pada Valence.
Robert the Bruce dinyatakan
sebagai buronan.
Siapa pun yang memberinya perlindungan
atau anak buahnya
akan dieksekusi tanpa diadili.
Putraku akan pergi berperang.
Kode kesatriaan berakhir.
Tak ada ampun lagi.
Kecerobohanmu akan membuat kita terbunuh!
Tidak jika kita bersama.
Para uskup mengampuninya.
Kau juga bisa melakukan itu.
Tak sesederhana itu.
- Kenapa tidak?
- Karena kita menjanjikan perdamaian!
Kita seharusnya tak menyerah.
Tak ada pilihan
karena tak ada yang memimpin kami.
Mungkin sekarang ada.
Keluarga Comyn dan Balliol
tak akan setuju.
- Balliol sudah dapat kesempatan.
- Pikirkan apa yang kau lakukan.
- Ini saatnya perubahan.
- Malcolm.
Dia tak akan diampuni.
Robert, aku mendukungmu.
Aku juga.
Bergegaslah. Ayo!
Kita harus hati-hati di jalan
menuju Scone.
Sekarang musuh kita di mana-mana.
Maafkan aku...
karena sudah melibatkanmu.
Aku mengerti.
Dan aku tahu tugasku.
Terima kasih.
Aku akan selalu bersamamu.
Bisakah kita membawanya?
Tidak bisa. Maafkan aku.
- Seamus akan merawatnya.
- Kumohon?
Ayo berangkat.
Berhenti! Bahaya di depan.
Bersiaplah.
Apa keinginanmu?
Berhenti.
Aku bilang berhenti.
Paduka...
aku James, putra William Douglas
dari Douglasdale.
Aku lihat kau mirip ayahmu.
Aku datang untuk bersumpah setia
sebagai pembelamu.
Dia bisa menjadi mata-mata,
setia kepada Comyn mungkin, atau Edward.
Apa yang kau inginkan?
Yang Edward curi dari ayahku dan aku.
Aku ingin tanahku kembali.
Aku ingin namaku kembali.
Berikan aku itu...
dan aku akan setia kepadamu selamanya.
Aku membunuh John Comyn di altar.
Kenali pria yang kau tawarkan kesetiaanmu.
Apa kau pria baik?
Aku berusaha.
Cukup bagus untukku.
Beruntungnya kita.
Kau bisa berdiri di belakang.
Semoga ini pukulan terakhir
yang kau terima tanpa balas.
Berikutnya.
Mahkota yang dipakai raja Skotlandia
telah dicuri oleh raja Inggris.
Begitu pula batu penobatan kuno kita.
Namun di Skotlandia tersisa sedikit emas,
dan pengrajin yang menempanya.
Kita memiliki mahkota.
Kita memiliki raja yang mengenakannya.
Terpujilah Tuhan.
Aku menobatkanmu,
Robert Bruce, putra Robert Bruce,
putra Robert Bruce,
putra Isobel of Huntingdon,
putri David, Earl of Huntingdon,
putra Henry, Earl of Huntingdon,
putra David, Raja Skotlandia.
Tuhan memberkati Raja Skotlandia.
Yang Mulia.
Aku memakai mahkota ini...
sebagai simbol tugasku
untuk melayani rakyat Skotlandia.
Gelarku adalah Raja Skotlandia.
Bukan atas tanah, melainkan rakyatnya.
Dengan angsa-angsa ini,
aku bersumpah untuk membalas dendam
penghinaan ini kepada Tuhan.
Dengan ini aku berjanji setia
kepada Robert Bruce, Raja Skotlandia.
Terima kasih, Tuan.
Scrymgeour, tanganmu seperti batu.
Ini cakar. Ayahku adalah beruang.
Aku juga memberikan janji setiaku.
Anak buah Valence berkumpul di Perth.
Kini ujian yang sebenarnya dimulai.
Ya.
Yang Mulia.
- Kau bijaksana bergabung dengan kami.
- Pembunuh itu bukan rajaku.
Atau siapa pun.
Pangeran dan utusannya dalam perjalanan,
tak terikat kode kesatria.
Mereka pergi berperang.
Sebagai Raja Skotlandia,
aku bicara atas nama negara berdaulat.
Aku meminta kau mengembalikan
benteng kami di Perth.
Lalu pulanglah ke negaramu.
"Raja Skotlandia".
Kau membunuh kakak iparku,
dan membuat adikku janda.
Aku menantikan pertarungan ini.
Konflik ini bisa selesai
dengan bertarung satu lawan satu.
Sekarang.
Aku menerima.
Namun ini hari Minggu.
Aku tahu kau tak menghormati kesakralan,
tak seperti aku.
Besok kalau begitu.
Bukan itu rencananya, Robert.
Dia biadab.
- Kau yakin ini ide bagus?
- Aku bisa menangani sendiri.
Bagaimana jika dia membunuhmu?
Bukankah kita harus tunggu pangeran?
Pangeran telah melaksanakan tugas
dengan pergi berperang.
Kau yakin itu ide bagus?
Kata Raja kita harus melakukan
apa pun yang diperlukan.
Kita berurusan dengan buronan.
Mereka tidak punya hak.
Kau mau ambil uang semua orang lagi,
Archibald?
Kau suka permainan lempar tangkap?
Mungkin nanti. Beri dia kesempatan.
Berengsek.
Kau mendapatkannya, Drew?
Ya, Paduka.
Bagus.
Aku tak menemukan piala yang layak.
- Atau anggur yang layak.
- Tidak.
Kita hanyalah Raja dan Ratu Musim Semi.
Dan esok mahkota kita akan dicopot.
Tidak.
Itu tak boleh terjadi
karena tugas kita masih banyak.
Kita?
Kita.
Domba di padang rumput
Dan sapi di ladang gandum
Tidur panjangmu berakhir
Cantik di pagi hari
Pintar di malam hari
Tidur panjangmu berakhir
Cantik di pagi hari
Jika aku mati besok...
Tidak, kita takkan membicarakannya.
kau milik Marjorie dan dia milikmu.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Mengerti?
Apa itu? Robert?
Serangan!
Tiarap!
Ayo.
Marjorie, bangun.
- Apa yang terjadi?
- Bangun. Cepat.
Ayo! Menunduk!
Marjorie, pegangan.
Menunduk!
Neil! Pergilah!
Bawa mereka naik kuda, cepat!
Tembak!
Marjorie, lari! Ayo, aku ingin kau lari!
Kuda! Siapkan kudanya!
Infanteri.
Pasukan Atholl, ikut aku!
Ayo maju, Berengsek!
Bawa mereka ke Kildrummy.
Lord Fraser temanku.
Jangan khawatir.
Mereka akan aman bersamaku. Ayo.
Lord Fraser akan membawamu ke Prancis.
Aku ingin Ayah membawaku. Tidak.
Aku akan menemuimu di sana.
- Bawa kami.
- Beranilah. Aku sayang kalian.
- Lepas, Marjorie.
- Kalian harus saling jaga.
- Marjorie!
- Bawa kami!
- Ayo. Cepat.
- Aku akan menemukanmu.
Ayah!
Serang!
Bruce!
Ingat nama Douglas!
Douglas!
Robert!
Mundur! Kembali!
Mundur!
- John!
- Pergilah!
- Cepat! Bawa dia keluar dari sini!
- Ayo! Lari!
Bruce tidak ada di sini!
Bunuh semua tahanan.
Biar orang Skotlandia lihat nasib orang
yang setia kepada "raja" baru mereka.
- Berlutut!
- Bagaimana dengan Atholl? Dia bangsawan.
Bawa dia ke London.
Bajingan kau, Valence.
Raja akan menggantungnya
karena berkhianat.
Percy, sebarkan berita.
Emas bagi yang memberi tahu
lokasi Robert the Bruce.
Mungkin kau harus bicara kepada pasukan.
Mengatakan apa?
Naikkan mereka ke atas kuda.
John, kau terluka. Sini, Duncan. Kemari.
Terima kasih.
Kita bisa pergi ke Islay, rumahku.
Sangat jauh hingga tak ada yang berpikir
mencarimu di sana.
Kita bisa mendaftarkan penduduk pulau.
Mengisi kembali pasukan kita.
Robert?
Apa pendapatmu?
Kita tak punya pilihan, 'kan?
Lima puluh orang melawan
pasukan terkuat di dunia.
Robert!
Lord MacDougall.
Kau mau bergabung?
Kenapa kami ingin melakukan itu?
Tidak ada lagi pajak untuk Edward.
Tak ada lagi orang baik yang mati
dalam perang orang lain.
Kita bisa menyatukan Skotlandia.
Kita bisa merebutnya.
Kau punya nyali Bruce, aku akui itu.
Comyn sepupuku.
Kau bukan raja kami.
Lord Fraser, kami membawa ratu.
Yang Mulia...
Ikuti aku.
Selamat datang di Kildrummy.
Marjorie, ibumu dibesarkan di sini.
Kau boleh pakai kamar tidurnya.
Permaisuri.
Bakar bajingan itu!
Ini yang kalian dapatkan
karena mendukung Robert the Bruce!
Bila pergi ke selatan,
kita bertemu pasukan Valence.
Dan ke utara,
kita kembali ke tanah MacDougall.
Jika naik perahu menyeberangi danau ini,
sisi lain bukit ialah pantai menuju Islay.
Ya, teorinya memang bagus, Douglas,
tetapi perahunya berlubang.
- Perahu ini bagus.
- Kita tak bisa meninggalkan kuda.
Kita tak butuh kuda, tetapi pasukan.
Euan, kumpulkan bekal sedapatnya.
James, taruh kuda di hutan.
Alexander, ikut aku.
Kita butuh banyak orang di kapal itu.
Hamish, John.
Kuda di hutan sekarang!
- Ayo pergi.
- Kami akan kembali untukmu.
Tinggalkan kuda, dan ikuti aku ke hutan.
Bagus, Alex. Sampai jumpa.
Tak sepadan, Yang Mulia. Terlalu kecil.
Angus!
Lihat! MacDougall!
Ayo! Naik ke perahu!
MacDougall!
- Ke perahu!
- MacDougall!
MacDougall!
Manusia biadab!
Tahan posisi!
Mati kau, Bruce!
- Ke perahu!
- Cepat!
Ayo! Naik perahu!
Naik perahu!
Pegang tanganku.
Kemari. Aku memegangmu.
Terima kasih.
Alex?
Tidak!
Alex!
Alex...
Euan, kita butuh ruang, Nak!
Kita butuh ruang!
Maafkan aku.
Ayo naik!
Bruce, kembali!
Naik!
- Dayung!
Ayo! Dayung!
Valence.
Kau tak menungguku.
Kau menyerang pada malam hari,
kau unggul,
kau memiliki unsur kejutan,
tetapi kehilangan dia.
Pertempuran itu sukses.
Kami menghancurkan mereka tanpa ampun.
Ada yang kabur.
Termasuk Bruce.
Tujuanmu, tujuan kita,
adalah menangkapnya dan kau gagal!
Pengintaiku mencari dia, Yang Mulia.
- Imbalan telah ditawarkan.
- Kau dipenggal jika dia tak ditemukan.
- Lord Buchan.
- Yang mulia.
Ada kabar tentang Bruce?
Tidak, Yang Mulia.
Istri dan anaknya.
Marjorie, kita sudah naik kuda
selama berhari-hari. Kau belum lelah?
Tidak.
Tentara Inggris mendekat,
kita harus pergi.
Pergilah ke hutan,
akan kukirim kuda dan pengawal.
Lord Fraser!
Kami tahu kau menyembunyikan
istri dan anak Bruce.
Serahkan mereka dan kastelmu aman.
Tarik!
Mereka tidak di sini, Yang Mulia.
Serang!
Tidak perlu membakar kami.
Aku akan membuka gerbang.
Neil, di mana Robert?
Yang Mulia, aku tak tahu.
Di mana istri dan putrinya?
Mereka ke Turnberry pada hari Selasa.
Mereka ke Turnberry pada hari Selasa?
Elizabeth!
Di mana kakakmu?
Sumpah aku tak tahu.
- Sumpah aku tak tahu.
- Tidak.
- Paman Neil!
- Aku bersumpah!
Kau memaksaku, Neil.
Yang Mulia, aku bersumpah! Aku tak tahu!
Apa yang kau lakukan?
- Aku mohon. Sumpah.
- Paman Neil!
Tidak!
- Tidak!
- Lihat aku!
Tidak!
Tidak! Berhenti!
Tidak, Neil!
Di mana suamimu?
Kami tidak tahu.
Ampuni kami.
Ayahmu adalah seorang tiran, kau tidak.
Kau pikir aku lemah?
Kasih sayang bukanlah kelemahan.
Aku memiliki semua sifat ayahku,
kecuali satu.
Belas kasihan.
Fraser.
Kau tampak seperti...
pria yang bijaksana.
Di mana Bruce?
Aku benar-benar tidak tahu.
Gantung mereka berdua
agar semua melihat apa yang terjadi
pada pendukung Bruce.
Bawa para wanita ke Inggris,
dan sita semua tanah ini.
Jangan sisakan dia apa pun.
Tidak!
- Kemari!
- Tidak!
Sampai nanti.
Lord Mackinnon.
Rumornya kau angkat dirimu jadi raja,
dan pangeran menghancurkan Skotlandia
demi mencarimu.
Aku meminta dukunganmu.
Aku dan pasukanku berdiri
bersama Wallace di Falkirk.
Di mana kau saat itu?
Tak ada kemenangan di Falkirk.
Kau tahu itu.
Bagaimana aku bisa mengikuti seseorang
yang tak pernah menang?
Kudengar kau hampir tak lolos
dari Methven hidup-hidup.
Kami disergap di tengah malam.
Berapa pasukanmu?
Empat puluh.
Aku masih mengumpulkan orang.
Semoga kau beruntung. Sungguh.
Ayo, Laughlan!
Aku mengenalmu selama lebih dari 25 tahun.
Sekarang berikan kami anak buahmu!
- Angus. Sudah selesai?
- Kami datang membantumu.
Kau akan berubah pikiran.
Dan aku akan menunggu.
Ayo.
Senang melihat kalian semua lagi!
Hamish, bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarmu?
Sini! Sayangku!
Dari mana saja kau?
Katamu tiga minggu. Ini empat bulan!
- Banyak hal telah terjadi.
- Angus.
Mungkin sampai nanti.
Apa itu Robert?
Raja baru kita.
Ya.
Selamat datang, Yang Mulia.
Senang bertemu denganmu lagi, Aine.
Ayo! Mari hangatkan diri dan makan.
Satu orang untuk membunuh kuda.
Dan satu orang
untuk menjatuhkan si serdadu.
Lalu membunuhnya.
Titik lemah di bawah lengan.
Leher.
Bangun. Dan di selangkangan.
Bila kau dekati putriku lagi,
akan kupotong dan jadikan umpan.
Mengerti?
Apa yang kau lakukan?
- Aku akan menendang pantatmu.
- Kau lebih manis.
Kau pikir itu lucu?
Baik. Siapa berikutnya?
Syukurlah.
Akan kubawa gadis itu ke biara kami
untuk belajar agama.
Hanya gadis itu.
Bukankah itu bagus?
Para biarawati ingin menjagamu.
Mereka akan merawatmu dengan baik.
Ayo, Nak.
Apa kau ikut?
Tidak.
Tidak, tetapi...
kita akan segera pulang. Aku yakin itu.
Dan Ayah?
Ayo, kemarilah.
- Sini. Ayo, Marjorie.
- Tidak.
Jangan buat ini sulit.
Tidak, aku tidak mau pergi.
- Tidak.
- Marjorie.
Sampai jumpa lagi. Aku berjanji.
Aku sayang padamu.
- Tidak. Aku ingin kembali.
- Aku mencintaimu.
- Kau akan baik-baik saja.
- Lepaskan! Tidak, Elizabeth!
Lepaskan aku. Elizabeth!
Yang Mulia.
Ini putri Angus yang lain.
Dia datang. Ini bisa jadi menarik.
Kildrummy diduduki.
Setiap orang dibantai.
Adikmu digantung, ditarik, dan dipotong.
Istriku? Putriku?
Mereka berdua hidup. Dibawa pangeran.
Kita harus kembali.
Kau ingin menjadi raja. Kau raja sekarang.
Ini harga yang kau bayar.
Kita akan menang jika kau bertahan hidup.
Memikirkan balas dendam?
Aku tahu perasaan itu.
Mencabik-cabik jiwamu.
Tetapi itu juga bisa menjadi senjata.
Tidak ada kekesatriaan lagi.
Sekarang kita bertarung seperti serigala.
Itu Iain. Buka gerbangnya.
Kau kenal dia?
Ya.
Ayo, James.
Lord Bruce.
Yang Mulia.
Iain.
Kau terlambat.
Ke mana saja kau?
Maaf. Rodanya terlepas.
Memperbaikinya lama sekali.
Ya, ayo cepat!
Mari kita bongkar ini
sebelum kita dihabisi.
Tetap di sana!
Di gerbang!
Apa isinya itu?
Bubur.
Aku mau mencobanya.
Berikan aku semangkuk.
Tentu saja.
Oleech!
Mati kau, Bajingan!
Ke tangga! Ikuti aku!
Persenjatai diri kalian!
Seamus. Kau baik-baik saja?
Yang Mulia! Syukurlah kau pulang.
Kita harus pergi.
Mereka akan tahu lokasi kita.
Kalian ikut kami.
Ambil sebisanya dan bakarlah.
- Gayle!
- Jangan sisakan musuh apa pun.
Bakar! Bakar semuanya!
Beginilah cara kami.
Kami pergi diam-diam.
Menyerang tanpa peringatan.
Rebut negara ini benteng demi benteng,
hancurkan saat kita pergi.
Itu bukan tindakan kesatria,
tetapi aku suka.
Bakar semuanya dan rampas sebisanya!
Ayo cepat!
Robert, tanah ayahku
hanya sehari perjalanan jauhnya.
Akan sangat berarti
jika aku bisa merampasnya sendiri.
Aku hanya butuh dua atau tiga orang.
Bawa lima orang.
Dan tetaplah bijak.
Aku sudah kehilangan dua saudara,
jangan terulang lagi.
Semua orang keluar!
Semoga beruntung.
- Minggu Palma.
- Hari Minggu Palma.
Douglas!
Aku pernah menyaksikan, dari jendela itu,
ibu dan ayahku berdiri di lapangan ini.
Dan ayahku berbisik di telinga ibuku.
Entah dia bilang apa,
tetapi itu pasti lucu karena Ibu...
Ibu tak bisa berhenti tertawa.
Dahulu aku minum air ini.
Racuni itu. Lempar bajingan itu ke sumur.
Di mana Clifford si bajingan itu?
Dia pergi dengan Valence, Paduka.
Kalau begitu, aku akan segera melihatnya.
Teman-teman, jangan takut.
Bergabunglah denganku.
Tidak!
Ayo, nikmati pesta Minggu Palma ini.
Itu disiapkan untuk musuh kalian.
Ini pesta kalian sekarang.
Seperti segala sesuatu
di istana keluargaku.
Aku melayani Robert Bruce,
Raja Skotlandia!
Bergabunglah
untuk membebaskan negara kita!
Kastel Sir Richard di Skotlandia
juga telah jatuh.
Pelakunya mungkin sudah gila.
dia terdengar berteriak berulang-ulang...
Douglas.
Dia mengaku bertempur
untuk Robert the Bruce.
Para buronan terus menjarah
kastel mereka sendiri,
dan saat kabar keberanian Bruce menyebar,
begitu pula dukungan dari rakyat.
Tentu saja masih ada bangsawan
yang tetap setia pada raja.
Pagi ini...
aku bangun...
mandi...
lalu berjalan dari kamar tidurku
ke aula besar.
Dan dalam perjalanan, aku tersandung.
Tanpa alasan, hanya...
kehilangan keseimbanganku.
Terkadang aku kehilangan keseimbanganku.
Terutama di pagi hari
saat tubuh masih mengumpulkan kesadaran.
Harapanku adalah menjadi tua
dan tidak mati di medan perang.
Namun kini aku paham bahwa bahaya besar
dalam kematian karena sebab alamiah
adalah terbaring di kamar tidur...
memikirkan semua hal
yang tak terselesaikan.
Jangan takut, Ayah,
kami tak akan mengecewakanmu lagi.
Kau berhasil menawan beberapa wanita.
Pria Prancis ini berada
di ruang bawah tanah, ingin bergabung.
Apa itu benar?
Kau adalah Raja Skotlandia?
Sudah tentu, Anak Lancang.
Hei.
Beri tahu temanmu
kita akan merebut kembali negara kita.
Baik, Paduka. Ayo, Arthur.
Apa dia raja?
- Robert.
- Ya.
Aku membawa orang lagi.
- Drew!
- Yang Mulia.
- Senang kau kembali!
- Mereka ditemukan di jalan.
- Kami pikir kau sudah mati!
- Mereka mencoba menyergap kami!
Aku punya sesuatu untukmu, Paduka.
Aku berhasil mengambilnya dari Methven.
Berdiri.
Kau menjaga ini untukku.
Kau melakukan dengan baik.
Aku akan melindunginya.
Senang kau kembali.
Tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Kau di sini.
Tidak apa-apa.
Elizabeth.
Tenang. Tegarlah.
Lihat aku.
Aku sudah mengenalmu seumur hidupku.
Sekarang, ayahku hanya memberimu
kesempatan ini
karena kau adalah putri baptisnya.
Mengerti?
- Kami sangat berterima kasih.
- Terima kasih.
Sekarang kau harus melepaskan gelar ratu,
dan pernikahan akan dibatalkan.
Tanda tangani.
Pernikahan menyedihkanmu adalah sandiwara.
Tidak apa-apa.
Kau melakukan hal yang benar.
Jangan menangis.
Ayolah.
Robert akan segera mati
dan kau bisa pulang ke keluargamu.
Kalau dia akan segera mati, kenapa...
Kenapa memaksaku meninggalkan dia?
Dia terus menghindarimu...
ya, bukan?
Kenapa kau mentertawakanku?
Aku sudah berbaik hati!
Aku telah memberimu kesempatan
untuk menebus kesalahanmu!
Sekarang tanda tangani!
- Elizabeth, tolong.
- Aku berdoa.
Pegang pena bulunya.
Sekarang tanda tangani.
- Tanda tangani.
- Ayo.
Aku tidak bisa.
Penjaga.
- Tidak. Paduka.
- Elizabeth...
- Tidak!
- Hentikan!
Turunkan dia.
Kumohon, jangan!
Kumohon, tunggu!
Saatnya melakukan serangan terbuka.
Tentara mereka. Tentara kita.
Ya.
Mereka akan menghancurkan kita.
Kita tak mampu
mengalahkan kavaleri mereka.
Angus benar.
Jika kita langsung menantang mereka,
di medan perang terbuka,
mereka akan langsung menyerangmu.
Biarkan saja.
Kita akan siap.
Kita akan seperti laba-laba dan jaringnya.
Lebih baik menunggu.
- Kumpulkan pasukan.
- Tidak.
Aku tak mau berlari lagi,
dan aku muak bersembunyi.
Provokasi mereka
sampai mereka mengejar kita.
Serangan ke istana Earl of Hereford
di Lochmaben oleh Robert the Bruce
dan lima puluh tentara.
Majulah.
Tidak apa-apa.
Raja!
Berhenti!
Jika aku mati, kau harus merebus tubuhku
dan membawa tulangku
ke setiap pertempuran...
melawan Skotlandia,
sampai kepala Robert the Bruce
tertancap di tombak Inggris. Kau mengerti?
Dengan senang hati.
- Berjanjilah padaku.
- Aku berjanji.
Apa kau tahu...
aku tidak pernah bisa membayangkan
kau memimpin pasukan ke medan perang...
mengarahkan kudamu
menuju suara genderang...
mempertaruhkan nyawamu
demi kehormatan kerajaan Inggris...
Tak...
Apa Ayah ingat,
ketika aku masih kecil...
dan Ayah memukulku?
Aku tak pernah menangis
karena itu membuat Ayah takut.
Pemikiran aku lebih kuat dari Ayah.
Dan sebenarnya...
aku lebih kuat.
Aku selalu begitu.
Seluruh dunia akan segera tahu.
Aku akan memastikannya.
Kuburkan dia di sini.
Bukankah kita harus mengabulkan
keinginannya?
Tidak.
Kau harus mengabulkan keinginanku.
Menuju Skotlandia!
Kau mendapatkan pertarunganmu, Robert.
Pulanglah ke rumahmu!
Pasukan Inggris datang!
Mereka akan mengambil tanah kita...
Tetapi mereka tak mengenalnya.
Ini. Ini tempatnya.
Panjangnya pas?
Ya, itu cukup.
Bawa ke sana. Asahlah.
Ibuku bilang kau harus mengembalikannya.
Aku berjanji, akan kulakukan.
Aku memiliki putri seusiamu.
Dia pasti menyukaimu.
Di mana dia?
Andai aku tahu.
Terkadang mereka memanggilku James
Terkadang mereka memanggilku John
Ketika aku di jalan utama
Daniel muda adalah namaku
Nyanyikanlah
Mereka datang untuk membela paduka.
Apa dia di sini?
Turunlah. Kami butuh bantuan.
Ayo.
Selamat datang, Semua.
Tunggu sampai kau coba puding hitamku.
Minggir.
Berhenti!
Sarung tangan ini milik Robert the Bruce,
Raja Skotlandia.
Kau lihat bukit di sana?
Itu Bukit Loudoun.
Kami akan melawanmu di bawahnya besok.
Orang-orang ini...
Lebih baik
bila pertempuran ini berakhir cepat.
Pasti.
Kita memiliki 3.000 tentara.
Ya. Tentaraku memiliki satu tujuan...
orang yang gagal kau tangkap.
Berapa pasukan kita sekarang?
Hampir lima ratus, menurutku.
Kita tak bisa menyamai kekuatan mereka.
Jadi kita takkan mencoba.
Kita tinggalkan kuda-kuda,
dan memanfaatkan kondisi tanah.
Dengan segala cara,
pertahankan bagian tengah,
dan mendesak mereka ke samping.
Sederhana.
Semoga itu cukup.
Yang Mulia.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tak meragukanmu.
Berapa anak buahmu?
Empat puluh.
Kau di sini sekarang.
Itu yang terpenting.
Terima kasih.
Bergabunglah dengan kami.
Kau dengar Raja Edward tidak selamat?
Ya. Putranya mungkin lebih berbahaya.
Ini, makanlah.
Ingat ini!
Orang-orang yang kita lawan hari ini
telah bersumpah setia
kepada pembunuh tak bertuhan!
Jangan salah, tujuan dia selanjutnya
adalah merebut Inggris kita!
Aku bisa bicara tentang Tuhan...
tetapi dia tak diterima
di tempat tujuan kita.
Aku bisa bicara tentang kehormatan...
tetapi di sinilah kalian berada.
Kalian cukup mengerti kehormatan.
Aku kenal kalian sebagai lelaki...
tetapi hari ini...
hari ini kita binatang buas.
Jika kalian berjuang demi Tuhan,
kehormatan, negara, keluarga,
diri sendiri, aku tidak peduli,
selama kalian bertempur!
Menangkan ini!
Tunggu aba-abaku!
Tahan!
Sekarang! Cepat!
Siapkan tombak!
Siap! Sekarang!
Ini jebakan!
- Pemanah!
- Tembak!
Cari jalan lain!
Maju!
Mereka menduduki pusat!
Bentuk barisan! Gunakan sisi samping!
Ikuti aku!
Gunakan sisi samping!
Apa yang dia lakukan?
Valence!
Di sini rawa! Terobos!
Lakukan segala cara!
Hindari rawa!
Ayo!
Clifford!
Kau tahu siapa aku?
Siapa namaku?
Douglas.
Ya!
Tembak!
Bruce!
Kau berengsek!
Serang!
Cari Bruce!
Putari rawanya!
Mereka terjebak!
Pertahankan formasi!
Tanah di sini keras!
Jangan!
Maju terus! Hancurkan mereka!
Mundur! Tidak mungkin menang!
Mundur!
Pergi! Selamatkan dirimu!
- Kita kalah! Mundur!
- Mundur!
Robert!
Tolong!
Haruskah aku membunuhnya, Yang Mulia?
Tolong aku!
Tolong!
Pertempuran Bukit Loudoun menandai
titik balik perjuangan Robert
untuk merebut Kerajaan Skotlandia.
James mendapatkan
tanah keluarganya kembali.
Dia ditakuti oleh musuhnya
dan dikenal bernama Douglas Hitam.
Angus terus bertarung di sisi sang raja.
Keluarganya menjadi penguasa
kepulauan itu.
Pangeran Wales dinobatkan
sebagai Edward II dari Inggris.
Dia dibunuh bangsawannya sendiri.
Elizabeth akhirnya dibebaskan
dalam pertukaran tahanan.
Dia dan Robert kembali berkumpul
dan membangun keluarga.
300 tahun kemudian, keturunan Robert,
James VI, mewarisi takhta
untuk menjadi raja Skotlandia
sekaligus Inggris.
Di mana Marjorie?
Dia menunggumu.
Selamat datang di rumah, Yang Mulia.
Aku bawakan sesuatu.
Ratuku.
v ip 2 1. e u. or g