Giliranmu. Siapkan tim.
/ Sedang kuusahakan.
Kau sudah menemukan Mika?
Makin dekat. / Bagus.
Masih Bashar tua yang sama.
Kau masih Guro tua yang sama.
Kau tahu, kau dipersilakan
tinggal di sini kapan saja.
Kami butuh seseorang
sepertimu melatih yang lain.
Ya, silakan.
Kau benar. Target
terkonfirmasi. Dia muncul di pasar.
Tepat waktu. Tetap buntuti.
Kami bisa meringkusnya sekarang.
Tidak. Tahan posisi.
Kupikir kau harus
mempertimbangkan opsi ini, Pak.
Tetap ikuti protokol.
Biarkan pihak berwenang melakukan itu besok,
misi kita adalah melacak dan melaporkan saja.
Baik, Pak.
Tim B, terus buntuti sasaran.
Dimengerti.
Kurasa pensiun masih
belum menjadi pilihan.
Semoga beruntung, Kawan.
Kau milikku.
Bokong ada di bar.
Aset. Aset ada di bar.
Hei, mau pesan apa?
Hei, aku mencari seorang
wanita muda. Namanya Mika.
Aku khawatir tidak dapat
membantumu dengan itu.
Aku yakin dia ahli penyamaran.
Dia sangat bagus bertempur.
Kau tahu dia?
Hei, kau. Orang asing.
Michelle, kau kenal orang ini?
Aku mengenalmu?
Kau kenal dia?
Seseorang dengan harapan tinggi.
Lihat ini.
Permisi sebentar?
Tentu, luangkan waktumu.
Baiklah, tuan-tuan.
Kalian meraih perhatianku.
Kesalahan besar. Alfie Nuevo.
Kau salah mengusik keluarga.
Ya, itu benar. Berputar.
Mereka teman-temanmu?
Ini hari terakhirku
di sini, 'kan?
Tidak.
Ini salahmu.
Jatuhkan tongkatnya,
orang asing.
Tolong. Jangan
tembak aku, Michelle.
Namaku Mika.
Astaga, perempuan.
Mica, melapor siap melayanimu.
Senang bertemu lagi, Mica.
Di mana saudara sintingmu?
Hei! Kudengar itu.
Key. Layanan kebersihan.
Kutemukan dokter untuk
menyembuhkan Sonny.
Berapa banyak yang dia minta?
Satu juta peso dengan
semua obat-obatan.
Bagaimana kau cari uang
itu? / Dengan cara lama.
Bagaimana dengan
sekolah Scarlet?
Sekolahnya mulai bulan
depan. / Ada apa dengan itu?
Kami keluargamu sekarang.
Dia akan melakukan hal sama
jika kita berada di situasi itu.
Tapi kau sudah lama meninggalkan
itu. / Dan aku masih pandai dalam hal itu.
Jangan terlalu yakin.
Sumpah.
Hei, Sayang, Ayah akan
segera pulang. Aku janji.
Tim lanjutan baru
saja tiba. / Dimengerti.
Tim di tempat.
Audiovisual daring.
Kerja bagus, semua. Tetap
tak terlihat. / Dimengerti.
Tim Bashar mengurus intel lapangan untuk kita.
Kita bergerak setelah target dikonfirmasi.
Jemput. Kami akan
berangkat dalam lima menit.
Target segera tiba.
Waspada. Targetnya
harusnya tiba sekarang.
Dimengerti. / Awasi
pertemuannya.
Dimengerti.
Pemimpin tim.
Siapkan orang-orangmu.
Baiklah, semua, bersiaplah. Tim
A akan melakukan penyerangan.
Tim B mengamankan
kendaraan dan petugas parkir.
Kenapa ini ditutup? Siapa yang
menutup ini? Barangku di sini!
Hei, coba buka lagi.
Mungkin cuma macet.
Tersangka dipastikan.
Tersangka di depan mata.
Dimengerti, Tim Survei.
Pemimpin tim, keduanya terlihat.
Kuulangi. Keduanya terlihat.
Mereka semua milikmu.
Tim A dan B. Jalan.
Angkat tangan! Berputar!
Berlutut!
Berlutut sekarang!
Awasi kerumunan.
Jaga keselamatan.
Media datang.
Hei!
Pria itu memotretku.
Aku tidak menangkapnya.
Tetap di dalam kendaraan.
Jangan pergi. / Baik.
Itu sangat disayangkan tapi
masih kejar tim yang bagus.
Mundur.
Dan mari kita bertemu di titik pembekalan
pada jam 13.00. Dan tetap tersembunyi.
Ungkap timmu kepada kami.
Untuk menghindari kecelakaan.
Aku lebih memilih tidak,
demi keselamatan mereka.
Apa artinya itu? Kami tidak
cukup baik untuk timmu?
Baik.
Menarik...
Ayo.
Pak. Kita dibuntuti.
Hei, Ketua. Semua baik-baik saja.
Nanti kuberitahu saat kita ketemu.
Cepat. BAC2133, pelatmu?
Baik. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Aku terus memberitahunya.
Kita tidak butuh bantuan.
Hei, aku punya info dan foto.
Tapi sumberku meminta 100 ribu.
Peso Jangan khawatir.
Luangkan waktumu.
Ya. Rekening bank sama.
50 sekarang, 50 nanti. Ya.
Mari mulai permainannya.
Kubawa lebih banyak perbekalan.
Hei, Ketua . Semua
baik-baik saja?
Ya. Kami punya lebih banyak
target hari ini. Mau gabung?
Tidak. Terima kasih, ketua.
Aku sedang sibuk saat ini.
Baik, sampai jumpa.
/ Baik, sampai jumpa.
Ini misi utuh. Kita masuk area bahaya.
Ada bantuan lalu lintas dan drone juga.
Ada 3 target prioritas tinggi dari misi pagi
ini. Kita menerima surat perintah penangkapan.
Tim A tangkap Ruben Castro. Tim B
James Sy dan Tim C Manuel Bustos.
Jadi bersiap serangan
yang cepat dan bersih.
Komando, negatif
saat melewati jalan.
Lihat pria berponsel itu? / Ya.
Drone 3, batalkan
misi. / Dimengerti.
Atap Satu di posisi. /
Dimengerti, Atap Satu.
Tiarap!
Tiarap! Tangan di punggung!
Apa-apaan?
Pak. Kau harus melihat ini.
Mereka seirama
kita. Ini adalah perang.
Teruskan. Jangan berhenti.
Mari guncangkan mereka.
Sudah transfer sisa uangnya?
Tidak. Bos mengiramu
berita buruk.
Aku akan memperbaiki ini.
Kesempatan terakhir.
Kupertaruhkan nyawaku.
Baik.
Pak Han!
Pak Han! / Itu benar.
Ada pertanyaan beredar di depan
umum jika kau mau mencalonkan?
Tidak ada rencana. /
Ada alasan kenapa?
Pak, kita harus pergi sekarang.
Bisa kita melakukan ini lain
kali? Aku sangat sibuk sekarang.
Pak Han. Tolong satu
lagi saja? Pak Han?
Ketua dalam perjalanan. / Mengerti.
Cepat. Mana yang lebih baik?
Thailand atau Kamboja?
Bisa Vietnam dulu?
Lalu, Kamboja dan
Thailand. Terserahlah.
Tidak ada kontrak yang
datang dari Vietnam...
Baik, Thailand dan Kamboja.
Tapi kemudian Vietnam?
Apa yang ada di Vietnam?
Campuran Vietnam dan Prancis.
Ya, kau tahu roti Prancis
pertama kali dibuat di Vietnam.
Baik, aku harus pergi.
Untuk beri makan tentara lapar.
Lalu... / Aku harus pergi. Daah.
Tunggu!
Halo?
Halo...
Pak.
Mereka membawa James dan Ben.
Mereka. Siapa mereka?
Polisi, Pak.
Bagaimana bisa?
Mereka punya orang asing.
Dan?
Kami punya petunjuk, Pak.
Aku punya foto orang asing itu.
Sungguh? Di mana itu?
Dengan Polisi.
Dengan Polisi...
Pimpinan kami bilang dia bisa
membunuhnya dengan satu juta peso, Pak.
Suruh dia melakukan
pekerjaannya.
Lalu dia mendapatkan uangnya.
Ya, Pak.
Ketua.
Siap untuk pekerjaan
berikutnya? / Ya.
Izinkan aku bertanya. Mana lebih baik?
Thailand atau Kamboja? Atau Vietnam?
Thailand. / Sungguh?
Kenapa tidak tinggal di sini?
/ Andai aku bisa. Pekerjaan.
Silahkan duduk.
Aku ingin berterima kasih karena telah
membantu kami menemukan buronan.
Ayolah. Kau akan melakukan hal
sama. / Jika aku seorang mata-mata, ya.
Benar. Itu gunanya teman, bukan?
Aku berutang budi padamu.
Orang ini membuka banyak hal yang tidak
kami ketahui tentang sindikat bawah tanah.
Berapa lama kau
mencari orang ini?
Satu dekade.
Dan dia masih aktif.
Hari ini, kami gerebek tiga tersangka
lagi. Kami menangkap dua dari mereka.
Yang satu meninggalkan
bukti yang tak terduga.
Dia mendapatkan fotomu
selama penggerebekan pasar.
Karena itu hotelku
penuh polisi. / Ya.
Kami gerebek 30 kota di seluruh
negeri. Pertama kali dalam sejarah.
Kepalamu pasti bernilai jutaan.
Aku tidak mencemaskan itu.
Petugas Munez, teman baikku.
Bertanggung jawab atas detail keamananku.
Jika kau pergi
hari ini, lebih baik.
Aku mengerti. Kau tidak akan
melihatku setelah pertemuan ini.
Terima kasih, Ketua. Hati-hati di
jalan. / Kita memenangkan perang ini.
Dia bersamaku.
Dia menyamar.
Ya Tuhan. Aku ingin berkecimpung
dalam bisnis mata-mata.
Rekaman pengawasan.
Terima kasih. /
Terima kasih kembali.
Hati-hati di jalan.
Aktifkan Rencana B. /
Rencana B terkonfirmasi.
Semua aset siaga, sampai dalam 5 menit.
/ Dimengerti. Sampai bertemu 5 menit lagi.
Rendy, ayo.
Singkirkan dia.
Jika dia tahu jika
kita mengejarnya...
...dia akan mengejarmu.
Saranku kita
ikuti untuk saat ini.
Siapkan uangnya.
Ya, Bos.
Hai.
Ini hotel imperial? Besar.
Hei! Kau tidur dengan Jerry!
Apa!?! / Siapa Jerry?
Baik! Maaf.
Persetan Rencana B.
Hei! Kau berutang padaku
untuk yang kulakukan tadi.
Apa yang kau lakukan? / Tidak
ada. Aku tidak bisa membicarakannya.
Ada kabar terbaru tentang razia?
Ya. SWAT menjatuhkan kartel
beras terbesar di negara ini hari ini.
Dan distribusi utama produk
palsu dengan nilai 50 juta peso.
Mereka semua
terhubung? / Terhubung. Ya.
Kita membantu Polisi menggali sindikat
bawah tanah terbesar di negara ini.
Siapa dalangnya?
Tidak dikenal. Butuh waktu berbulan-bulan
dan banyak aset untuk melakukan itu.
Bukan urusan kita.
Mica, Thailand atau Kamboja?
Atau Vietnam...
Thailand. / Dia belum pernah ke Thailand.
Tentu saja dia akan memilih Thailand.
Mayoritas menang. Ke Thailand.
Kenapa?
Rendy.
Sial.
Thailand atau Vietnam?
Thailand. / Ini
sangat tidak adil.
Aku akan membantumu
menemukan tugas di Vietnam.
Hei, kau kalah. Bagaimana
jika tidak ada Vietnam?
Aku akan membuatnya!
Maaf.
Tim SWAT, waspada. Memasuki area abu-abu.
Tidak ada CCTV untuk 2 menit berikutnya.
Dengar. Kita buta selama
dua menit. Tetap waspada.
Senjata siap.
Kacaukan sinyal radio.
Manfaatkan setiap peluru.
Itu tim penyamaran.
Brengsek. Sinyal kacu.
Penyergapan!
Tim SWAT masuk.
Petugas Pimintel, masuk.
Kirim patroli, sekarang.
Ya, Pak.
Pak? Kami melacak lokasi mereka.
Kendaraan SWAT tumbang.
Beberapa korban. Minta bantuan.
Berapa banyak selamat?
Masih diperiksa, Pak.
SUV Hitam ACE6012.
Pak?
Pak. Kendaraan itu milik kita.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Entahlah, aku baru dapat obrolan radio
dari gerbang bandara. Kudengar namamu.
Sial. Kenapa mereka mengejarku?
Kucoba mencari tahu.
/ Cari tahu sekarang.
Santai.
Bagaimana aku bisa santai?
Seluruh batalion SWAT mengejarku.
Baik, kau harus
sembunyi sekarang.
Ada petugas Polisi yang
mendatangimu. / Gawat.
Maaf, aku tidak dapat
menemukan apapun.
Baik, Ketua akan kembali
ke kantornya. Di mana kau?
Bawa aku ke kantornya.
Segera.
Kenapa suaramu
terdengar teredam?
Sial!
Aku tidak akan melakukan
itu jika aku jadi kau.
Benar.
Tutup pintu. Tolong pelan-pelan.
Kenapa kau mengejarku?
Di mana kau pagi ini?
Dalam perjalanan ke bandara.
Kenapa kau menggunakan
mobil berbeda ke bandara?
Sudah kubilang aku akan
menghilang. Kau tahu aturannya.
Langsung saja. Aku
tidak punya waktu.
Orang-orangku disergap pagi ini.
Mobilmu ada di tempat kejadian.
Aku akan bertanya lagi.
Di mana kau 30 menit lalu?
Dalam perjalanan ke bandara.
Ayolah, Edward.
Maaf.
Key, lakukan sesuatu.
Kau akan dibawa ke Kamp
Bagong Diwa diinterogasi.
Tidak ada CCTV.
Sindikat itu lebih besar
dari yang kami perkirakan.
Jika saudaramu bisa
melihat kita dari sini...
...mereka juga
bisa melihat kita.
Lebih baik kau tak aktif.
Kau tahu aku bisa
membantumu, 'kan?
Ya, aku tahu.
Itu jalan keluarnya. Kau dapat
menghubungi timmu dari sana.
Semoga beruntung.
Key? Kau di sana?
Akhirnya. Kau kenapa?
Ceritanya panjang, Aku akan
menjelaskan saat kita ketemu.
Salinan identik?
Ya.
Jadi, tidak ada yang
menggunakan mobil itu lagi.
Jadi orang ini mungkin
punya fotonya juga.
Tidak, dia tidak
keluar kendaraan.
Kita dapat pembayaran
terakhir dari Pak Ketua.
Ya, aku juga menerima pesan itu.
Itu cepat. / Ya.
Jadi, kita tidak
membantu Ketua lagi.
Tidak. Aku sudah menerima
kontrak untuk Thailand.
Yakin?
Ya. Polisi bisa menangani masalah
itu sendiri. Mari jangan ikut campur.
Baik, Bos.
Sekarang mari kita ke Thailand.
Sampai jumpa lusa.
Sampai jumpa. / Sampai jumpa.
Hei! Jangan pergi.
Gunakan semua uang yang kita
miliki. Bawa semua aset di negara ini.
Semua?
Ya! Carikan aku
kendaraan peniru itu.
Ya, Pak.
Jopet. Kemari.
Apa!?! Tutup semua.
Aku tidak peduli!
Bos? / Apa!?!
Jangan kabar buruk!
Ini karya Marlon.
Ini?
Bagus, Mar.
Akhirnya, kabar baik.
Tutup kelab malam ini.
Aku akan merayakannya.
Baik, Bos.
Dan ngomong-ngomong.
Tolong undang Mar.
Aku berencana memberinya uang...
Langsung.
Baik, Bos.
Siapa yang menyetir
ini terakhir ini?
Angelo.
Kau sudah melacak di mana
kendaraan ini berada, bukan?
Ya.
Dan?
Semua aman dan yang lain.
Bagus. Aku harus
membatalkan misi ke Thailand.
Sepertinya kau butuh dipijat.
Sangat butuh.
Hei.
Sedang apa kau?
Tidak ada.
Pesan pijat untuk dua orang.
Baik.
Kau jelas butuh.
Aku sudah
mengenalnya sejak lama.
Berdedikasi dengan baik
kepada pekerjaannya...
...dan keluarga.
Aku ingat di hari-hari
saat dia menjadi sipir.
Saat teleponnya mati,
berarti dia sedang bekerja
di ruang bawah tanah
di mana tidak ada sinyal.
Hei, kau!
Terlarang di situ.
Jangan memotret.
Maaf.
Ya, Ayah. Aku masih tidak tahu
harus membeli apa. / Keluar dari sini.
Kita bisa ke Dealer mobil
Alabang Auto Exchange.
Seperti yang dikatakan mendiang
Ketua dalam kata-kata terakhirnya.
Ini perang. Jangan berhenti.
Mari guncangkan mereka.
Aku akan membantu menegakkan
keadilan atas kematian kejamnya.
Kita punya peniru.
Dalam posisi.
Apa protokolnya?
Tidak ada protokol.
Ya Tuhan.
Ya, Pak. / Hei.
Aku mencari SUV tipe kotak.
SUV tipe kotak...
/ Itu. Sempurna.
Maaf, tidak dijual.
Apa maksudmu tidak dijual?
Apa yang terjadi di sini?
Maaf, tidak dijual.
Cari mobil lain.
Tidak, aku suka itu. Aku sudah
lama mencari yang seperti ini.
Kau bisa beli Tamaraw FX.
Tapi kami tidak punya lagi.
Tidak, aku ingin yang itu dan
aku akan membayar sekarang.
2 juta peso. Ambil atau pergi.
Jika kulihat wajahmu di
sini lagi, akan kubunuh kau.
Jangan bunuh aku.
Lacak ponsel ini.
Baik, aku dapat sesuatu.
Dia sering menelepon ke Boyet yang punya
catatan kriminal yang melibatkan penculikan...
Tidak. / Pembantaian, perampokan
bersenjata, pemerasan. / Tidak.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku tidak mau mati.
Kumohon, tolong, tidak!
Boyet juga anggota
geng San Andreas
bertanggung jawab atas perampokan bersenjata
dan penculikan dan daftarnya terus bertambah...
Baik. Bawa aku padanya.
Dimengerti.
Rumah target di kirimu.
Di sebelah restoran kecil.
Halo, Pak.
Hei, tidak ada CCTV beroperasi.
Pakai ponsel. / Baik.
Sepertinya dia gila.
Kau harus mendekati rumah target agar aku
dapat memilih ponsel terdekat dengan cepat.
Dimengerti.
Dalam posisi.
Hai, Pak, bisa kubantu?
/ Tolong jus nanas.
Baik, Pak.
Hei, Sayang. Apa yang kau pakai?
Itu gila, kami membuka jendela
dan mulai tembak-tembakan.
Kecocokan suara positif.
Semua mati! Seperti film.
Hubungi 911
911, di mana lokasi daruratnya?
Polisi, Damkar, atau ambulans?
Baik, untuk verifikasi,
bisa ulangi alamatnya?
Siapa yang mempekerjakanmu?
Tidak bisa berbahasa Inggris. /
Ini.
Namanya Mar.
Cuma itu yang kutahu.
Waktumu 5 menit untuk keluar.
Lihat aku.
Beritahu Mar, aku mengejarnya.
Dia tahu siapa kau.
Apa yang dia tahu tentangku?
Dia akan mengejarmu. / 3 menit.
Dia akan membunuh
semua yang kau kenal.
Lakukan.
Jangan lakukan.
Lakukan!
Ingat konsekuensinya.
Sial! Keluar sekarang.
Aman!
Sial. Hei!
Maaf.
Key. Nonaktifkan motorku.
Tunggu. Komputerku eror.
Apa?
Ku-reboot sistemku. Tunggu.
Masih reboot.
Baik, motormu dinonaktifkan.
Ini motorku.
Di mana lokasi terakhir Ketua?
Perkemahan Bagong Diwa.
11 menit sebelum ledakan.
Dia yang melakukannya?
Ha, Ayah.
Apa kabar?
Baik?
Bagaimana kesehatanmu?
Baik? Berhenti menangis.
Jangan menangis.
Kita bisa melakukan ini.
Baik? Aku sayang kau.
Ada laporan tentang motorku?
Wanita itu tidak mengatakan
apa-apa ke polisi. Kau bersih.
Katakan, apa?
Ini soal Lily?
Liburlah. Aku akan
meneleponmu sehari setelahnya.
Beritahu Mica juga.
Mike, Boyet mati.
Beritahu Pak Han orang asing itu mengejarnya.
10 juta peso besok. Kubawa dia di kantong mayat.
Ambil atau tinggalkan.
Boleh?
Lagi.
Kau tak apa?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau paling rentan saat
emosimu mengambil alih.
Damaikan pikiranmu dulu dan biarkan tubuhmu
istirahat dari tekanan mental dan emosionalmu.
Tidak ada catatan kriminal. Dia
bersih. Dia keluar-masuk dari Filipina.
Ke mana dia?
Itu aneh.
Tidak ada catatan menginap di hotel. Mungkin
nama berbeda. Atau punya teman di sini.
Atau istri rahasia. Kau tahu orang
asing. Mereka punya agenda berbeda.
Orang asing. Aku bisa menggali
lebih dalam jika kau mau.
Lakukan. Akan kukirim
lebih banyak uang nanti.
Baik. Aku butuh beberapa jam.
Ini dia.
Terima kasih.
Kupikir kita libur.
Dengan Bashar? Selalu
sebaliknya. / Itu dari kemarin?
Ya.
Aku tidak pernah
melihatnya begini.
Ya, dia tidak pernah putus asa. Kecuali
seseorang yang sangat dekat dengannya.
Ya, aku selalu mengiranya robot.
Dia dulu di pasukan khusus.
Sekian lama keliling dunia, menyelamatkan
pejabat tinggi, dia menjadi tim serba guna.
Melindungi mata-mata.
Jadi dia dulu
pelindung mata-mata.
Ya, tapi dia menjadi
mata-mata. / Lalu?
Saat itu dia bertemu Lily.
Lily terbunuh setahun kemudian.
Lily dimanfaatkan untuk
memojokkannya. Dia terpukul.
Jadi dia pensiun.
Dan di sinilah kita.
Itu teringat kembali.
Aku tidak pernah tahu
mereka sangat dekat.
Ya, mereka seperti saudara.
Bahkan sebelum menjadi Ketua.
Bagaimana kau bekerja untuknya?
Dia butuh seseorang
melindunginya.
Dan mencari tahu
sebelum dia sampai, jadi...
Alaminya, dia mempekerjakanku.
Nanti, kau juga bisa menjadi
mata dan telingaku. / Mimpi.
Orang ini saat dalam mode buas, dapat
menghancurkan geng dalam beberapa hari.
Aku butuh istirahat. Akan butuh waktu
seminggu sebelum dia kembali normal.
Mau kulacak orang ini untukmu?
/ Ya, tentu. Selamat malam.
Baik.
Tidak menemukan siapapun sampai
kutemukan beberapa berita minggu ini
di salah satu bar di mana polisi tidak tahu
tentang hilangnya seluruh geng di kafe biliar.
Bahkan tidak ada rekaman
CCTV. Bisa kau bayangkan?
Bukannya itu dia?
Ya.
Siapa gadis itu? / Dia baru mulai
bekerja di sana 2 minggu yang lalu.
Di mana dia sekarang?
Dia tidak pernah bekerja di sana lagi
setelah kejadian ini. Tidak ada catatan.
Perlu kutemukan juga?
Jangan repot-repot.
Siapkan janji temu
dengan Han. / Mengerti.
Kita menyerang besok malam.
Jawabannya dari dalam.
Kau adalah dirimu.
Itu tidak akan pernah berubah.
Ayo. Makan malam siap.
Bangun. Ada pekerjaan.
Hari apa ini? / Dengar.
Periksa panggilan telepon yang
dilakukan ke Boyet selama misi pasar.
Aku sudah memeriksa.
Dan? / Cuma ada
satu panggilan telepon.
Apa ponsel itu masih aktif? / Ya.
Aku melacaknya sejak semalam.
Itu yang kita cari.
Kirim lokasinya.
Terkirim.
Juga, aku ingin kau
memakai kamera tubuhmu.
Kirim aset ke sana. / Kita
sudah pakai semua uang.
Semuanya?
Aku tahu ini akan berguna.
Gunakan semua uang kita.
Bawa semua aset di negara ini.
Baik, kita harus lebih
dekat ke lokasi mereka.
Baik, sekian untuk satu minggu.
Kupikir saat kau pensiun, kau
punya waktu untuk melihat...
Sial.
Baik, tolong jangan
sentuh ini. / Baik.
Dia semakin dekat.
Ini jarak yang bagus.
Baiklah, kita kembali daring.
Lantai berapa? / Apa maksudmu?
Ada sekitar 50
lantai di gedung ini.
Peta ini sudah usang.
Di sini masih dalam pembangunan.
Jadi? Lantai berapa?
Aku tidak bisa
memberitahumu itu.
Apa maksudmu tidak bisa?
Aku tidak bisa melihat
lokasinya dalam 3D.
Kita bukan Mission
Impossible. Ini misi yang realistis.
Jadi ada CCTV. Tapi
tidak tahu wajahnya.
Kurasa kita harus menunggu.
Sebentar, aku punya ide.
Mica, cari pemilik gedung ini.
Baik. / Terima kasih.
Gadis bersamanya tahu tentangmu.
Aku bisa mengurusnya.
Kau tidak ingin
dia mengejarmu...
Benar?
Selesaikan saja ini.
Tentu.
Tuan-tuan.
Dengar ini. Tuan Han pemilik gedung
itu. Dia juga terkait dua pengusaha lainnya
dengan kasus impor gula dan
beras ilegal ke negara tersebut.
Jadi, siapapun yang menginginkan
Ketua mati adalah dua pengusaha itu.
Jadi Han menyewa Mar.
Tepat. / Itu cuma asumsi.
Cuma Han yang bisa
memastikannya sendiri.
Kukirim fotonya sekarang.
Baik, Marlon bergerak.
Dia di tempat parkir besmen.
Dimengerti.
mar!
Kau dapat wajahnya?
Tidak. Sangat gelap.
Kita perlu mengebom berbagai
bagian kota. Terutama jaringan listrik.
Dengan begitu, kita bisa
mudah mengeluarkan saudaraku.
Bagaimana dengan Bashar?
Toto, satu per satu.
Bagaimana jika kita ikatkan
bomnya ke Ketua juga?
Itu jahat. Itu ide bagus.
Aku suka itu.
Baik, kutemukan Han. Dia bergerak.
Kau harus pergi ke pintu masuk lainnya.
Ayo cepat! Mereka
menggandakan keamanan.
Kita punya kontrol
kamera di tingkat parkir.
Semoga beruntung...
Waspada. Baru saja
kehilangan sinyal Marlon.
Kujatuhkan Han.
Tunggu. Berhenti!
Dua pria mendekati pintu.
Kiri tinggi, kanan pendek.
Di mana dia sekarang?
Lantai 6. Mereka turun sekarang.
Naik lift ke-2.
Baik.
Kacaukan sinyal radio.
Tak apa. Biarkan dia masuk.
Kau tidak akan pernah
menang melawan Marlon.
Jadi kau si orang asing.
Kau membunuh anak buahku.
Pertama, akan kubunuh
semua temanmu.
Sepertinya ada wanita muda.
Aku akan mencicipinya.
Cicipi sendiri.
Sial!
Dia berat. Key! Di mana kau?
Key! Berhenti bermain-main.
Aku tahu kau bisa mendengarku!
Tunggu! Ini aku.
Ya ampun, kau dan senjatamu.
To, aku butuh sesuatu.
Persetan itu.
Aku butuh seseorang.
Bos?
Apa!?!
Hull!
Baik Aku butuh alamat gudangnya. /
Pak, dia mungkin dekat dengan kita.
Kenapa? / Lot ini
didaftarkan ke Ketua.
Dan?
Ini daerah terpencil dengan satu situs
selular dan cuma melayani 1000 populasi.
Langsung ke intinya.
Ini terekam di saat peresmian.
Ini mungkin tempat
persembunyiannya. / Sempurna. Ayo.
Itu dia.
Marlon Gulapas.
Buronan nomor dua.
Kakaknya Sonny ditangkap
di Lanao, dua minggu lalu.
Dia dibawa ke penjara rahasia yang
cuma diketahui oleh Ketua dan aku.
Kamp Bagong Diwa.
Ya, bagaimana kau tahu?
/ Dia mata-mata, ingat?
Dia tak tahu saudaranya mati
karena kanker dua hari lalu.
Dan tidak ada yang
membicarakannya.
Jika dia tahu... /
Kerusuhan besar.
Siapa yang memimpin
penyelidikan sekarang?
Sahabatmu, Kris Santos.
Aku perlu bicara dengannya.
Dia mencintaimu. Dia membencimu.
Aku butuh tenaga kerja.
/ Kita bisa melakukannya.
Kita punya 10 menit sebelum mereka
menemukan tempat ini. Siapkan perahu.
Polisi Maritim berada
tepat di sebelah perahu kita.
Apa?
Aku keluar.
Kami ikut denganmu.
Tidak ada orang di sini. Lokasi
aman. / Tetap cari. Mereka pasti di sini.
Dimengerti.
Kau tidak akan lolos dengan ini.
Marlon Gulapas.
Marlon Gulapas. Kutangkap
saudaranya, Sonny.
Dengarkan aku.
Kau menangkap saudaranya
di Lanao dua minggu lalu. / Ya.
Sonny meninggal karena
kanker dua hari yang lalu.
Marlon mengumpulkan uang mentraktir
saudaranya. / Ke mana arahnya ini?
Kami yakin dia membunuh Ketua untuk
mengetahui keberadaan saudaranya.
Dia tidak bisa masuk ke sana...
Kecuali...
Tidak tanpa Ketua.
Ketua mengetahui semua pintu
tersembunyi ke dalam penjara.
Ketua sudah mati. /
Seberapa yakin kau?
Kau punya laporan forensik?
Kami akan punya besok. /
Bagaimana jika Ketua masih hidup?
Semua di tanganmu sekarang.
Apa rencanamu? / Aku butuh
tim SWAT Operasi Khusus.
Dimengerti.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Operasi Khusus telah
ditarik ke sebuah misi.
Sepertinya Marlon merencanakan
beberapa serangan bom di kota.
Mungkin di penjara ini.
Itu cuma teori. /
Bagaimana jika aku benar?
Bagaimana kau tahu jika
Ketua masih hidup? / Tidak.
Tepat.
Aku harus pergi.
Jika kau masuk ke dalam.
aku tidak bisa mengeluarkanmu.
Pulanglah.
Aku tidak yakin dengan misi ini.
Aku juga tidak.
Fokus, itu cuma
pengalih perhatian. Fokus.
Ini akan berantakan.
Apa yang terjadi?
Sepertinya pemadaman satu kota.
Mereka mematikan
pembangkit listrik.
Aku harus masuk.
Mika? Lindungi Key.
Ya, Pak.
Pemeriksaan radio.
/ Keras dan jelas.
Jika aku tidak kembali pada
tengah malam, hubungi polisi.
Hei, ini Kris dari Camp Crame.
Ya, itu benar. Kau punya
pembaruan hasil lab Ketua?
Baik.
Ya, hubungi aku. Terima
kasih, sampai jumpa.
Buka gerbang utama.
Key, buka gerbang utama.
Kau membunuh saudaraku.
Kali ini, kau mati.
Hei, Ketua. Baik, santai.
Perlahan. Sakit.
Ayo keluar dari sini
dulu. Bisa berdiri?
Ya. / Baik, kuhitung
sampai 3. 1, 2, 3.
Key, aku perlu EVAC dan
EOD sekarang. / Dimengerti.
Aku masuk.
Hati-hati.
Ya.
Bisa ulangi lagi?
Suruh unit kembali ke kamp.
Di mana lokasi korbannya?
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
Angkat tangan.
Jangan bergerak.
Mereka menangkapnya.
Bagaimana dia? / Parah.
Apa yang bisa
kubantu? / Menjauh saja.
Ketua, ini akan sakit.
Hei!
Aku harus membangunkannya.
Kenapa kita di sini lagi?
Untuk mengajari beberapa anak pelajaran.
/ Kau membawaku ke salah satu misimu?
Ya.
Selamat datang di dunia nyata
perkelahian jalanan. / Bagus.
Sialan kau.
Ayo. Lihat.
Giliranmu, Guro.
Amankah?
Key. / Kudengar.
Hubungi polisi. / Dimengerti.
Kau berjanji padaku.
Jangan sakiti dia.
Sial!
Adikmu mati. Dan itu hidup.
Tapi kemarahanmu tidak
akan menghidupkannya kembali.
Kenapa kau peduli?
Keterampilanmu bisa berguna.
Tapi yang lebih penting,
kau punya keluarga sekarang.
Kau punya putri yang
menunggu ayahnya kembali.
Apa yang harus kulakukan?
Untuk saat ini berputar saja.
Dan hadapi konsekuensinya.
Dan nanti kita lihat.
Tadi itu apa?
Kau menyelamatkan seseorang,
kau menyelamatkan keluarga.
Kau menyelamatkan keluarga,
kau menyelamatkan masyarakat.
Itu efek domino.
Apa yang terjadi padamu?
Ada lebih banyak hal di dunia ini selain
duduk seharian di depan komputer, Key.
Kau mau jadi pelatih
kehidupan sekarang?
Kurasa kutemukan tujuan kita.
Kita akan mengeluarkannya
dalam enam bulan. / Dimengerti.
Mari kita hormati para pria berseragam yang
mempertaruhkan nyawa untuk negara kita.
Untuk pria berseragam.
/ Untuk pria berseragam.
Kris...
Kris orang yang sama sekali
berbeda di luar pekerjaan.
Kau harusnya mengenalnya.
Apa langkahmu selanjutnya?
Membangun kembali. Kejar orang-orang
berseragam penyalahguna kekuasaan.
Gali sindikat bawah
tanah. Balas mereka.
Aku pergi dulu.
Apa ini?
Rekaman pengawasan dari gedung
Pak Han ke tempat persembunyianmu.
Bukan.
Aku bercanda. Itu rekaman di mana
Pak Han akan jatuh cinta padamu.
Tidak mungkin. / Ya.
Tunggu! Aku punya sudut
pandang yang lebih baik.
Karena itu aku tidak suka memakai
kamera tubuh. Sialan kau, Key!
Bersulang! / Ya!
Satu, dua, satu, dua., satu...
Yakin kita tidak
ditangkap kali ini?
Positif.
Kau belum memberitahu kami
tentang misi kita selanjutnya.
Tidak ada misi.
Ini waktunya berlibur.
Kupakai sebagian tabunganku.
Vietnam.
Vietnam?
Vietnam? Kita ke Vietnam?
Vietnam. Ya...
Kita butuh tentara.