Jadi, para hadirin sekalian...,
...akhirnya kita tiba
pada objek terakhir...,
...sebuah Bugatti tipe 57SC
Atlantic tahun 1937...,
...satu dari dua buah di dunia.
Bisa kuluangkan waktu untuk lebih
menjelaskan permata tulen ini...,
...tapi kalian takkan hadir hari ini...
...jika belum memimpikan
mobil ini seumur hidup kalian.
Penawaran dimulai dari 30 juta.
30 juta, tertarik?
Terima kasih, Nyonya, 30 juta.
Apa aku mendengar 32?
32 juta, terima kasih, Pak.
34, ada lagi?
34, yang menelepon.
36, siapa lagi? 36.
36 di sana. 38, apa ada yang 38?
37, kalau mau.
Bagaimana menurutmu?
Dia orangnya?
37, terima kasih, Pak.
37, yang di sana.
Di sini. \  38 juta, yang menelepon.
39, yang di ruangan.
Terima kasih, Pak.
40 juta. 40 juta.
Satu kali, dua kali...
Tawaran akhir di 40 juta...
41 juta.
41 juta, ada yang menawar.
Satu kali, dua kali...
Terjual seharga 41 juta.
Selamat, mobil itu milikmu, Pak.
Ayolah.
Ayolah, Gabriela, hubungi aku.
Ponselmu takkan berdering.
Kau tak tahu itu.
Aku di sebuah jembatan
di Prancis Selatan...
...seharusnya aku di pantai di Brasil,
menghitung uang kita...,
...sebab kau gagal mendapatkannya.
Aku bukan gagal, oke?
Jika kau lihat sekeliling, dan
kau tak tahu siapa orangnya...,
...artinya kaulah orangnya.
Ferrari itu tak akan kembali.
Kau dipermainkan
gadis yang sangat jahat.
Dia akan menelepon.
Bisa kita fokus, kumohon?
Aku memang suka gadis-gadis jahat.
Fokus.
Baiklah, aku sudah mendengarmu.
Kuyakin sudah, dengan
telinga besar sialan itu.
Tak ada yang salah di telingaku.
Telingaku keturunan ayah.
Truknya datang, kau siap?
Ya, dan kau?
Kau mungkin perlu lebih
banyak pemanasan.
Oh, kau mau mengajariku
cara melakukan bagianku?
Maksudku, selangkah lebih maju
bisa buat perbedaan besar.
Jalan sana.
Yang benar saja?
Hah.
Jangan berhenti.
Jalan terus.
Apa yang terjadi?
Jalan terus!
Lebih cepat!
Baiklah.
Hentikan truk ini!
Tak bisa ku-rem!
Hei, Sobat.
Harusnya aku yang menyetir.
Kau buat bensinnya banjir, Bung.
Memotong tali rem? Sungguhkah?
Itu pilihanmu? \
Tadi kuselamatkan dirimu.
Kau harus tahu bersikap
baik pada saudaramu.
Saudara tiri. \  Ya.
Kita sudah coba jangan terlalu
menonjolkan status diri kita.
Kau tahu, biasanya kuterima...
...sikap berengsekmu terhadapku...
...sebagai seruan minta tolong,
tapi kini tidak, saudaraku...,
...sebab mobil cantik ini langkah
awal kita mendapat pengakuan.
Whoo-hoo!
Dengar, maaf. Aku tidak... \
Hai, Garrett.
Kau turun dari tempat tidur,
merangkak di lantai...,
...dan meninggalkanku
untuk mencuri mobil itu.
Kita adalah tim.
Mana bisa mengabaikanku dalam hal ini.
Ya, sudah kucoba meyakinkannya...,
...tapi dia tak mau mendengar.
Kuberi kalian waktu sebentar.
Ya. \  Steph...
Kau harus mengajakku, Andrew.
Untuk setiap hal.
Bilang saja, "Kau setuju".
Aku setuju.
Ayo.
Bersulang untuk Marseille.
Sangat benar, Sayang.
Ya, jika si berengsek ini tahu
cara mengikuti rencananya.
Ayolah! Rencanamu adalah
menggantung di sisi truk.
Andai ayahmu bisa melihatmu sekarang.
Mulai lagi.
Pernah kuceritakan sewaktu...
...aku mengganti oli
di mobil Ferrari tahun '62?
Tampang mengerikan dari Ayah.
Hari tersial yang pernah
dialami olehku si joki oli ini.
Kudengar suara Ferrari-nya
sebelum aku melihatnya.
Terasa mengguncang lantai garasi.
Dia tak mau berhenti.
Bentuk mobilnya ibarat
seorang wanita anggun.
Catnya, warna merah sempurna.
Oli-nya...
Kita harus carikan dia seorang pacar.
Selama beberapa jam,
semua terasa indah di dunia ini.
Dan lalu, sekelebatan mata,
mobil itu hilang.
Oke, waktunya tidur, Orang tua.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Hei.
Tidurlah, aku serius. \  Ya.
Besok mobil harus diurus.
Ya, kau benar.
Seharusnya diubah ke malam saja.
Atau...
Jadi, maksudmu tadi apa
mengenai "Setiap hal"?
Indah.
Kalian telah mengantarkan mimpi itu.
Oh, itu jaminan Foster bersaudara.
Saat kubilang aku ingin mobil ini...,
...aku tak bilang bahwa aku
mau ini dicuri dari orang gila.
Mari kita perjelas soal itu.
Ya, kami tak bertanya dari mana
kau dapatkan uangmu.
Jangan tanya dari mana asal mobil kami.
Tapi terkadang, kau membuat orang
kesal dan kau mengalami masalah.
Ya, kalau begitu jangan buat kami kesal.
Dengar, sekarang santai, oke?
Ini cuma bisnis.
Kau pesan yang klasik, Tn. Panahi,
dan kami antarkan tepat waktu.
Jika kau bayar kami sekarang,
kami akan pergi.
Aku sumpah...,
...aku tak tahu siapa pemilik mobilnya.
Aku takkan pernah...
Shh...
Kalian tahu siapa aku?
Tidak, aku cukup yakin...
...terakhir kulihat pria yang
mengenakan dasi sutra jadul...
...adalah tahun 1972.
Jadi kalian bersaudara?
Ya, dia saudaraku dari ibu berbeda.
Itu benar... awas.
Lupakan.
Kalian ingin tahu siapa aku?
Jika kalian memandang ke Barat,
tepat di pesisir danau...
Tepat di ujungnya, kalian lihat?
Sekitar 200 meter dari
sanalah tempat kelahiranku.
Rumah tinggalku tak lebih besar
dari gudang penyimpanan.
Ibuku bekerja pada penjual ikan...,
...membersihkan sisik, darah dan insang
hingga jari-jarinya menjadi kasar.
Dia terus kerja seperti itu
selama aku mengenalnya.
Aku menolak memeluknya, sebab dia bau.
Bisa dibayangkan tak mau
memeluk ibu kalian sendiri?
Ayahku bekerja pada pria yang
mereparasi senapan berburu antik...
...hingga ajalnya tiba.
Aku belajar tentang kokang senapan...,
...pelatuk terbuka, laras senapan...,
...celah sasaran...,
...sebelum aku bisa berjalan.
Saat dia meninggal, aku mulai mencuri
dompet dari pelaut di Marseille.
Cukup buat hidup.
Terus memperluas operasiku.
Dan kini, aku importir tar hitam
terbesar di Eropa Selatan.
Dan kolektor semua
barang yang langka...,
...dan indah.
Lepas ikatan mereka.
Akan kutunjukkan lebih banyak keindahan.
Apa itu Alfa Romeo 158?
Ya, pernah dikemudikan
oleh Juan Manuel Fangio.
Mobil itu yang juara pertama
tahun 1950, Monte Carlo Grand Prix?
Cerdas.
Dodge 6 dengan setir di kanan?
Itu diubah buat Al Capone pribadi.
Sangat cocok buat "tembak lari".
Corvette C1.
Shelby Cobra tahun '64.
Kau punya Austin-Healey...,
...Jaguar Tipe-E...,
...dan, oh, BMW 327...,
...dan Aston Martin!
Tahun '70? \  '69.
Mustang tahun '67.
Porsche 356.
Jaguar XK120.
Tepat sekali.
Oh, benar.
Kau... \  Jacomo Morier.
Ya ampun.
Ya.
Keseluruhan hidupku telah
diinvestasikan ke mobil-mobil ini.
Sebagai kenangan tetap
seberapa jauh kemampuanku...
...dan seberapa jauh niatku untuk maju.
Si Keparat Panahi mencuri dariku...,
...yang berarti kalian mencuri dariku.
Tn. Morier, kami tak tahu ini mobilmu.
Kami mengira itu dibeli di lelang...
...dan dikirim lewat Marseille.
Kebodohan kejahatan terhadap pria...
...bukanlah alasan bagi
kejahatan itu sendiri.
Whoa! \  Tunggu, tunggu, tunggu.
Dengar, Tn. Morier, mungkin
ada yang bisa kami lakukan...,
...kau tahu? \  Garrett...
Buat semuanya impas. \
Dia akan menembak kita.
Kau tak membantu. \  Max Klemp.
Max Klemp? \  Max Klemp.
Dengar, kita bagi dia profit-nya,
atau tak ada profit buat kita.
Membagikanku profit apa?
Baiklah, Max Klemp.
Max Klemp adalah generasi ketiga
yang berkuasa di Berlin Barat.
Terlahir dalam keluarga kaya raya.
Ternyata dia yang paling
brilian dalam keluarga...,
...sebab di usia 15, dia kuliah
MBA di Universitas Munich...,
...tujuh tahun lebih muda
dari siswa lainnya.
Di usia 20, membuktikan diri
tak cuma hebat dalam angka...,
...tapi mampu mengambil
alih bisnis keluarga...
...dengan cara uniknya.
Usia 30, ayahnya menyerahkan
dia kendali kekuasaan...,
...dan untuk merayakannya,
dia diberi sebuah hadiah.
Ferrari 250 GTO tahun 1962...,
...harganya kini sekitar 38 juta dolar.
Kami berencana mencurinya
dari mereka di Marseille.
Itu rencana kami.
Kau mengenalnya?
Klemp.
Aku kenal betul bajingan itu
dibandingkan dirinya sendiri.
Dia mengkhianati kesepakatan
real estat yang penting di Berlin...,
...membuatku rugi besar.
Dia mencaplok Torino, Napoli, Monaco...,
...lalu memutuskan
mengambil sesuatu dariku...,
...sesuatu yang tak ternilai.
Marseille. Tapi Marseille milikku.
Ya, terdengar seakan
kau tak begitu menyukainya.
Jadi, kaubilang akan
mencuri Ferrari '62 itu...
...tepat di halaman kompleknya.
Itu mustahil.
Kau lepaskan kami...,
...dan akan kami bawakan milik
Max Klemp yang paling berharga.
Dengar, itu bukan
sekadar mobil, Tuan Morier.
Itu benda pusaka-nya.
Bagaimana?
Waktu kalian seminggu.
Seminggu? Kami akan butuh
waktu lebih lama dari itu.
Antar mereka kembali ke Marseille.
Belum pernah kita susun rencana
dalam seminggu sebelumnya.
Kita di Marseille.
Kita tak bisa secepat itu.
Sial. \  Kenapa?
Apa itu?
Aku mau ajak Steph menikah.
Sekarang?
Ya. \  Sungguh?
Itu hebat.
Aku turut senang.
Maksudku, tetap saja dia
pantas dapat lebih baik.
Aku yang terima amarahnya, oke?
Kuharap yang terbaik buatmu, Saudaraku.
Jadi kau setuju dengan ini?
Tentu saja.
Hanya saja... \  Mulai lagi.
Ini perhatian yang tulus.
Kau menikah, punya anak.
Semuanya berjalan lancar.
Dan aku ditinggal sendirian.
Kita tak bisa begini selamanya.
Tapi tak bisa berhenti
di kerja perdana kita.
Aku yakin Stephanie
akan setuju denganku.
Apa yang ayah bilang saat
dia mengajak kita bersama?
"Kau lewatkan 15 tahun awal pertemanan.
Jangan lewatkan 50 tahun berikutnya."
Jadi mari kita kembali bangkit...
...dan melakukan yang terbaik.
Garrett, setelah
pekerjaan ini, aku selesai.
Kau sedang bercanda.
Kapan kau berniat memberitahuku?
Baru saja.
Kalian ke mana saja? \
Sayang, aku...
Kau membuatku takut.
Aku jadi terbiasa melihat ini.
Kau kuhubungi seharian.
Kau tak menjawab.
Kenapa kau basah?
Kami dapat sedikit masalah.
Masalah seperti apa?
Jenis orang yang ditembak dari atap.
Apa?
Ditembak dari atap? \  Aku baik saja.
Inilah alasanku kau
tak boleh terlibat hal ini.
Selalu ada risiko yang terlibat, Andrew.
Itu bagian dari pekerjaan.
Ada tempat untuknya, Andrew.
Melenceng dari topik.
Tidak dengan mereka.
Mantap, ini seperti
telenovela pribadiku.
Kau tak sekalian bilang kalau
kita cuma punya waktu seminggu.
Ini alasan kau membutuhkanku.
Plus, kita butuh kru jika mau
melakukan pekerjaan ini.
Sesuai yang kuduga.
Aku punya teman di Marseille.
Dia bisa bantu carikan
orang yang kita butuh.
Apa? \  Tenang.
Dia hebat, dia banyak mengajariku.
Dia suka memancing.
Tidak, maksudku "kru", Steph.
Aku tak yakin seorang
nelayan memenuhi syarat.
Hah.
Itu karena belum kuberi tahu
apa yang dipancingnya.
Dan bagaimana kau kenal teman ini?
Anggap saja kita tak disambut
baik di kasino mana pun...
...di sisi kota Amsterdam ini.
Hai! Butuh bantuan?
Ya, kami tak bisa bahasa Prancis, maaf.
Baiklah, kalian boleh merayuku. \
Aku tak mau...
Lalu datang... Hei!
Periksa barang berhargamu, Pak.
Wanita ini pencuri yang lihai.
Tidak, aku baik saja.
Akhirnya muncul.
Dia lajang.
Dia seorang pencuri.
Kita juga pencuri, Pria Budiman.
Devin, Oh!
Senang bertemu denganmu.
Aku sangat merindukanmu.
Jadi, ini Andrew. \  Hai.
Dan ini Garrett. \  Halo.
Kau dapat sedikit masalah dengan polisi?
Tak ada masalah.
Hei!
Sial! Hubungi aku.
Kembali kemari!
Berhenti!
Itu tidak buruk.
Dia direkrut.
Jadi menyenggol itu penting...,
...tapi menyesatkan target
adalah kuncinya.
Dan kini kalian bisa rampok
turis miskin bersama.
Hentikan.
Buat mereka memikirkan satu hal
sebelum kau bertemu mereka.
Seperti, contoh,
"Permisi, kau punya jam"?
Kau tak punya.
Akan ada contoh lain yang bagus
dari kesalahan yang salah...
...untuk membuat seseorang
jatuh cinta padamu...,
...mencuri barang mereka,
lalu pergi saat mereka tidur?
Brasil, Brasil.
Ya, itu akan berhasil dengan baik.
Leon.
Hai, Devin!
Kau bawakan aku apa, Pencuri?
Kubawakan croissant.
Kesukaanmu.
Uh-uuh.
Kau harus buktikan dulu ke temanku...
...seberapa hebat
kau meledakkan sesuatu.
Whoa!
Buka brankas-nya tanpa
merusak croissant...,
...maka jadi milikmu.
Baiklah, tolong minggir.
Haruskah kami...?
Aku jamin, dia hebat.
Hanya saja kubuat dia
sedikit bersemangat. Itu...
Dia ikut.
Dia ikut? \  Ya, waktu kita
tak banyak untuk memilih.
Bawakan juga aku croissants, ya!
Tidak kali ini. Tidak.
Aku mau fokus di pekerjaan.
Kau yakin soal itu? \  Ya.
Ya.
Bagaimana pun, kita
harus lebih perhatian...
...pada cara kerja kita dari dalam.
Aku mau melakukannya.
Aku orang terakhir yang diharapkan.
Steph...
Apa?
Bisa kita bicara sebentar?
Ada apa denganmu?
Berapa kali kita akan selalu bertengkar?
Aku ingin membuatmu tetap aman.
Jadi biar kuperjelas ini.
Kau dulu merisikokan hidupku,
lalu kini kau keberatan.
Ya. \  Begitukah?
Ya, benar. \  Kenapa?
Karena kini kita bersama?
Aku belum berubah. \  Aku sudah.
Kau tahu aku bisa tangani.
Andrew, mengabaikanku...
...dan coba melindungiku seperti
salah satu mobil itu, takkan berhasil.
Aku tahu kau takut kehilanganku,
tapi inilah pilihan hidup kita.
Kau tak menyadarinya?
Jadi, katakan, apa kejadian di Brasil?
Tidak penting. \  Aku mau tahu.
Tidak, tidak, jangan. \
Biar kuberi tahu. \   Andrew.
Begini, kami sedang
menyelesaikan pekerjaan.
Jangan. \  California Spider
tahun '61, sangat cantik.
Kami dapatkan mobilnya, dan di malam
kesepakatan dengan pembeli...,
...Gabriela membuat Garrett kecil mabuk.
Keesokan paginya, Gabriela
kabur, bersama Ferrari-nya.
Uuuf! Dikerjai dua kali.
Tidak terlalu.
Sebenarnya, saat aku sadar...,
...Andrew melihat mobilnya
kabur saat subuh.
Bisa dia kejar.
Jika aku pasti kulakukan.
Jalan diblokir.
Karena itulah kau harus
melakukan Riviera Run.
Apa? \  Ya.
Apa, itukah istilah dadakanmu? \  Ya.
Istilah menarik.
Apa itu? \  Riviera Run?
Oke, jadi...
Kau pegang persneling sambil
menginjak rem di saat bersamaan.
Tak semudah yang terbayang, oke?
Kelebihan tekanan, mesin mati.
Terlalu sedikit, kecepatan berkurang.
Dan jika, kau mengeloskannya...
Riviera Run.
Tak pasti selalu berhasil.
Ya, pasti, kau belum mencobanya.
Kau tak ada di sana.
Hentikan.
Jadi begitu saja?
Kau tak mau terlibat dengan
wanita lagi di pekerjaan?
Kurasa kau harus berdansa denganku.
Oh ya? Jika kau
kembalikan dulu ponselku.
Ponselmu takkan berdering.
Mereka hebat.
Sangat hebat.
Ah biasa.
Temanmu bisa menyetir seperti itu?
Jadi apa rencanamu?
Tak perlu rencana.
Harus bisa beradaptasi.
Mulai dari awal. \
Ya, aku tahu harus apa.
Garrett, biar kubantu.
Mereka... \  Tidak, terima kasih.
Adil, tapi tegas.
Itulah yang selalu kulakukan.
Aku tak mencuri dari orang
yang belum mengerti.
Baiklah, terserah.
Siapa yang mau "bouillabaisse"?
[ sup ikan pedas ]
Aku yang traktir.
Kami siap membayar 1.000 euro
atas jasa menyetir kalian.
Baiklah kalau begitu.
Kalian tahu jalan keluarnya.
Dengar, kalian perlu menawar.
Begitulah cara kerjanya.
Jika tidak, aku tak tahu
seberapa batasannya, jadi...
Baiklah kalau begitu.
Tolong sedikit bantuannya.
Lima ribu, ini tawaran terakhirku.
5.000, kalian setuju?
Apa?
Masing-masing? \  Masing-masing.
Hanya menyetir?
Mereka tak bisa bahasa Inggris?
Aku coba memberitahumu, tapi...
Kau tahu soal ini, ya 'kan?
Tidak.
Dasar berengsek.
Lima ribu, kalau begitu sepakat.
Tentu saja, selalu.
Itu wanita untukmu!
Siapa itu?
Hei, kau siapa, hah?
Kau mau ayunkan benda itu?
Silakan.
Yang mana aku paham kau
juga mengincar Max Klemp.
Aku bisa membantumu.
Hei, aku yang bertanya dulu.
Namaku Laurent.
Ya, nama yang indah, Laurent. \
Morier.
Laurent Morier.
Aku sepupu Jacomo Morier yang pertama.
Kuyakin kau pasti pernah
menargetkan benda miliknya.
Dia memintaku untuk membantumu.
Bantu dengan segala
yang telah direncanakan.
Jadi, maksudmu, memata-matai
dan melaporkan kembali.
Persis.
Izinkan aku bertanya, siapa kontakmu...
...dalam organisasi Max Klemp?
Akan kuberi tahu.
Aku orangnya.
Kenapa bisa?
Aku kenal pria yang kenal lainnya.
Pria yang kukenal namanya Kuhn.
Melakukan tugas kotor bagi Klemp.
Dia takkan mengabaikan uang ekstra.
Tn. Kuhn.
Apa yang kau mau, Laurent Morier?
Aku punya tawaran bisnis
yang mungkin kau minati.
Dan apa pendapat sepupumu
jika tahu kau di sini?
Apa yang sepupuku tak tahu
adalah apa yang belum dia tahu.
Siapa nama kalian? \  Foster.
Aku Garrett, dan ini saudaraku, Andrew.
Kalian lucu.
Siapa yang bertanggungjawab?
Aku.
Aku ambil alih, teman-teman.
Oke, inilah kesepakatannya.
Mereka ini dua pembalap
terbaik dalam bisnis ini.
Kami bisa curi apa pun yang bermesin.
Truk lapis baja,
mobil pengiriman canggih...
Kenapa tak dibuktikan saja? \  Tunggu.
Jika kami beri pekerjaan untukmu,
kami harus diperkenalkan.
Ke siapa? \  Max Klemp.
Aku tak kenal Max Klemp.
Oh, ayolah.
Ya, sangat disayangkan.
Tunggu.
Sini, tahan ini.
Sekarang dia sedang pamer.
Kembali kemari.
Apa kau sudah selesai?
Bagus.
Tapi sudahi permainanmu.
Lihat ke sebelah sana.
Lihat pesawat kargo itu?
Itu kendaraan bermesin, bukan?
Aku mau kau menghentikannya.
Sekarang.
Apa?
Dengar, maksud kami bukan yang itu.
Jika pesawat itu lepas landas,
kau bisa melupakan Max Klemp.
Garrett? \  Ya.
Kaulihat pesawat yang mau
lepas landas itu? \  Ya.
Hentikan pesawatnya.
Serius?
Oh, kau mau ke mana?
Untuk menontonmu.
Apa yang kau lakukan?
Ada pesawat yang harus dihentikan.
Kau bisa menonton dari sini.
Berhenti! Berhenti!
Garrett, maju ke depan pesawat.
Ya, sedang kulakukan.
Apa apaan ini?
Selamat.
Kau baru saja merampok salah
satu pesawat pribadi Max Klemp.
Dia pemilik tempat ini
dan segala isinya.
Kuyakin dia akan senang
berkenalan dengan kalian.
Kalian punya nyali, baguslah.
Pilotku, di satu sisi, sangat payah.
Aku tak suka pilot payah.
Jadi kalian mengajak Kuhn
jalan-jalan sebentar?
Bisa dibilang begitu.
Kalian tahu berapa harga
baling-baling yang baru?
Boleh dibilang, kami layak, Tn. Klemp.
Saudaraku dan aku telah
bekerja di kelima benua.
Koleksi mobilmu melegenda.
Kami bisa bantu memperbanyak.
Mobil apa saja, kapan saja.
Kami bukan pemula.
Kurasa prestasi kami sudah terbukti.
Kau bisa dengan mudah menyewa
pembalap di Marseille...
...untuk mencuri sesuai keinginanmu...,
...tapi jika kau ingin
hasilnya dengan benar...
Ya...,
...reputasi kami terjamin.
Kau.
Aku?
Bukan, yang tidak rewel,
si pria besar, maju kemari.
Ayo, Pria besar.
Pegang paku ini untukku.
Kau tahu, saudaraku
mampu menangani negosiasi.
Tak ada yang perlu dinegosiasikan.
Begini, aku tak peduli pada reputasi
atau seberapa cerdas dirimu.
Aku cuma peduli satu hal.
Kepercayaan.
Tak banyak orang di kota ini
yang bisa dipercaya.
Apa yang membuatmu
yakin kau salah satunya?
Kami bukan dari kota ini.
Aku juga bukan.
Kepercayaan bisa dibeli, Tn. Klemp.
Harga diri, justru sebaliknya...,
...tak bisa kau patok harganya.
Aku akan menghubungimu.
Terima kasih.
Kau tahu?
Ada yang salah?
Aku penggemar mobil.
Kau mau melihat garasiku.
Tidakkah kau sadar aku tahu
kau itu sepupu Jacomo Morier?
Sepupu kedua. \  Sepupu kedua.
Kurasa.
Aku tak pernah disapa begitu.
Sepupu pertama pernah dilenyapkan,
sepupu kedua...
Kenapa kau di sini?
Dengar, Tuan Klemp... \
Biarkan dia menjawab!
Dua tahun lalu, aku mencari
sepupuku untuk minta kerja.
Di depan anak buahnya,
dia mempermainkanku...,
...lalu menendang bokongku.
Menyuruhku untuk mengemis
kerja di tempat orang lain.
Katanya riwayat kami
tak bermakna baginya.
Biar kuberi tahu sesuatu, Tn. Klemp.
Saat ada kesempatan datang...
...dimana dia berdiri di tepi jurang...,
...aku yang akan mendorongnya.
Begitukah?
Indah.
GTO 250.
Belum pernah kulihat ini
selain dari majalah mobil.
Mobil yang cantik.
Ini bukan mobil.
Ini sebuah mahakarya.
Mengalahkan semuanya, bukan?
Baiklah, cukup. Keluar dari sini.
Ini, simpan ini.
Dia bikin malu.
Apa katamu?
Menurutku kau yang bikin malu...,
...dan akhirnya kudapatkan
seorang amatir di tim-ku.
Amatir?
Kau bahkan tak mampu masuk
garasi jika bukan karena diriku.
Aku mendata isi garasi
dalam lima detik pertama.
Yang tak kuperbuat
adalah menarik perhatian.
Kudapatkan apa yang memang dibutuhkan.
Kau dapat kode-nya, 'kan?
Tidak, kau terlalu cari perhatian.
Ada kau di tim kami adalah kesalahan.
Kaukira sepupuku akan
membiarkanmu lanjut tanpaku?
Jangan bertaruh denganku.
Kau tahu, yang kau bilang sebelumnya
soal mendorong Morier ke jurang...,
...benarkah itu?
Aku menyayangi sepupuku.
Baiklah.
Sungguh? Apa lagi sekarang?
Mereka memaksa masuk dan
katanya akan menunggumu.
Petugas DePaul dari INTERPOL,
dan ini Petugas Closson.
Kalian Garrett dan Andrew Foster?
Ya, benar.
Dan siapa ini?
Simon Dardin. \  Maaf, siapa?
Simon Dardin.
Urusan apakah ini?
Baiklah, kalian beritahu aku.
Kenapa kami mau berdiri
di sini, di apartemenmu?
Ya, entahlah.
Sepertinya perkara ilegal.
Kalian punya surat perintah di Prancis?
Menurutku kalian harus punya itu.
Pria yang lucu.
Kami sedang selidiki serangkaian
mobil curian di seantero Eropa...,
...dan nama yang kami
dengar berulang kali...
...adalah dua bersaudara, Foster.
Ya, kalian yakin bahwa "Foster"
yang ini dan bukan "Fosterre"?
Aku tahu, kau pria cerdas.
Aku suka pria cerdas.
Aku suka melihat mereka hancur.
Aku suka itu terpancar di mata mereka...
...saat mereka sadar
mereka lagi kurang cerdas.
Kau pasti melihatnya setiap
pagi saat kau menyikat gigi.
Sampai jumpa lagi, Foster bersaudara.
Kami akan hadir di sana
saat kalian kurang cerdas.
Sepertinya aku perlu lebih
mencemaskan kalian...
...dibanding kalian perlu mencemaskanku.
Kita harus pergi dari sini.
Ya, semoga sukses dengan itu.
Dengar, kau membeberkan
hal ini pada sepupumu...,
...maka aku akan jadi pria yang
melempar seseorang ke jurang.
Ya?
Jangan bilang kalau jiwa
pantang mundurmu akan padam.
Aku tak ambil pusing.
Seharusnya begitu.
Ya, itu sebabnya aku memilikimu.
Kita cuma mengandalkan terlalu
banyak orang tak dikenal...
...agar ini jangan sampai melenceng.
Kita adalah tim, masih ingat?
Sesegera kau mulai menyadarinya...,
...semakin cepat kita bisa beraksi.
Kau sungguh mengira aku mau
mencuri mobil selama sisa hidupku?
Ada cara lain untuk membuat ayah bangga.
Pria tua yang keras kepala, ya 'kan?
Tak pernah terpikirkan olehku,
memaafkannya saat dia pergi.
Lalu melihat dia di ranjang RS itu...,
...mengejar mimpi hingga akhir hayatnya.
Dia bukan ayah terbaik.
Dia menyatukan kita bersama, bukan?
Hanya saja Stephanie.
Dia... dia mengubah segalanya.
Bukan, Andrew, bukan dia.
Alasan kenapa kau mencintainya...
...sebab dia lebih seperti kita
dari yang kau yakini.
Pasti kau juga tahu.
Jadi bagaimana menurutmu?
Kita terus bekerja sama secara bertiga?
Baiklah...,
...maksudku, aku takkan
memakai kata itu...,
...tapi karena kau menyinggungnya...
Apa ada saat dimana kau tak merusaknya?
Tidakkah kau tahu pasar ini
tak aman bagi orang asing?
Ikut denganku.
Lepaskan tanganmu dariku. \  Jalan.
Pencuri!
Minggir!
Bukankah kita kenal mereka?
Anak buah Panahi.
Lari!
Ke kiri!
Mereka menangkapnya. \  Apa?
Anak buah Morier, mereka
menangkap Stephanie di pasar.
Morier!
Hei, berhenti di sana!
Hei.
Jaga sopan santunmu, Nak.
Di mana dia, hah?
Cobalah.
Kau mau menemuinya?
Ayo ikut.
Steph! \  Andrew, berhenti!
Jangan! \  Tunggu.
Tenang. \  Pikirkan dahulu.
Berhenti. Berhenti!
Aku tahu rencana kalian untuk
melarikan diri dari Prancis...
...tanpa mencuri mobil
yang kuinginkan. \  Tidak!
Tunggu! \  Kalian mencoba
untuk membodohiku.
Dia tak terlibat hal ini!
Semua orang terlibat ini.
Jangan!
Kumohon.
Jika kalian tak bawakan
aku Ferrari antik itu...,
...wajah gadis cantik ini
akan kutandai codet.
Lalu akan kubunuh semua yang kaukenal.
Semua yang pernah kau sapa.
Akan kubunuh mereka semua...
...dengan cara yang akan membuat
iblis menyembunyikan matanya.
Apa perkataanku sudah jelas? \  Ya.
Kalau begitu, mari tinjau kesepakatan
yang dinegosiasi ulang secara resmi.
Aku mau dengar rencana kalian...,
...dan aku mau bertemu kru kalian,
semua kru yang terlibat.
Boleh aku bicara sebentar
dengan saudaraku?
Ayolah, Andrew!
Pikir sejenak.
Ini mengubah segalanya. \
Tidak, tidak, Andrew.
Kita bisa beradaptasi.
Aku tak mau kehilangan dia. \
Aku juga tidak.
Hei.
Ya?
Oke, kau mau tahu rencananya?
Temui kami dan tim kami
besok pagi di kapel.
Jadi, mari dengar
cara kalian melakukan ini.
Cara terbaik untuk
mencuri dari pencuri...
...adalah memancingnya
menjauh dari garasinya.
Cara kami akan melakukannya?
Ya...
Pertama, kami akan mendapatkan buldoser.
Whoa!
Lalu akan kami curi beberapa aset.
Mobil polisi, van polisi...,
...dan alat anti huru hara.
Jadi kau akan memakai mobil polisi.
Klemp banyak menyuap para polisi.
Kami tahu, dan kami mengandalkan itu.
Ya? \  Max Klemp?
Ini Corinne dari
kantor polisi di Marseille.
Aku disuruh mengabarkan bahwa
kau akan digerebek hari ini.
Ayo, cepat. Tim Alpha maju.
Bravo, ke kanan. Ayo, ayo, ayo!
Jika kau mau menyudutkan tikus...,
...dia akan menyeringai
dan berjuang sampai mati.
Tapi jika kau beri pilihan pada
tikus itu, dia akan menerimanya.
Lalu kau bisa mengarahkannya
ke mana pun yang kaumau.
Dan bagaimana kauyakin dia akan lari?
Sebab semua tikus akan
kabur dari kapal tenggelam.
Itu naluri.
Ingat, kalian berurusan dengan
tikus yang sangat cerdas.
Kami lebih cerdas.
Apa apaan ini?
Bersikap tenang.
Senjata turunkan! Sekarang!
Memangnya sebodoh apa diriku?
Begitu sepupumu menginjakkan
kakinya di properti-ku...,
...aku tahu ada rencana busuk.
Kau tak belajar apa pun dari sejarah.
Kau punya sesuatu yang
berharga, kurebut.
Narkoba, rute penyelundupan,
pelabuhan, dan kini Marseille.
Ini kotaku, takkan pernah
kubiarkan kau merebutnya.
Kuberi tahu satu hal.
Aku selalu 10 langkah di depannya...,
...jadi apa pun yang
akan kalian lakukan...,
...pikirkan dulu dua kali.
Senang bertemu-mu, Sobat lama.
Hancurkan dia besok,
dan aku ikut kalian.
Bukan ide bagus "jika"
kita akan melakukan ini.
"Jika?"
Kubilang besok.
Dan aku akan mengendarai mobil itu.
Pukul 7 pagi, di sini.
Awasi mereka.
Sayang sekali kita harus
meninggalkan gadis seksimu, ya?
Aku yakin sepupuku akan
merawatnya dengan baik.
Hei, aku mau bicara dengan seseorang.
Dengar, bajingan, keluarkan aku!
Terima kasih.
Selamat malam.
Jadi, makanannya enak?
Kulihat kalian masih
bergaul dengan baik.
Meskipun harus kuberi tahu...,
...kami sudah tahu bahwa
kau bukan Simon Dardin.
Kau sepupu Tn. Jacomo Morier...
...yang tinggal di sini di Marseille.
Kerja bagus, Petugas.
Kau harus bangga dengan
kemampuan penyelidikanmu.
Kalian membohongi kami.
Kami tahu ada suatu rencana.
Dan saat kami mengetahuinya...,
...kita akan menghabiskan
lebih banyak waktu.
Kujamin itu.
Kau tahu, aku akan menikmati ini.
Apa maksudmu?
Kita tak bisa diikuti mereka,
atau semua ini akan gagal.
Jadi, kita buat INTERPOL berpikir
bahwa kita bakal cekcok.
Cekcok? \  Ya.
Dasar bajingan!
Sepupu Morier, ya?
Ayolah.
Jika kau memaksa, terima kasih.
Andrew! Tunggu.
Kau mau ke mana?
Sendirian lagi?
Inilah kisah hidupku.
Boleh ikut bergabung?
Dengar, aku sedang tidak mood.
Mobil bagus.
Itu bukan seleraku.
Ya, kau benar.
Ferrari belum pernah
membuat mobil sebagus 166.
Kau baru bilang apa?
Ya, ayahku menghabiskan
20 tahun merapikannya.
Barchetta merah yang asli?
Ya.
Itu mobil favoritku. /  Benarkah?
Kau pernah mengendarainya?
Setiap hari Minggu siang.
Dengar, kuhargai jika
kau ingin menghiburku.
Ini pasti akan lancar, Garrett.
Kita akan berhasil.
Kemarilah.
Apa? Kau mau apa?
Aku lapar.
Hei, hei.
Ayolah, kumohon.
Kurasa kita bisa makan bersama.
Hah?
Bagaimana menurutmu?
Kaukira aku tolol?
Kaukira aku akan terbuai
oleh tipu dayamu?
Ya, kau dipukuli Andrew, 'kan?
Kuyakin kau bahkan tak melawan.
Apa maksudmu?
Hah?
Kemari.
Usaha yang bagus.
Begitu kita dapat mobilnya?
Bunuh mereka.
Di mana mereka? \  Mereka pasti datang.
Oke, ini saatnya.
Kalian tahu yang harus dilakukan.
Yang semangat.
Oke, ayo beraksi.
Halo? \  Max Klemp.
Siapa itu?
Tuan Morier? \  Ya?
INTERPOL.
Tolong turun dari mobil.
Ambil mobilnya. Kita pergi.
Semuanya mundur.
Hah?
Sial.
Maafkan aku karena terlalu
spontan, Tuan Morier...,
...tapi bukannya kau kemari untuk
bertemu dua pria bermarga Foster?
Entah apa yang sedang kau bicarakan.
Maksudku, dua pria yang kami saksikan...
...memukuli Tn. Laurent di sini.
Maksudku, dua pria yang akan
memicu perang kejahatan padamu.
Kalian semua ditahan.
TES PENGALIHAN ALARM
Lantai bawah!
Sial.
Kau pasti sedang bercanda. \
Oh, tak apa, aku punya lebih, 'kan?
Kita kehabisan waktu.
Kita harus masuk sekarang.
Cara terbaik mencuri dari pencuri...
...adalah memancingnya
menjauh dari garasinya.
Kau bekerja di kantor Brussel, benar?
Benar.
Beri tahu Petugas Vanderberg...
...ini kali kedua, dia kirim
lebahnya untuk menyengatku...,
...dan juga takkan berhasil kali ini.
Akan kusampaikan.
Tak ada nama Petugas Vanderberg.
Pernah kubilang aku bisa
jadi gadis andalanmu.
Tak pernah meragukanmu bahkan sesaat.
Dasar bodoh.
Waktu berjalan, Merpati Cinta.
Klemp ke arah kanan.
Mereka bukan ke tempat Klemp.
Mereka mencuri mobilku.
Awas ledakan.
Ayo.
Hore!
Hei.
Kuharap kalian sudah pergi
sebab ada masalah.
Apa jenis masalahnya?
Morier merobohkan kami.
Dia menuju rumah.
Cepat.
Hah.
Ayo.
Sudah masuk semua? \  Ya...
Ya!
Baiklah, semua, apa pun yang terjadi,
semua mobil ini jangan rusak.
Sial. \  Apa?
Kau mencari ini?
Andrew, waktu kita mepet.
Tatap aku. \  Tapi...
Steph.
Kau bersedia menikah denganku?
Kau gila.
Ya.
Ya, jalan. Jalan sekarang!
Whoa!
Baiklah, lanjutkan sesuai rencana.
Kami lewat jalanan ngarai.
Leon, bersiap meledakkan
jembatan di belakang kita.
Hah?
Uups.
Andrew, tak sepadan risikonya.
Andrew, jangan!
Riviera Run.
Bagaimana sekarang?
Hubungi semua orang.
Aku mau tahu mereka ke mana.
Sekarang!
Baiklah.
Mereka menuju ke pelabuhan.
Berengsek.
Devin, semoga kau siap untuk Rencana B.
Aku siap.
Andrew, apa yang kaulakukan?
Morier, ini berakhir sekarang.
Bagian dari rencana apa ini?
Kukira kau tak butuh rencana.
Aku akan menghubungimu.
Aku janji.
Ya.
Teman-teman. \  Ya, itu keren.
Pak Petugas. \  Senang melihat kalian.
Kau tak apa? \  Ya, aku pasti
baik saja, jangan cemas.
Bagus.
Hei.
Lain kali, kami ingin menyetir.
Kupastikan itu.
Terima kasih sudah ikut bermain.
Kapan pun boleh.
Omong-omong, pria yang di tong,
apa tak keterlaluan?
Tidak, itu sentuhan yang bagus.
Baiklah.
Aku harus angkat topi buatmu,
itu rencana yang berani.
Ya? Ya, kau tahu ada pepatahnya.
Keberuntungan berpihak pada yang berani.
Kenapa ini terus terjadi padaku?
Aku orang baik.
Maksudku, aku rewel...,
...tapi aku tak pantas
seringkali ditinggalkan.
Ponselmu takkan berdering. \
Kau tak tahu itu.
Ya, aku tahu.
Hmm, apa yang kudengar?
Ada masalah? \  Tidak.
Kau cantik. Kau tahu itu?
Itu hal yang kusukai darinya.
Keahlian untuk membungkamnya.
Apa?
Astaga!
Pernahkah kuceritakan sewaktu...
...aku mengganti oli
di mobil Ferrari tahun '62?
Hari tersial yang pernah
dialami olehku si joki oli ini.
Itu milikmu, Pria tua.
Jadi, begini saja?
Kita selesai?
Kalian tahu... \  Apa?
Ada satu hal lagi.
Sebuah Sierra Coupe tahun '53.
Hanya ada sembilan di dunia.
Dan satunya ada di Barcelona.
Kau siap untuk itu?
Aku yang menyetir.
Oh, kaukira aku akan termakan oleh
rencana yang baru cetuskan itu?
Seorang Bijak pernah memberitahuku...,
..."Jika kau lihat sekitar dan
tak tahu siapa orangnya...,
...artinya kaulah orangnya."
vi p 2 1.e u. o r g