Bergegaslah, kemarilah!
Dapatkan tiket sekarang!
Jangan tertinggal, Teman! Kemarilah!
Lihatlah keajaiban terbesar ini
dari seluruh penjuru dunia.
Pertunjukan mencengangkan,
menegangkan dan memukau!
Masuki gerbang ini
menuju dunia ajaib!
Dia di sini, hadirin,
orangnya sendiri.
Si manis penembak jitu
dari Barat Liar.
Dia berkeliling dunia dan membuat
takjub para putra mahkota di Eropa!
Dia akan membuat takjub
dan tercengang!
Oz yang Hebat dan Kuat!
Aku selalu tahu aku ditakdirkan
untuk bisnis pertunjukan.
Kini lihat aku, asisten pesulap.
Sejam lalu hanya menjual kue pipih
di Midway.
Ya, peluang datang
di saat tidak diduga, Manis.
Gaya yang hebat.
Kau tidak butuh ini.
Kau memerankan gadis desa sederhana.
Hadiah untuk penampilan perdanamu.
Ini milik nenekku.
Tsarina dari Mirkutsk,
dan pahlawan perang bertanda jasa.
Nenekmu?
Ya, dia tewas dalam pertempuran.
Malangnya.
-Pertempuran yang mana?
Ada banyak.
Pernah dengar Pertempuran Kreplach?
-Belum.
-Belum? Bagus, dia tewas di sana.
Hanya kotak musik ini yang selamat.
Aku tahu Nenek ingin kau memilikinya.
Profesor?
Frank, kaus kakinya di pintu!
Kami sedang berlatih.
Berapa kali kubilang ketuk dulu?
Ketuk.
Aku mengetuk.
-Ada apa?
-Saatnya pertunjukan.
Kenapa tidak bilang?
Hanya separuh terisi. Ini hasilnya.
Malang.
Baik, ini bagianmu.
Untukmu, tepuk tangan
sudah cukup untuk persetujuan.
Menurutmu apa perasaanku?
Orang dengan bakatku ini seharusnya
tampil di Orpheum Circuit!
Bukannya kampung berdebu
dengan jas bekas yang mulai robek.
Kau harus menambalnya lagi.
-Lagi?
-Ya.
-Ayo. Topi!
-Topi.
-Kau si gadis baru, ya?
-Ya.
Bagus, kami butuh yang baru.
Gadis yang sebelumnya pergi.
Kasihan, dia patah hati.
Serangan jantung.
Dia beristirahat nyaman di Abilene,
dan diharapkan pulih total.
Mungkin kau mau bersamanya.
-Ingat, saat aku meminta sukarelawan...
-Aku angkat tangan.
Kau terlalu bagus
untuk pekerjaan ini, Manis.
Ayo kita buat sulap.
Hadirin, pertunjukan telah dimulai!
Masih ada beberapa kursi kosong!
Jangan lewatkan kesempatan
menonton Oz Si Hebat dan Kuat!
Ikutlah denganku
melintasi gurun-gurun
ke negeri mistis Semenanjung Arab.
Selama lima ribu tahun,
roh kesepiannya terperangkap.
Tapi malam ini
kita akan coba membebaskannya.
Kuminta sukarelawan dari penonton.
Siapa saja.
Kalau kau, Nona?
Ya, aku mau menjadi sukarelawan.
Kau baik sekali. Silakan.
Ingat yang kukatakan.
Gadis desa sederhana, hadirin.
Kau tidak perlu takut,
selama kau percaya.
Bila kau percaya, apa pun mungkin.
Kau mulai mengantuk.
Kelopak matamu memberat.
Tidur!
Datanglah, Fernanda!
Menyatulah dengan wanita di depanku ini.
Bisa kau mendengarku, Ratu Fernanda?
Ya.
Bangkitlah.
Kuperintahkan kau bangkit!
Bangkitlah dari makam pasir.
-Bangkitlah saat rohmu...
-Aku melihat kabel!
-Tuan salah.
-Tidak!
Ada kabel menahannya!
-Kabel?
-Aku juga lihat. Di situ.
Jelas sekali. Tidak lihat?
Dia menipu kita.
Kabel!
Untuk apa aku butuh kabel? Frank.
Buat aku berjalan!
Apa?
Buat aku berjalan.
Jangan sekarang, Nak.
Kita tinggalkan...
Tapi aku meyakinimu.
Tidak banyak,
tapi kami hanya punya ini.
Apa pun yang bisa kau lakukan.
Aku mau membuatmu berjalan, tapi...
-Tapi...
-Ayo buat gadis itu berjalan.
-Buat anak itu berjalan.
-Ayo, Penipu.
-Ya, ayo!
-Aku mau membuatnya berjalan.
Tapi ada gangguan di langit malam ini.
-Buat anak itu berjalan, Penipu.
-Lihat?
-Kau penipu!
-Maaf, tapi...
Terima kasih! Oz Si Hebat dan Kuat!
Kenapa tak lebih cepat
menutup tirainya? Aku tersiksa!
Kau tak bisa apa-apa!
Menurutku tak terlalu buruk!
Tentu tidak,
kau hanya monyet terlatih!
Seharusnya kau jangan
selalu jahat padaku, Profesor.
-Hanya aku temanmu.
-Teman?
Kau bukan temanku, Frank.
Aku tak butuh teman.
Aku butuh orang yang tahu
kapan harus menutup tirai.
Wanita.
-Akhirnya ada kabar baik.
-Kau mau kuputarkan kotak musik?
Tidak.
Tidak untuk yang ini, Frank.
Hai, Annie.
Halo, Oscar.
Kau cantik.
-Terima kasih.
-Apa ini? Gingham?
Kau tahu itu.
-Pertunjukan yang bagus.
-Masa kau menonton bencana itu?
Entah kenapa kau tidak jujur
pada gadis malang itu.
Tentang apa, bahwa aku palsu?
Mereka bisa memenggalku.
Lebih buruk lagi,
mereka akan minta uang kembali.
Duduklah.
Akan kuambilkan teh.
Sudah lama.
-Aku tak melihatmu sejak...
-Terakhir kali kau kemari.
Kurang sering, Oscar,
melihatmu setiap beberapa bulan.
Ini sirkus keliling.
Apa kabar pertaniannya?
Apa kabar ibumu?
Dia tak mengirimiku pai kali ini.
Semoga dia tidak marah.
-Aku berniat menyurati.
-Ada yang mau kuberi tahu, Oscar.
-Bukan awal percakapan yang bagus.
-John Gale melamarku.
Makanya aku kemari.
Kupikir kau harus tahu.
Menurutku itu bagus, Annie.
Kubilang harus kupikirkan.
Pria suka jawaban itu.
Aku ingin tahu
menurutmu aku harus bagaimana.
Kau bisa mendapat yang lebih buruk
dari John Gale.
-Dia pria baik.
-Kau juga.
Tidak, aku tidak baik.
Aku banyak hal,
tapi bukan pria yang baik.
Tapi kau bisa.
Kalau kau mau.
Itu dia.
Aku tidak mau.
Kansas penuh pria baik.
Pria yang rajin ke gereja,
menikah dan berkeluarga.
Pria seperti John Gale.
Pria seperti ayahku,
yang seumur hidup menggarap tanah,
Hanya untuk mati di situ.
Aku tak ingin itu, Annie.
Aku tak mau jadi pria baik,
tapi pria yang hebat.
Aku mau menjadi Harry Houdini
dan Thomas Edison,
digabung sekaligus.
Hanya itu yang kuinginkan bagimu.
Keagungan.
-Berarti kau mengerti.
-Ya.
Kau sendiri?
Profesor, coba lihat keluar.
Jangan, Vlad, itu milik neneknya!
Akan kubelah dia!
-Kumohon, jangan!
-Enyah!
Itu hanya kotak musik neneknya!
Tak berarti apa-apa!
Oz!
Aku harus pergi.
Selamat atas pertunanganmu.
-Oscar.
-Sampai bertemu dalam mimpiku.
Oz! Kucabik kepalamu!
Simsalabim!
Oz!
Itu dia! Di luar sini!
Vlad, jangan sakiti dia!
Vlad, jangan!
Akan kulumat kau, Oz!
-Kulumat kau!
-Oz, kau mau ke mana?
Tn. Baum,
sampai bertemu di Milwaukee!
-Separuh balon itu milikku!
-Separuhnya lagi milikku!
Pemalas, gulung tendanya!
Oz!
-Tidak.
-Kau takkan lolos!
Mana barang itu?
Kemari. Turunkan dia, Badut.
Tidak akan!
-Selamat tinggal, Payah!
-Kembali!
Oz, kau akan butuh ini!
Lempar sekarang!
-Topi!
-Kau tamat!
-Selamat tinggal!
Tidak!
Kumohon, aku tak mau mati!
Aku belum mencapai apa pun!
Keluarkan aku dari sini
dan akan kulakukan hal besar!
Kumohon, beri aku kesempatan!
Aku janji! Aku bisa berubah!
Terima kasih!
Ayolah!
Tidak, ayolah.
Aku tak bisa berenang!
Tolong aku!
Syukurlah.
Kupikir aku sudah mati.
Kecuali kau malaikat.
Apa aku di surga?
Masih ada harapan bagiku!
Kau takkan menyesalinya!
Kulihat kau jatuh dari langit.
Ya, balonku mengenai termal terbalik
dan tidak bisa kubalik lagi.
Sebaiknya keluar dari air.
-Sebenarnya cukup nyaman.
-Ada Peri Sungai.
Gigi mereka kecil, tapi tajam.
Peri Sungai? Apa itu?
Pergi!
Pergi sana.
Mereka menjengkelkan, ya?
Aku ada di mana tepatnya?
-Menurutmu kau ada di mana?
-Aku tidak tahu.
-Tak pernah kulihat tempat begini.
-Kau di Oz.
Oz?
Tapi itu namaku.
Oscar Zoroaster Phadrig Isaac Norman
Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Tapi semua memanggilku Oz.
Sudah kuduga! Ramalan Raja itu benar.
Katanya penyihir besar
dengan nama negeri kami
akan turun dari langit
dan menyelamatkan kami semua.
Kau di sini, datang mengeklaim takhtamu.
"Mengeklaim takhtaku?
-Maksudmu, takhta raja?
-Ya, kau akan menjadi raja kami.
Raja kalian?
Di istana dengan mahkota dan tongkat?
Ya, tongkat yang indah dan istana megah.
-Kau akan menyelamatkan rakyat.
-Tongkatnya dari emas?
Ya, emasnya lebih banyak
dari yang bisa kau bayangkan.
Oz akan menjadi seperti dulu.
Kau si Penyihir, 'kan?
Ya, aku si Penyihir.
Apa itu?
Antek Penyihir Jahat,
dikirim ke sini untuk membunuhmu.
Membunuhku? Penyihir jahat? Apa?
Kita harus cepat atau takhtamu
akan berakhir sebelum dimulai!
Baiklah.
Ayo!
Di dalam!
Ulurkan kakimu.
Mungkin Penyihir Jahat
memanggil mereka kembali.
Aku tak suka penyihir.
Apa?
Aku juga penyihir. Aku Theodora si Baik.
-Kau bukan penyihir.
-Tentu saja aku penyihir.
-Di mana kutilmu? Mana sapumu?
-Aku mau apa dengan sapu?
-Terbang.
-Dengan sapu?
Lupakan.
-Kau takut?
-Ya.
Bahwa akan terjadi sesuatu padamu.
Penyihir jahat ini. Sejahat apa dia?
Dia sangat jahat.
Dia meracuni ayahnya sendiri.
-Cukup jahat.
-Dia raja dan penyihir sepertimu.
Tapi dia ingin menguasai takhta.
Pria malang.
Tapi kakakku mengusirnya
dari Kota Zamrud.
Aku tak sabar kalian bertemu.
Dia mulai ragu kau akan datang,
tapi kini dia akan melihatnya.
Kau akan memperbaiki semuanya.
Ya.
Tahu kita butuh apa?
Sedikit musik.
-Itu sihir?
-Kurang lebih.
Ini kotak musik.
Kau tak pernah melihatnya?
Ini milik nenekku. Tsarina dari Mirkutsk.
Silakan.
Ambillah.
Tak ada yang pernah memberiku
apa pun begitu saja.
Gadis cantik sepertimu?
Dengan wajah serupa Helen dari Troy?
Kau pasti punya banyak pengagum.
Kau tak tahu banyak tentang penyihir, ya?
Mungkin tidak, tapi ada yang bilang
aku cepat belajar.
Maukah menari denganku, Nona?
Kini kau akan bilang
belum pernah diajak menari.
-Belum pernah.
-Saatnya kau belajar.
Taruh tanganmu di sini.
Lalu tanganmu satunya di sini.
Menyenangkan, ya?
Ya.
-Luar biasa.
-Ya.
Kupikir hidupku kesepian, lalu kau muncul.
Kau bukan hanya si Penyihir.
Kau juga jodohku.
-Kita memang akrab lalu...
-"Lalu"?
Lalu seperti katamu, kita jodoh.
-Aku berharap kau bilang begitu.
-Ya.
Tolong! Selamatkan aku!
-Makhluk kecil malang.
-Tolong!
Penyihir, kita harus menolongnya.
Tolong aku. Tidak.
-Biarlah si Penyihir.
-Tolong! Ayo!
Tentu aku akan menolong monyet
bicara berseragam pelayan ini.
Tuan, tolong cepat!
Kau punya benda tajam,
seperti pisau misalnya?
Bagaimana gigimu? Seperti apa?
-Tenanglah, semua akan beres.
-Ayo cepat.
-Lepaskan aku dari sulur ini.
-Tenanglah.
Aku akan mati! Dia akan memakanku!
-Jangan cemas.
-Cepat!
-Sulur ini takkan memakanmu.
-Bukan sulur, tapi singa!
-Singa?
-Kita akan mati!
Makan dia dulu!
Simsalabim! Enyah, pengecut!
Takutlah pada kebesaranku!
-Kau hebat, Penyihir.
-'Penyihir'?
-Maksudmu ramalannya benar?
-Ya.
Baiklah, aku sudah menolong.
Bukan apa-apa,
hanya tampilan sulap sepele.
-Mari kita ke istana?
-Ya.
-Selamat siang, Tuan.
-Tunggu, Tuan. Namaku Finley.
Rumah tuanku dijarah
para babon Penyihir Jahat.
Sejak itu aku sembunyi di hutan ini.
Tapi kini kau menolongku, Penyihir.
Maka kini aku bersumpah
berutang nyawa padamu.
- Tak perlu.
- Mulai kini,
aku akan menjadi pelayan setiamu
sampai mati.
Dia manis.
- Baiklah, kau diterima.
- Bagus sekali.
- Mari bersalaman.
- Tasku, Monyet.
Pasti, bawaanmu sedikit.
Aku bisa!
Kalian duluan saja.
Itu Kota Zamrud. Menuruni bukit ini,
menyusuri Jalan Bata Kuning.
Kini menjadi milikmu.
Untung hijau warna favoritku.
Kau akan menjadi raja terbaik
yang ada di Oz.
Terima kasih.
Aku akan sangat bangga
menjadi ratumu.
- Ratuku?
- Kita akan bersama selamanya.
Namun, kini ada ribuan orang di Oz
yang menanti melihat keajaibanmu.
Ribuan? Pertunjukan yang besar.
Sekarang apa, Penyihir?
Monyet, ceritakan lagi
tentang utang nyawa itu.
Kuabdikan hidupku untukmu.
Apa pun keinginanmu.
Sudah tugas tersumpahku
untuk melayanimu hingga akhir hayat.
- Tak bisa diakhiri?
- Tak bisa dibalik, Tuan.
Bagus, karena aku bukan si Penyihir.
Tuan, selera humormu
hebat dan tak terbatas.
- Aku jadi ingat...
- Monyet, aku bukan si Penyihir.
Kau bisa katakan itu
sebelum utang nyawanya kuteguhkan.
Terlambat.
Kau harus mengaku
pada gadis muda lugu itu.
Dia kuurus nanti.
Sebagai asisten baruku,
kau perlu tahu tiga hal.
- Muncul, menyusul, diam.
- Namun...
Apa yang ketiga?
Benar. Dengar, aku mengandalkanmu.
Kita harus meyakinkan rakyat Oz
mereka sudah menemukan penyihirnya.
Halo, Knuck.
Theodora, kami menunggumu.
Aku akan meniup terompetnya.
Tidak, jangan sekarang.
- Ini si Penyihir.
- Apa kabar, Tuan?
- Ini si Penyihir?
- Apa ada masalah?
Ya.
Tahan!
- Hidup si Penyihir.
Hidup si Penyihir,
yang terkuat dari yang kuat.
Yang terbesar, terkuat, dan paling
sejati dari penyihir sungguhan.
Terima kasih.
Penyihir tak terbantahkan
tanpa rencana terselubung
atau niat tersembunyi apa pun.
Penyihir dengan kejujuran moral
tertinggi.
Dia penyihir yang nyata,
baik dan benar, semuanya.
Inilah si Penyihir.
Bagaimana aku tadi?
Halo, boleh aku ikut di keretanya?
- Aku akan meniup terompetnya.
- Jangan sekarang.
Itukah takhtaku?
Kau suka?
Semoga kau suka,
karena aku sendiri yang menjaganya
selama menunggu kedatanganmu.
- Terima kasih.
- Akhirnya kau di sini,
dan ramalannya akan terpenuhi.
Ini hari yang agung bagi kita semua.
Selain itu,
kau raja yang tampan sekali.
Penyanjung.
Siapa wanita menarik ini?
- Ini kakakku.
- Aku Evanora, penasihat kerajaan.
Aku melindungi Kota Zamrud
selama menunggu kedatanganmu.
Aku siap melayanimu,
seperti aku melayani raja sebelummu.
Aku tak sabar untuk dilayani.
Dik, aku sudah menyukainya.
- Tongkatku.
- Ya, silakan duduk.
- Apa rasanya?
- Pas seperti sarung tangan.
Knuck akan mengantarmu ke kamar,
lalu kita bisa mengobrol nanti.
Aku tak sabar. Monyet, tasku.
Ya, Penyihir.
Segera, sang besar dan kuat.
- Terima kasih, Masam.
- Namaku Knuck!
Dia hebat, ya?
Sudah kukatakan dia akan datang.
Kau berani mengantar si bodoh itu ke sini
dan membiarkannya
naik di takhta mulia?
Kenapa tidak? Dia si Penyihir.
Si Penyihir, atau itu katanya.
Apa kau tak terpikir,
bahwa dia mungkin penipu yang
berkomplot dengan Penyihir Jahat,
- dan ke sini untuk membunuh kita?
- Penyihir Jahat? Jangan konyol.
Bukan aku
yang meremehkan kecerdikannya.
Atau mungkin aku meremehkanmu.
Apa akhirnya kau memihaknya, Dik?
Aku tak memihak siapa pun.
Kau tahu itu.
Aku hanya mau kedamaian
dan si Penyihir bisa melakukannya.
Dia orang baik.
Kau tahu apa tentang kebaikan?
Sebenarnya kau ini jahat.
Aku tidak jahat!
Sayang sekali perangaimu begitu.
Kau sungguh berpikir aku bisa
berkomplot terhadapmu dengannya?
Kau kakakku dan aku sayang padamu.
Baiklah.
Namun, aku butuh bukti
bahwa dia memang seperti katanya.
- Dia sudah membuktikan diri.
- Padaku belum.
- Terima kasih diajak berkeliling.
- Itu tugasku.
- Mengajak berkeliling?
- Mengurus Raja.
Tentu, dan soal itu, menurutku bagus
bila mengadakan jamuan kerajaan.
Mungkin acara panggang...
Adikku berkata sihirmu cukup kuat.
Begitu? Ya, mengherankan
semua yang menyaksikannya.
- Andai bisa kulihat sendiri.
- Ya.
Tunjukkan padaku sekarang.
- Sekarang?
- Di sini.
Semua di waktu yang bagus,
dan waktu bagus bagi semuanya.
Begitu bijak dan benar.
Ada satu ruangan lagi
yang mau kuperlihatkan.
Harta kerajaan Oz.
Milik siapa pun yang menjadi raja.
Tak apa-apa, Penyihir.
Nikmati kekayaanmu.
Milikku!
Tak ada lagi jas bekas!
Hanya sutra dan satin!
Ali Baba!
Dan benda ini! Apa ini?
- Piala.
- Piala!
Aku selalu mau piala,
dan kini aku memiliki satu.
Belum dulu.
Kau hanya menjadi raja
setelah mengalahkan Penyihir Jahat.
Itu ramalannya.
Karena belum kau lakukan,
kau bukan...
- Aku bukan raja.
- Belum.
Kau masih harus
menyingkirkan Penyihir Jahat.
Benar.
- Membunuhnya takkan mudah.
- Kurasa begitu.
Tunggu,
tak ada yang bilang soal membunuh.
Kalau kau tak tertarik menjadi raja,
aku tak keberatan.
Kita lupakan saja semuanya.
Emas, batu mirah dan pialanya.
Aku tertarik.
Aku hanya tak mau
membunuh wanita terhormat.
Dia bukan wanita terhormat.
Dia penyihir jahat.
Hanya sihirmu yang cukup kuat
untuk menghancurkannya.
Kau hanya perlu ke Hutan Gelap
dan menghancurkan tongkat sihirnya.
- Tongkat sihirnya?
- Ya.
Sumber seluruh kekuatannya.
Tanpa itu, dia mati.
Aku bahkan belum pamit pada Theodora
dan dia pasti sedih.
Aku akan bicara padanya besok pagi.
Akan kukatakan kau mencintainya.
Tidak.
Jangan bilang apa-apa.
Baik, akan kukatakan
apa pun yang kau inginkan, tapi...
Apa kau akan menyelamatkan kami
atau tidak?
Aku penyihirmu.
Kita akan melakukannya?
Sesulit apa membunuh penyihir jahat?
Sangat sulit! Teramat sulit
membunuh penyihir jahat!
Bagaimana dengan gadis malang itu?
Kurasa dia sungguh menyukaimu.
Dia akan melupakanku.
Mereka selalu begitu.
Dia penyihir muda yang cantik.
Banyak penyihir pria mengejarnya.
Setiap kebohonganmu membawa kita
mendekati penjara bawah Kota Zamrud.
Jangan dianggap kebohongan.
Anggap saja batu loncatan
di jalan menuju kebesaran.
Tunggu, aku tahu.
Kita berbalik dan kau mengaku saja.
Kau minta maaf
karena mengaku sebagai Penyihir,
dan bohong pada gadis malang itu.
Setuju?
Kau harus terlihat menyesal.
Harus meyakinkan.
Mungkin bahkan menangis. Kau bisa?
Bisa kupotongkan bawang.
Kita takkan kembali.
Kita akan temukan penyihir jahat,
mencuri tongkat sihirnya,
aku mendapat segunung emas itu,
dan kau mendapat setumpuk pisang.
Setuju?
Pisang?
Begitu. Karena aku monyet,
aku pasti suka pisang, 'kan?
Itu pemikiran yang keji.
-Kau tak suka pisang?
-Tentu saja suka.
Aku monyet, jangan konyol.
Aku tak suka kau mengatakannya.
Begini saja, kita menawarkan
mencuci semua jendela di Kota Zamrud
selama setahun penuh.
Mereka pasti memaafkan kita.
Atau kita beri bantuan
dengan infrastruktur.
Kulihat lubang di bata kuningnya.
-Tampaknya buruk.
-Kita takkan ke sana.
Mungkin ada yang butuh bantuan kita.
-Tapi kau tak peduli.
-Kembali kemari!
Kita harus mencari Penyihir Jahat!
Kenapa kita kemari?
Apa yang terjadi di sini?
Halo?
Hai.
Kau tak apa-apa?
Tenang, kami takkan mencelakaimu.
-Ini Finley.
-Hai.
Namaku Oz.
Apa kau...
Apa kau si Penyihir?
-Kau pernah mendengar tentangku.
-Semua juga pernah.
Bagus, berarti kau tahu tidak perlu takut.
Keluarlah dari situ.
Tapi aku tak bisa.
Baik, sebentar.
Kuangkat dulu.
Tidak.
Aku takkan utuh lagi.
Tenang, aku punya sesuatu. Berikan tasnya.
Aku membawa sesuatu. Ini dia.
LEM
-Apa itu?
-Sihir dalam botol.
-Sihir?
-Kita coba saja. Baiklah.
Oleskan sedikit.
Begini.
Baiklah.
Seharusnya bisa.
Sudah.
-Nah.
-Gawat!
Mereka kembali!
Tidak apa-apa.
Mereka sudah pergi.
-Kiriman Penyihir Jahat.
-Kenapa?
Semalam seisi kota merayakan di jalanan,
karena kami dengar kau akhirnya datang.
-Aku?
-Semua orang senang sekali.
Lalu...
Lalu mereka datang, dan...
Lalu mereka...
Ini, potongan terakhir.
Mau mencoba berdiri?
Ayo. Bagus.
Bagus.
Pelan-pelan.
Sudah.
Aku akan melepasmu.
Baiklah.
Berjalanlah ke arahku.
-Rasanya aku tak bisa.
-Kau bisa.
Ayo.
-Bagus!
-Kau berhasil.
Terima kasih.
"Hutan Gelap."
Baiklah, ini dia.
Kau ke sana sekitar 2-3 jam
dan akan tiba di Kota Zamrud.
Katakan aku mengirimmu
dan mereka akan mengurusmu.
Senang bertemu.
Tapi...
-Aku ingin ikut denganmu.
-Apa?
Dalam perburuan penyihir?
Tidak, kau hanya gadis cilik.
Aku tak serapuh yang terlihat!
-Tidak sakit.
-Aku ikut denganmu.
Dengar, ada satu aturan
dalam bisnis pertunjukan.
Jangan pernah bersama anak-anak
atau hewan.
Aku sudah bersama yang ini. Tenang.
Jawabanku tidak.
Tidak, jangan begitu.
-Kau tak apa-apa.
-Kau akan meninggalkanku sendirian.
-Kau tak apa-apa!
-Di jalan entah di mana?
Telusuri Jalan Bata Kuning ini.
Kau akan sampai.
Dia menangis lagi. Bagaimana ini?
Tidak. Ayo lepas.
-Lepas!
-Biarkan aku ikut denganmu!
Tidak, lepas!
-Aku janji takkan mengganggu!
-Boneka tak ikut berburu penyihir!
-Biarkan aku ikut!
-Baik!
Baik, silakan kalau mau ikut!
Kita akan pergi, jadi pesta besar.
Bagus, ayo kita bunuh penyihir!
Kau akan mati!
Para gagak itu baru berkata
kita akan mati?
-Benar.
-Penyihir?
Ayo.
Aku takut.
Menurutmu ada hantu di sini?
Tentu tidak.
Roh jahat mungkin?
Mayat hidup?
Hentikan.
Tidak, lepas!
-Ada yang menyambar ekorku!
-Tenanglah.
Tidak! Apa itu?
-Awas!
-Aku mau pulang!
Topi! Terima kasih.
-Awas!
-Ayo.
Aku benci Hutan Gelap!
Astaga, nyaris saja.
-Kita di mana?
-Pasti ini tempatnya.
Bagaimana membunuh Penyihir Jahat?
Aku hanya perlu
mengambil tongkat sihirnya.
-Bila dihancurkan, dia tamat.
-Kenapa tak pakai ini saja?
-Dia punya pisau!
-Dari mana kau dapat?
Aku dari keramik, harus melindungi diri.
Berikan.
-Yang benar saja.
-Kau yang benar saja.
Lihat.
Itu pasti dia.
Ayo.
-Dia menaruh tongkat sihirnya.
-Bagaimana kita mengambilnya?
Dengar, ini rencananya.
Penyihir Jahat ini segitiga.
Monyet, kau X. Aku O.
Gadis Keramik, kau garis bengkoknya.
-Aku mau jadi hati. Boleh?
-Baiklah, kau hati.
Hati tetap di sini.
O menuju kemari.
X menghadapi begini. Cukup jelas?
-Diberkatilah kau.
-Bagus, bersinmu merusak rencana.
-Maaf.
-Tak apa-apa.
Kau ke sana dan buat bunyi hewan.
Kuambil tongkatnya
saat dia tak melihat. Ayo sana.
Ya! Ayo.
Gawat!
Muu!
-Sapi?
-Muu.
Ayo. Cepat!
Aku dapat!
-Patahkan!
-Patahkan, Penyihir!
-Baik.
-Patahkan!
Kau bilang "Penyihir"?
Tidak!
Kau sungguh si Penyihir?
Itu pertanyaan rumit. Apa itu penyihir?
Ya, aku si Penyihir.
-Berarti ada harapan.
-Apa yang terjadi?
Entahlah, rencananya kena bersinku.
Lama kutunggu bertemu denganmu.
Jadi kita belum pernah bertemu?
Tentu tidak, aku pasti akan ingat.
Kau belum pernah ke Kansas?
Apa itu Kansas? Kau dari sana?
Kau pasti bepergian jauh
untuk sampai di Negeri Oz.
Benar.
Aku Glinda si Baik,
Penyihir dari Selatan.
Kupikir Evanora itu Penyihir Baik.
Evanora adalah Penyihir Jahat
yang sebenarnya.
Keji dan kejam.
Dia mengelabui hampir semuanya,
termasuk adiknya sendiri.
Dia membuat semua orang percaya
aku meracuni ayahku.
vi p 2 1.e u. o r g
Padahal sebenarnya dia.
Berarti dia yang menghancurkan desaku?
Aku turut sedih, Nak.
Ini tongkat sihirmu. Maaf aku melenguh.
Membayangkan kau hampir membunuh
Glinda demi sedikit emas.
Sedikit? Bergunung-gunung, tahu?
Bukannya akan kulakukan.
Aku tak mau mematahkan tongkatmu.
Ikut aku.
Baiklah.
Tidak, tidak mungkin.
Terkutuk kau, Glinda.
Kau seharusnya mati. Kau akan mati.
-Terkutuk kau dan wajah cantikmu!
-Kakak.
Kak, si Penyihir menghilang.
Kucari ke mana-mana, tapi lenyap.
Ada apa?
-Di mana si Penyihir?
Bersama Glinda.
Berarti terjadi.
Kak, dia melengkapi ramalannya.
Dia akan bawa kegelapannya
dan kedamaian ke negeri ini.
Ya, pasti itu yang terjadi.
-Dari mana kau dapat itu?
-Ini?
Ini hadiah darinya.
Dia ke kamarku semalam.
Kami berdansa.
Serasa berjam-jam.
Masih terasa tubuhnya menekanku.
Dik, kau benar tentang dia.
Dia si Penyihir besar.
Pasti begitu, hingga aku merasa begitu.
Tidak. Kau juga, Dik?
Dia bilang
kami akan memerintah Oz bersama.
-Katanya aku akan jadi ratunya.
-Benarkah?
Kau yakin bukan kau
yang berkata begitu padanya?
Kau bodoh!
Pantas bagimu.
Aku mau Glinda dan penyihir itu
dicabik-cabik.
Jangan kecewakan aku kedua kalinya.
Terbang!
Saat Ayah meninggal, kami kehilangan
pemimpin yang baik dan mulia.
Bayangan gelap meliputi negeri ini.
Aku harus menghadapi Evanora
sendirian dan melihat
saat kota-kota dihancurkan,
anak-anak menjadi yatim-piatu,
dan hatiku hancur berkeping-keping.
Aku gagal melindungi rakyat Oz sendiri.
Hanya dengan keyakinan
pada ramalan ayahku, aku menunggu.
Menunggumu.
Penyihir besar dari Kansas,
untuk datang dan memperbaiki.
Jadi itu ramalannya.
Saat setuju menjadi raja,
aku tak tahu betapa rumit semua ini.
Dia tahu.
Apa?
Kini Evanora tahu
kau tahu kebenarannya, lihat.
Gawat.
-Bagaimana ini?
-Penyihir, kini waktunya.
-Waktunya?
-Pakai sihirmu.
Sihirku. Ya.
Sebaiknya kita lari.
-Lari?
-Ya.
Kalian dengar si Penyihir. Lari!
-Ayo kita pergi!
-Ayo!
-Mereka mendekat!
-Kau mau apa?
-Itu bisa mencegah mereka?
-Aku tidak tahu.
Bagus, kita lolos.
-Nyaris saja.
-Ya.
Tunggu, aku dengar sesuatu.
Mereka mendekat!
Tunggu aku!
Awas!
Monyet!
Gadis Keramik!
Penyihir, aku di sini!
-Tolong tangkap aku!
-Aku menangkapmu!
-Kau tak apa-apa?
-Ya.
Aku juga tak apa-apa.
-Pergi!
-Hebat, kabut tebal!
Ini ide hebatnya
dalam menolong kita?
Itu ide terbaikku dalam situasi tadi.
Baiklah!
-Tangkap dia!
-Tangkap aku! Jangan lepas!
-Monyet, pegang dia!
-Jangan lepaskan!
Tarik ekorku! Jangan kuat-kuat!
Mereka mendekat!
-Kita harus apa?
Lakukan saja sepertiku.
Kecuali kau punya sesuatu?
Tidak, kau saja.
Tunggu, kau mau apa?
Wanda!
-Kau mau ke mana?
-Katanya lakukan seperti dia.
Dia melompat dari tebing, lalu kau juga?
Aku punya sayap.
-Aku bagaimana?
-Ayo!
Kencang juga, ya?
-Itu tembok?
-Kurang lebih.
Menangkis musuh
dan melindungi kami dari bahaya.
-Tapi kita tepat menuju ke sana.
-Benar.
Kencang sekali. Bagaimana...
Apa ada remnya?
Aku terlalu kencang! Aku akan mati!
Kau tak perlu cemas, Penyihir.
Itu tembok ajaib.
Semua jiwa berhati baik bisa lewat.
Aku akan mati!
Wanda!
Indah sekali.
-Itu Penyihir!
-Lihat, dia di sana!
Penyihir datang!
Mereka sudah lama menunggumu, Penyihir.
Hidup Oz yang hebat dan kuat!
Hidup!
Terima kasih!
Kalian kerumunan yang hebat.
Kalian menaruh kata "ceria"
dalam Negeri Oz ceria.
-Hai, siapa namamu?
-Kau cantik sekali.
-Terima kasih.
-Dengar, aku bukan mainan!
-Oz!
-Halo!
-Tidak ada kembang api?
-Kembang api itu apa?
Ingatkan aku menunjukkannya.
Glinda, entahlah apa kau suka
yang ini atau yang ini.
Keduanya indah,
aku tidak bisa memutuskan.
-Kami butuh bantuanmu, Penyihir.
-Tolong selamatkan kami!
Aku harus memberitahumu.
Mungkin aku sebenarnya
bukan penyihir.
Ya, aku tahu.
Setidaknya bukan jenis penyihir
yang kami tunggu.
-Kau bisa tahu?
-Ya.
Aku juga tahu kau lemah,
egois dan pembohong.
Begitu. Ada yang tak kau ketahui
tentang aku?
Apa kau bisa menolong rakyatku.
Tidak, aku baru bilang
aku bukan si Penyihir.
Tapi mereka tak tahu itu.
Bila bisa membuat mereka percaya,
kau cukup penyihir.
Ini masa-masa berat.
Kau bisa buat mereka percaya?
Aku masih mendapat emas itu?
Rakyat Oz.
Penyihir kalian di sini!
Ada apa, Dik?
Lihat betapa bahagianya mereka.
Menurutmu dia akan jadi ratunya?
Tentu saja dia akan jadi ratunya.
Kau berharap apa?
Kau tak bisa menyaingi
pesona Glinda. Tak ada yang bisa.
Kak, sungguh menyakitkan
Begitulah patah hati.
Penyihir berhargamu penyebabnya.
Hentikan.
Kau mau kulakukan?
Hanya butuh satu gigitan.
Satu gigitan
dan duniamu berubah selamanya.
dan hatimu takkan tertembus lagi.
Satu gigitan dan akhirnya
kita berdua akan bertakhta.
Kecuali kau lebih suka
melihat Oz dan Glinda di takhta.
Kau yang jahat, bukan Glinda.
-Kakak, kau bohong padaku.
-Menyenangkan, 'kan?
Betapa semua menjadi jelas.
-Apa yang terjadi padaku?
-Hanya jantungmu mengerut.
Jangan takut, Theodora.
Kau akan segera
tak merasakan apa pun kecuali
kejahatan yang indah.
Adik?
Adik, kau jelek sekali.
Aku bisa beri mantera kecil
agar kau kembali seperti sebelumnya.
Tidak! Inilah aku yang sekarang!
Aku ingin dia melihatku begini.
Aku ingin dia tahu
dialah yang membuatku begini.
Astaga.
Sikapmu harus layaknya pemimpin besar
seperti dugaan mereka.
Semangat penting
bila berharap mengalahkan Evanora.
-Kuduga kau punya rencana?
-Tidak.
Kau yang punya rencana.
Kau pimpin kami di pertarungan
dan merebut kembali takhtanya.
Kita punya pasukan
untuk membantu melakukan ini?
Kurang lebih.
Kaum Quadling, Paduka.
-Kalian prajurit?
-Bukan, kebanyakan petani.
Petani?
-Tapi bisa bertarung?
-Tidak, Tuan. Kami bisa mencangkul.
Bisa mencangkul?
-Aku bisa menempa besi.
-Itu bagus.
-Aku membuat roti.
-Enak.
-Aku bisa menjahit.
-Kurang membantu.
Aku bisa membuat orang-orangan.
-Itu bisa berguna.
-Mungkin.
Ini kaum Tinker.
Kau bercanda?
Kami lebih tangguh
dari kelihatannya, Penyihir.
Walau tak punya stamina,
Tinker sangat cerdas.
Mereka bisa membuat apa saja.
Akan kukatakan apa lagi.
Kami bisa membuat apa saja.
-Ya, aku paham.
-Kami siap menyerbu Kota Zamrud.
Bila kalian tak terjungkir di jalan.
Terakhir, kaum Munchkin.
Tolong katakan
kalian bisa bertarung.
Tidak, tapi kami membuat baju bagus.
-Kami juga menyanyi.
-Itu tidak perlu.
Aku suka, manis sekali.
Semoga kau suka.
♪ Ramalannya jelas
Angin akan membawamu kemari ♪
♪ Pria bernama Oz
akan muncul secara ajaib ♪
Baiklah, cukup.
♪ Bunyikan pekik pertempuran
Penyihir Jahat akan jatuh ♪
♪ Maka si Penyihir hebat
akan menyelamatkan kita ♪
Sudah cukup! Munchkin, berhenti!
-Mereka membuat baju yang indah.
-Baiklah.
-Dengar, Wanda.
-Glinda.
Istirahat sejenak.
Glinda, mereka semua menyenangkan.
Tapi apa kau percaya
bahwa mereka bisa membunuh
Penyihir Jahat dan pasukan babun terbang?
Aku tak ingin
mereka membunuh siapa pun.
-Maksudmu?
-Rakyat Oz dilarang membunuh.
Dilarang?
Kau mau aku memimpin pasukan
yang tak boleh membunuh?
Kalau ini mudah,
kami tak butuh penyihir, 'kan?
Ada yang salah!
-Lihat!
-Apa itu?
-Temboknya!
-Apa yang terjadi?
Penyihir Jahat tak cukup kuat
untuk menembus tembok itu.
-Tampaknya dia bisa.
-Tidak sendirian.
Apa artinya? Ada yang membantunya?
Semuanya berlindung!
Cepat lari! Berlindung!
Selamatkan anak-anak! Lari!
Glinda!
Begitu banyak kebaikan di sini.
Membuatku muak.
Masih mengira Penyihirmu bisa
menolongmu dari orang sepertiku?
-Bicara, atau kucabut lidahmu!
-Siapa itu?
Kau tak mengenaliku, Penyihir?
Apa aku banyak berubah?
Theodora?
Boleh kita berdansa?
Hei!
Aku paham! Kau agak gusar!
Theodora, hentikan.
Kau menyakitinya.
-Theodora, apa yang terjadi padamu?
-Kau yang terjadi padaku!
Ini bukan kau.
Ini karena kakakmu.
Dia memakai sihirnya padamu.
Kuharap kau bisa melihatnya.
Glinda, lugu sekali.
Seperti ayahmu.
Makanya kakakku mudah membunuhnya.
Dia hanya membunuh satu orang.
Bukan yang diyakininya.
Enyahlah,
sebelum si Penyihir melumatkanmu!
Manisnya.
Kalian semua percaya padanya!
Aku juga, tadinya.
Sedangkan kau...
Si cantik.
Saat aku kembali bersama kakakku
dan pasukannya,
Jalan Bata Kuning
akan merah karena darah
dari setiap Tinker, petani,
dan Munchkin di kerajaanmu.
Kau meremehkan kami, Theodora.
Kami rakyat yang teguh bersatu.
Kini Penyihir di sini
untuk memimpin kami.
Sedangkan Penyihir kalian,
dia yang akan pertama mati!
Kalian akan melihat
bahwa dia bukan apa-apa
selain manusia fana penipu dan egois.
Berikan!
Kau ingin sapu.
Benar, Penyihir?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa!
Dia sudah pergi, jangan takut.
Karena kini si Penyihir bersama kita...
Penyihir?
Mau pergi?
-Tapi kau janji membantu kami.
-Itu sebelum tahu aku yang kita hadapi.
Pasukan dan penyihir jahat lain?
Yang ini bertekad menghancurkan
semuanya, terutama aku?
Kita bisa mengalahkan mereka.
Pasti ada sesuatu.
Sesuatu yang belum terpikir,
yang tidak kita lihat,
-yang ada di ambang.
-Glinda.
Kau butuh penyihir sungguhan.
Lebih bagus lagi, butuh jenderal.
Tapi aku hanya punya kau.
Kau bukan penyihir yang kutunggu.
Kau tak punya kekuatan yang kuduga.
Tapi kau di sini.
Pasti ada alasannya.
Mungkin kemampuanmu
lebih dari yang kau tahu.
Glinda, andai aku punya jawabannya.
Tapi aku hanya penipu.
Aku pesulap karnaval.
Aku bukan orang yang kau inginkan.
Aku perlu diselimuti.
Ya, tentu.
Izinkan aku.
Ayahku biasa melakukannya.
Aku paham.
Kau ingin si Penyihir saja?
Ya, tolong.
Baiklah. Masuklah.
-Ini.
-Sebentar.
-Bawakan selimutnya sekarang.
-Ya, Bu.
Nyaman?
-Selamat malam.
-Apa kau mengabulkan permohonan?
-Apa?
-Mengabulkan permohonan.
Penyihir tua itu
bisa mengabulkan permohonan.
Orang pergi ke Kota Zamrud
dan meminta padanya.
Bila permohonan itu baik dan mulia,
dia akan mengabulkannya.
-Begitu?
-Kau tahu apa permohonanku?
Gaun indah?
Keluargaku kembali.
Aku tahu.
Maaf,
aku tak bisa mengabulkan permohonan.
Aku bukan penyihir semacam itu.
Sudah kuduga.
Di tempat asalku,
tidak ada penyihir sungguhan.
Tapi ada satu.
Thomas Alpha Edison.
Penyihir Menlo Park.
Seorang pria besar.
-Dia mengabulkan permohonan?
-Tidak.
Tapi dia bisa melihat masa depan
dan mewujudkannya.
Dia menciptakan lampu listrik
dan fonograf.
Dia membuat kamera
yang bisa merekam gambar bergerak.
-Gambar yang bergerak?
-Ya, bisa bayangkan?
Dia hanya punya sedikit kabel
dan kaca.
Dengan sedikit sekali,
dia mewujudkan yang mustahil.
Kau penyihir semacam itu?
Aku ingin jadi penyihir semacam itu.
Kau penyihir macam itu.
Bisa kutebak.
Aku lebih suka kau mengabulkan,
tapi itu juga penyihir yang bagus.
Selamat malam, Penyihir.
Glinda, aku dapat.
-Kau dapat apa?
-Cara keluar dari kekacauan ini.
-Apa ini?
-Rencana tempur.
MENGUASAI SULAP
Semuanya ada di situ.
Ilusi, pengarahan salah,
kecepatan tangan.
Aku memang bukan penyihir
yang kau tunggu.
Tapi mungkin aku penyihir
yang kau butuhkan.
-Kau bilang kau hanya penipu.
-Tepat.
-Hanya sekadar penipu?
-Ya.
-Pengecoh buruk?
-Yang terbaik.
Pesulap karnaval
akan membuat pertunjukan.
Kubuat pertunjukan terbesar.
Yang belum pernah dilihat Negeri Oz!
Sihir, misteri, sulapan!
Itulah trik terbesarku.
-Tinker, berkumpul!
-Cepat.
Ini yang akan kalian buat.
Di tempat asalku,
ini disebut 'praxinoskop'.
Aku membuat modifikasinya.
Bisa memproyeksikan gambar ke udara.
Mustahil.
Tidak ada yang mustahil
jika kita bertekad.
-Hebat.
-Hebat!
Tiga jalan ini menuju Kota Zamrud.
Di timur
ada ladang bunga poppy maut.
-Harus dijauhi.
-Kenapa begitu?
Sekali hirup, akan tidur abadi.
Kita bukan pasukan seram
di saat bangun.
Baik, kita jauhi.
Mungkin tidak.
Dalam bisnis sulap,
kilatan selalu bagus.
Membuat penonton tersentak.
Kalian akan mencampur
batu belerang, nitrat abu pot,
dan arang, untuk membuat
yang umum disebut bubuk hitam.
Tn. Quimby, minta 200 ikat jerami
dibawa ke jalan utama di siang hari.
Tn. Zim, siapkan kereta Quadling...
Bagus.
Para Pengawal Winkie-ku.
Kalian akan segera menghadapi Glinda
dan pasukan lemahnya.
Bila melihat kehebatan kita
yang menjulang,
mereka akan lari ke bukit...
Tidak!
Jangan biarkan mereka lari!
Jangan beri ampun!
Kutambah lensa ini pada desainmu
bersama beberapa hal lain. Lihat.
Ya! Edison pasti akan bangga.
Ada lagi yang harus kau lakukan.
-Tapi ini antara kita saja.
-Ya?
Kau tahu cara membuat balon udara?
Semua ini mengesankan,
tapi kau belum bilang cara membawa
semua ini ke Kota Zamrud.
-Tenang, aku punya kenalan.
-Apa maksudmu, punya kenalan?
-Halo, Penyihir.
-Ternyata si Masam.
-Namaku Knuck!
-Kalian harus saling ramah.
-Cepat, Penyihir!
-Bisa beri aku waktu?
Waktu kupatahkan hidungmu!
Giliranku.
Saatnya melakukan keahlianku, 'kan?
Giliran si penipu.
Hentikan, penipu takkan bisa begini.
Kau lebih dari itu.
Tampaknya aku juga mengelabuimu.
Kau hanya mengelabui diri sendiri.
Untuk perlindungan.
Bukannya kau butuh.
Rakyat Oz.
Hari ini kita berjuang agar Oz
bebas dari tirani Penyihir Jahat.
Kita sedikit, tapi kuat!
Kaum Quadling!
-Tinker!
-Hebat!
Munchkin!
Kita menghadapi kendala besar,
tapi bersenjatakan keberanian,
kerja keras, dan yang terutama,
keyakinan satu sama lain.
Kita tidak perlu takut
selama kita percaya.
Karena jika kita percaya,
apa pun mungkin!
Maju!
KASTEL GLINDA
KOTA ZAMRUD
Tahan!
-Selamat pagi, Pengawal Winkie.
-Apa keperluanmu di sini?
-Perbekalan pertempuran!
-Kami bawa perbekalan pertempuran.
Aku tak diberi tahu ada kiriman itu.
Mana surat pengirimanmu?
Kenapa ditunda begini?
Kau tidak mengenaliku?
-Aku Knuck, Bentara Kota.
-Tuan, aku hanya melakukan...
Maksudku adalah...
-Biar mereka lewat!
-Biar mereka lewat.
Apa ini?
Mereka berani menyerbu kita?
-Cabik mereka!
-Terbang!
-Itu tipuan.
-Tarik!
Mundur!
Terkutuk kau!
Belum berakhir.
Kabut terangkat! Quadling, mundur!
-Masuk hutan!
-Awas!
Bawa dia.
-Bentara.
-Penyihir Agung.
Siapa ini?
Bawah tanah Kota Zamrud.
Bongkar muatan keretanya.
Siap! Ke belakang, ayo!
-Ayo.
-Kalian berdua, ambil troli.
-Semua siap. Hanya butuh kau.
-Ya, ayo.
-Aku ada satu keperluan dulu.
-Tak ada waktu.
-Kereta di posisi.
-Siap! Cepat!
Kubilang pada Glinda soal ini.
Katanya aku salah, ternyata tidak.
-Apa maksudmu?
-Benda yang dibuat Tinker.
-Balon?
-Balon apa?
Itu petunjukku.
Ingat, ikuti rencananya.
Ikuti rencananya? Rencananya adalah
kau! Kami harus mengikutimu!
Kalian akan hebat. Selamat tinggal.
Kembali!
Kami tidak bisa lakukan sendiri!
-Penyihir!
-Penyihir, aku tak tahu harus apa!
Warga Kota Zamrud!
Saksikan yang terjadi
bila kalian menentangku!
Glinda hebat sekali hari ini,
kuakui!
-Jangan ganggu dia!
-Lepaskan dia, Penyihir!
-Kami tahu kebenarannya!
-Kau yang meracuni Raja!
Pengawal, kendalikan mereka!
Warga Kota Zamrud tidak terima ini!
-Tidak akan!
-Diam!
Diam!
Aku harus bagaimana sekarang?
-Bawa adikmu dan pergi dari sini.
-Benarkah?
-Selagi kau bisa.
-Akan kulakukan hal berbeda.
Akan kulakukan...
dengan sangat perlahan karena...
Aku tak tahan dengan wajah cantikmu.
Cahayamu akan kuhapus
hingga hanya kegelapanku tersisa.
Aku sudah lama menunggu ini.
Gawat.
-Katanya ini tipuan terbesarnya.
-Dia bilang kita yang ditipunya?
Mudah ditebak.
Aku tahu orang bodohmu itu
tak mungkin si Penyihir.
Minggir!
Menyerahlah, Glinda.
Kenapa kau terus melawan?
Aku percaya pada si Penyihir.
Aku juga, tadinya. Lihatlah!
Lihat! Penyihir kalian!
-Dia mau ke mana?
-Dia meninggalkan kita.
Teganya dia.
Tidak!
Ternyata tak terlalu hebat dan kuat.
-Halangi mereka!
-Kau, mundur!
-Halo, Monyet.
-Oz!
Kukira kau sudah mati!
Tangisanmu cukup keras.
Itu untukku?
-Tidak, mataku kemasukan asap.
-Benar.
Kau mengelabui semuanya.
Itu tipuan terbesarmu.
-Itu baru pembuka.
-Biarlah ini keputusan akhirku!
Ramalan kalian sudah mati.
Seperti raja yang mengucapkannya
dan penyihr yang coba memenuhinya.
-Semuanya mati!
-Saatnya pertunjukan.
Mereka akan ditemui di akherat
oleh Glinda si Baik.
Selamat jalan.
Titip salam pada ayahmu.
Impian rakyat tetap hidup.
Jangan takut padaku, rakyat Oz!
Jangan takut padaku,
karena inilah aku.
Penyihir Oz yang hebat dan kuat!
Tipuan lagi? Setelah semuanya?
-Berani kau menentang kami?
-Berani?
Beraninya kalian,
kakak-beradik jahat?
Tidak ada yang menentang Oz!
-Pengawal, hancurkan dia.
-Maju!
Serang!
Pengawal, kembali sekarang juga!
Kau pikir bisa membunuhku?
Aku?
Berkat kau, cangkang fanaku terbuka
dan mengambil bentuk halus sejatiku!
Kini aku semakin kuat!
Aku tak terkalahkan!
Kau masih meragukanku?
Meragukanmu? Aku menentangmu!
-Indah sekali, Dik.
-Terima kasih.
-Cepat! Kau terlalu lama.
-Tahan.
Tahan.
Mereka pikir mereka menang!
Hidupkan lagi!
-Apa? Hidupkan lagi!
-Ada kabel yang lepas.
-Sekrupnya macet.
-Sebentar.
Pakai ini.
-Beres.
-Ya.
Ini mustahil.
Kau tak bisa mengalahkanku.
Aku abadi!
Akulah Penyihir Oz
yang hebat dan kuat!
Kini saksikan dan amati,
saat bintang-bintang kulepaskan!
Lihatlah!
Jadi itu kembang api.
Dia benar si Penyihir.
Evanora percaya, dia lari!
-Bagus, kita dapat satu!
-Ya!
Kembali, Pengecut!
-Glinda.
-Ini kau.
Kau bilang aku yang lemah!
Mungkin aku tak bisa membunuhmu!
-Sekarang!
-Ya.
Tapi aku bisa membunuh
yang kau cintai!
-Lebih tinggi.
-Sedang kucoba!
Siap, tembak!
Enyah, Penyihir Jahat!
Aku benci padamu.
Enyah selamanya!
-Penyihir Jahat sudah pergi!
-Hebat!
-Aku tahu kita bisa!
-Benar.
Theodora, aku tahu
kejahatanmu bukan karena kau,
dan bila kau menemukan lagi
kebaikan itu dalam dirimu,
kau boleh kembali.
Tidak akan!
Nanti dulu.
Kita belum selesai.
Kau dapat tahtanya, Glinda.
-Kau ingin apa lagi?
-Kau tak bisa memberiku itu.
Kau ambil yang terpenting bagiku.
Ayahku.
Aku tidak lagi bisa merasakan
hiburan kebaikannya,
tapi aku terima kebebasan rakyatnya.
Tentu, Glinda. Setidaknya mereka
pantas mendapat itu.
Ada apa, Glinda?
Kehabisan gelembung?
Aku tidak butuh.
Gelembung hanya untuk tampilan.
Apa yang kau perbuat?
Lihat perbuatanmu padaku!
Kini semua akan melihat
dirimu yang sebenarnya.
Dalam nama ayahku,
aku mengusirmu dari Kota Zamrud.
Tidak untuk kembali lagi.
Rakyat Oz,
aku membawa surat resmi
dari Penyihir Agung sendiri.
"Dengan lebih dari keberanian
dan keyakinan,
kita mewujudkan yang mustahil.
Sebagai Penyihir kalian,
dengan ini kunyatakan,
Negeri Oz akan selamanya bebas."
Baiklah, tolong tutup tirainya!
-Sedang kucoba.
-Baiklah.
Mari kita coba!
Sudah menyala?
-Apa benda ini berfungsi?
-Bagus sekali.
Baik.
Inilah penyihir tercantik
di seluruh Oz.
Hai, Glinda.
Halo, Penyihir.
Bagus, Tinker.
Mesinmu bekerja dengan hebat.
Itu hanya kecakapan.
Kau menampilkan keberanian sejati.
Ayahmu pasti lebih dari bangga.
Dia akan kagum
kau menjadi wanita seperti ini.
Simsalabim! Kerja bagus, semuanya!
Kini kita siap, siapa tahu
ada yang mau bicara pada Penyihir.
Ingat.
Oscar Diggs meninggal,
agar Penyihir Oz bisa hidup.
Bila kedua penyihir itu kembali,
dan mereka akan kembali,
semua orang harus percaya.
-Rahasiamu aman bersama kami.
-Bagus.
Kini saatnya untuk hadiah.
-Hadiah?
Knuck, jangan sekarang.
Hadiah apa?
Aku tak bisa mengabulkan permohonan,
jadi ini harus memadai.
Pertama, Master Tinker.
Untuk orang yang bisa membuat
apa saja, benda...
Ajaibku.
Semoga bisa membantumu
dalam pembangunan ulang Kota Zamrud.
-Akan kuhargai selamanya.
-Terima kasih kau yakin padaku.
-Kini untuk si Masam.
-Namaku Knuck!
Masam, kau kuberi sesuatu
yang paling kau butuhkan.
Sesuatu yang di tempat asalku,
bisa menghibur hari paling sedih
menjadi hari yang gembira.
-Aku tidak mau ini!
-Ini milikmu.
-Ambil kembali!
-Tidak bisa.
Knuck, kau bagus bila tersenyum.
-Kau tampak bagus.
-Terima kasih.
Finley, kau mendampingiku,
padahal monyet waras manapun
sudah akan terbang pergi.
Untukmu, kuberi sesuatu
yang belum pernah kuberikan.
Persahabatanku.
Kini kau mitraku. Kau temanku.
Aku hanya ingin itu.
-Giliranku!
-Kemari.
Aku tak bisa memberimu
yang kutahu paling kau inginkan.
Aku hanya bisa menawarimu ini.
Kami semua.
Memang bukan keluarga
yang kau bayangkan.
Sempurna.
Terima kasih.
-Aku ingin tahu kau mendapat apa.
-Aku tak butuh apa-apa, Nak.
-Harus ada sesuatu untuk Glinda.
-Tentu.
Kusimpan yang terbaik
untuk yang terakhir.
Untukmu...
Pemandangan di mana semua orang iri
tapi belum dilihat oleh siapapun.
Kau akan takjub akan yang kau dapati
di balik tirai.
Astaga.
-Di sini sempit sekali.
-Menyenangkan, ya?
-Aku tahu niatmu, Penyihir.
-Apa? Aku mengajakmu keliling.
Aku ingin berterima kasih.
-Karena sudah membuka mataku.
-Apa yang kau lihat?
Bahwa aku punya semua keinginanku.
Asal tahu saja,
aku tahu kau memilikinya.
-Kebesaran?
-Bukan, lebih bagus lagi.
Kebaikan.
Sekarang, Knuck.
TAMAT