KAIJU (Bahasa Jepang). Makhluk Besar.
JAEGER (Bahasa Jerman). Pemburu.
Saat masih bocah, saat aku merasa
diriku kecil dan kesepian
aku menatap bintang-bintang.
Ingin tahu apa ada
kehidupan di atas sana.
Ternyata aku melihat ke arah yang salah.
Makhluk asing masuk ke dunia kami dari
kedalaman Samudra Pasifik.
Sebuah celah antara lempeng tektonik.
Gerbang antara dua dimensi.
Lubang Terobosan.
Aku baru berusia 15 ketika Kaiju pertama
mendarat di San Francisco.
Saat tank, jet dan misil membunuhnya
enam hari dan 35 mil kemudian
tiga kota
hancur.
SAN FRANCISCO BERKABUNG
Puluhan ribu orang tewas.
Kita berkabung atas para korban
membangun monumen
untuk mengenang serangan itu
dan melanjutkan kehidupan.
Lalu, hanya enam bulan kemudian
KOTORAN KAIJU MENGOTORI KOTA
serangan kedua menghantam Manila.
Unsur asam pada darah Kaiju
menciptakan fenomena beracun
bernama Biru Kaiju.
Lalu serangan ketiga terjadi di Cabo.
Kemudian yang ke-4.
Lalu kami sadar
itu takkan berhenti.
Ini baru awal.
Kami perlu
senjata baru.
Seluruh dunia bekumpul
menyatukan sumber daya
dan mengesampingkan
persaingan lama
demi kemanusiaan.
BERSAMA KITA BISA AKHIRI
PERANG INI
Untuk memerangi monster-monster
kami menciptakan
monster-monster sendiri.
Lahir
program Jaeger.
Pada awalnya terjadi banyak kerumitan.
Muatan neural yang berhubungan
dengan Jaeger
terlalu besar untuk seorang pilot.
Diterapkanlah sistem dua pilot.
Pilot pengendali sisi kanan dan sisi kiri.
Kami mulai menang.
Jaeger mengalahkan Kaiju di mana-mana.
Tapi kemampuan Jaeger tergantung
pada pilotnya.
Maka pilot Jaeger
menjadi pesohor.
Bahaya
diubah jadi alat propaganda.
Kaiju
menjadi mainan.
Kami jadi sangat menguasainya.
Menang.
BAGIAN TUBUH KAIJU DISITA
Lalu.
Lalu segalanya
berubah.
Gipsy Danger melapor ke Bay 08,
level a-42.
Kaiju. Nama kode. Knifehead.
Kategori 3. Beratnya 8.700 ton.
Yancy, bangun!
Ada pergerakan
di Lubang Terobosan.
- Ayo! Kita diterjunkan.
- Bagus.
ALASKA - 2020
TAHUN Ke-7 PERANG KAIJU
- Selamat pagi.
- Pagi.
Kaiju Kategori 3,
yang terbesar sejauh ini.
Nama kode, 'Knifehead'.
- Jam berapa ini?
- 02.00.
Pagi?
Ya.
Bagaimana menurutmu?
Kaiju ke-5 yang akan kita bunuh?
Ayo, Becket bersaudara.
Saatnya penerjunan.
Hei, Dik.
Ya?
Jangan terlalu sombong.
Bertahun yang lalu
tak akan ada yang memilih aku
dan abangku Yancy sebagai pahlawan.
Mustahil.
Pakai bajunya dan habisi musuh.
Kami bukan atlet terkenal.
Bukan siswa terpandai di kelas.
Tapi kami bisa atasi keadaan.
Dan kami ternyata mempunyai
keahlian unik.
Sistem syaraf kami bisa dihubungkan.
Data pada helm.
Jel relai data menyebar
ke pakaian bersirkuit.
Selamat pagi, kakak-beradik Becket!
- Tendo, apa kabar, sobat?
- Bagaimana kencan kemarin malam
dengan Alison, Tn. Choi?
Dia mencintaiku. Pacarnya?
Tak begitu suka padaku.
Sebentar lagi kau akan dihajar.
Kita harus terjang rintangan
demi mencapai tujuan, sobat.
Mulai proses penerjunan, Tn. Choi.
Mulai proses penerjunan, Pak.
Marshal Pentecost bertugas.
Mengamankan Conn Pod.
Siap menerjunkan.
Kunci pintu Conn Pod aman.
- Menerjunkan.
- Gipsy Danger
siap diterjunkan.
- Inilah saatnya.
- Ya!
Inilah saatnya!
Penghubungan dikonfirmasi, Pak.
Memulai hubungan dari pilot ke pilot.
- Hubungkan sekarang.
- Rangkaian hubungan
pilot ke pilot.
Penerjunan Gipsy, Teluk 6.
Gipsy Danger
- Siap dan sejajar, Pak.
- Pilot, ini Marshal
Stacker Pentecost.
Bersiap berhubungan sistem syaraf.
Dimulai 15 detik lagi.
Empat belas
tiga belas
dua belas, sebelas, sepuluh
Siap berbagi pikiran denganku, dik?
Silakan, kau duluan.
- Yang tua selalu didahulukan, Pak Tua.
- Rangkaian hubungan
protokol pilot ke pilot.
Hubungan sistem syaraf dimulai.
Hubungan sistem syaraf.
Teknologi Jaeger.
Berdasarkan sistem yang dikendalikan
syaraf jet tempur DARPA.
Dua pilot, bertautan pikiran
melalui memori
dengan tubuh dari mesin raksasa.
Semakin kuat ikatan
semakin hebat kau bertempur.
Hubungan syaraf
kuat dan bertahan.
Sisi kanan berkalibrasi.
Sisi kiri
berkalibrasi.
Dites
dan memancarkan.
Tugas kalian mengamankan bentang jarak
satu mil di dekat Anchorage. Paham?
Paham, Pak.
Pak, masih ada perahu sipil di Teluk.
Kau melindungi kota dengan dua juta jiwa.
Jangan pertaruhkan mereka demi
perahu berpenumpang 10.
- Jelas?
- Ya, Pak.
Sungguh tanpa perasaan.
Kau tahu yang aku pikirkan.
Aku terhubung dengan otakmu.
- Aku tahu.
- Kalau begitu, ayo memancing.
Inilah saatnya!
Ayo, saudaraku!
Kerahkan kemampuanmu!
Cemaskan dirimu sendiri, Dik!
Ada hal-hal yang tak bisa kau lawan.
Kehendak alam.
Kau lihat topan datang
kau harus minggir.
Tapi jika kau di dalam Jaeger,
tiba-tiba
kau bisa melawan topan.
Kau bisa menang.
GARIS PANTAI ALASKA
GARIS 10 MIL
Ikat itu
dan turun!
Seberapa jauh tanah daratan?
7 mil dari Anchorage, Pak.
Tapi kita takkan bisa melewati
lautan dangkal.
Takkan bisa!
Bagaimana dengan pulau
tiga mil sebelah timur?
Tidak! Jaraknya dua mil, Pak.
Satu mil, Pak!
Semakin dekat.
Bagaimana bisa semakin dekat?
Kaiju.
Belok kanan!
Putar balik!
Sekarang!
- Ya, Tuhan!
- Apa-apaan?
Pegangan!
Kapal aman.
- Sesuaikan momen putar!
- Baik.
Momen putar dikunci.
Kejar dia. Ayo.
- Tembak dia.
- Segera!
Aku mendeteksi tembakan meriam plasma
di perairan dangkal
tujuh mil dari garis pantai.
- Gipsy, apa yang terjadi?
- Pekerjaan beres, Pak.
Saya menembaknya dua kali.
Kaiju ke-5 yang kami bunuh.
- Kau abaikan perintah langsung!
- Maaf, Pak
Kami menghadang Kaiju dan selamatkan
- semua penumpang kapal.
- Kembali ke posmu. Sekarang!
Siap, Pak.
Kaiju terdeteksi lagi!
Dia masih hidup, Pak.
Gipsy!
Kami masih mendeteksi adanya Kaiju!
Kaiju itu masih hidup!
Ambil perahu itu dan pergi dari situ.
Paham?
Ambil perahu itu
dan pergi dari situ sekarang!
- Teruskan, Raleigh!
- Baiklah!
Loccent, kami kena!
Lengan kiri hilang tenaga, Pak.
Dia menembus lambung Jaeger!
Raleigh, dengarkan aku!
Kau harus...
Tidak!
Mengisi.
Serangan kedua merusak
semua komunikasi, Pak.
Aku tak mendapat sinyal.
Tak ada tanda-tanda, Pak.
Apa yang kita lakukan sekarang, Pak?
Awasi alat pengukur.
Kau tahu yang aku ingin temukan?
Aku ingin temukan kapal utuh.
Itu yang kumau.
Tunggu, tunggu!
Di sebelah sana! Gali!
Apa ini?
Cuma mainan tua.
Kita tak pernah menemukan
sesuatu yang bagus.
Dengar.
Ya, Tuhan!
Tetap di sini!
Tuan.
Bisa kubantu?
Yancy.
Lari! Cepat cari bantuan!
Kau akan selamat.
Kaiju mempelajari pertahanan kita.
Mereka beradaptasi. Berevolusi.
Dan kita kehilangan Jaeger lebih cepat
dari waktu pembuatannya.
Lima.
Seattle.
Vladivostok.
Kaiju kategori 4
sekarang melewati Lubang Terobosan.
Kau bisa lihat, Marshal.
Ini bukan lagi strategi yang ampuh.
5 TAHUN KEMUDIAN PANGKALAN
ALASKA - HARI PENUTUPAN
Frekuensi serangan meningkat.
Jaeger tak bisa lagi diandalkan.
Saya sadar.
Pilot-pilot saya yang mati
setiap kali Jaeger jatuh
Karena itu saya meminta bantuan Anda
untuk terakhir kali.
Permisi, Marshal.
Satu serangan pamungkas
mengerahkan seluruh kekuatan kita.
Program Jaeger sudah selesai, Marshal.
Namun, program tembok pantai
adalah opsi yang menjanjikan.
Dunia menghargai yang kau dan
anak buahmu lakukan
Tapi itu sudah selesai.
Kami izinkan kau membawa
semua Jaeger yang ada
ke pos tempur terakhir, Hong Kong.
Kami siap mendanaimu selama delapan bulan
sambil menunggu selesainya tembok pantai.
Setelah itu, kau tak akan menerima
dukungan dana.
Itu jawaban untukmu, Marshal.
Jadi begitu saja?
Sudah berakhir?
Setelan dan dasi, senyum berkilau.
Itulah mereka, Stacker.
Kita tak membutuhkan mereka.
"TEMBOK KEHIDUPAN"
SITKA, ALASKA
PERTAHANKAN MASA DEPAN
TEMBOK ANTI-KAIJU
ALASKA-CALIFORNIA
ADMINISTRASI KERJA PROYEK
LINGKAR LUAR PASIFIK
SEKSI 300 MIL TAK PERNAH SELESAI
BEKERJA DEMI RANSUM
KOMPENSASI BERBAHAYA
DI PUNCAK TEMBOK - 300
Kartu ransum! Ayo, cepat!
Ayo!
Aku punya berita baik dan buruk.
- Mana yang kau ingin dengar duluan?
- Berita buruk!
Berita buruk.
Tiga pekerja tewas kemarin
saat mengerjakan puncak tembok terakhir.
- Apa berita bagusnya?
- Berita bagusnya
aku punya tiga lowongan kerja.
Di puncak tembok.
Siapa mau bekerja? Siapa mau makan?
Ayo!
Saya berada di Sydney,
di mana beberapa saat lalu
terjadi serangan Kaiju.
Kaiju yang besar, Kategori 4
menerobos tembok pantai
dalam waktu kurang dari satu jam.
Dinding Kehidupan telah diklaim
oleh pembuatnya tak dapat ditembus.
Kenapa kita membangun dinding ini?
Mahluk itu melewati dinding dengan mudah.
Ironisnya, Jaeger yang baru saja
dipensiunkan, Striker Eureka
dipiloti Herc dan Chuck Hansen
yang akhirnya berhasil
mengalahkan mahluk itu.
Dengar, mereka hentikan program Jaeger
karena pilotnya buruk. Cuma itu.
Itu korban ke-10 Striker Eureka
sejauh ini. Rekor baru.
Kau masih akan ke Hong Kong
di saat seperti ini?
Perintah tetap perintah.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Chuck Hansen, salah satu pilot
Striker Eureka
Jaeger yang mengalahkan Kaiju.
Tn. Becket.
Marshal.
Anda tampak keren.
Sudah lama tak jumpa.
Lima tahun, empat bulan.
Bisa bicara?
Masuklah ke kantor saya, Marshal.
Butuh waktu untuk mencarimu.
Anchorage, Sheldon Point, Nome...
Ya, aku ke mana-mana membangun tembok,
mengejar pekerjaan untuk hidup.
Apa perlu Anda?
Sudah enam bulan ini aku mengaktifkan
Jaeger yang bisa kutemukan.
Ada Jaeger tua, Mark 3.
Kau mungkin tahu,
Jaeger itu membutuhkan pilot.
Kurasa, aku bukan pilihan pertama Anda.
Kau pilihan pertamaku.
Semua pilot Mark 3 yang lain sudah mati.
Dengar...
aku tak mau otakku dihubungkan lagi
dengan seseorang.
Aku sudah selesai.
Aku masih terhubung dengan kakakku
saat dia tewas.
Aku tak mau alami itu lagi, Bung, maaf.
Kau belum dengar, Tn. Becket?
Dunia menjelang kiamat.
Di mana kau akan memilih mati?
Di sini...
atau di dalam Jaeger?
TELUK HONG KONG
PUKUL 18.00
SHATTERDOME - POS JAEGER
Tn. Becket
ini Mako Mori.
Salah satu yang paling cemerlang.
Dia juga penanggungjawab
program restorasi Mark 3.
Dia sendiri yang memilih calon kopilotmu.
Dia beda dengan yang saya bayangkan.
Hei.
Lebih baik atau buruk?
Saya sungguh minta maaf, Tn. Becket.
Saya dengar banyak tentang Anda.
Posisi istirahat.
Kita akan lihat-lihat fasilitas dulu
lalu Nona Mori akan
tunjukkan Jaeger-mu.
- Tunggu kami!
- Tahan pintu!
Terima kasih.
Mundur. Spesimen Kaiju sangat langka.
Boleh lihat, tapi jangan sentuh.
Tn. Becket, ini tim riset kita.
Dr. Gottlieb dan Dr. Geiszler.
Panggil saja aku Newt.
Hanya ibuku yang memanggilku doktor.
Hermann, ini manusia.
Kenapa kau tak bilang halo.
Sudah kubilang jangan sebut
nama depanku di depan orang lain.
Aku doktor dengan berbagai penghargaan
selama lebih dari 10 tahun.
Maafkan aku.
- Kumohon.
- Siapa itu? Yamarashi?
Kaiju kecil ini? Penglihatanmu tajam.
Kakakku dan aku membunuhnya
pada 2017.
Kau tahu dia Kaiju Kategori 3 terbesar?
Beratnya 2500 ton. Mengagumkan.
Atau mengerikan.
Terserah kau mau sebut apa.
Maafkan dia. Dia penggemar Kaiju.
Dia menyukainya.
Diam, Hermann, aku tak suka mereka.
Aku pelajari mereka.
Tak seperti kebanyakan orang, aku ingin
melihatnya hidup-hidup
dari dekat suatu saat.
Percayalah
kau tak mau lakukan itu.
Jadi itu Divisi Riset Anda?
Keadaan telah berubah.
Kita bukan tentara lagi, Tn. Becket.
Kita adalah kelompok perlawanan.
Selamat datang di Shatterdome.
Jam perang. Kami set ulang setelah
setiap serangan Kaiju. Agar semua fokus.
Frekuensi serangan meningkat.
Kapan di set ulang lagi?
Sepekan, jika kita mujur.
Para ahliku percaya akan ada
serangan Kaiju sebelum itu.
Kompleks ini pernah menampung 30 Jaeger
dalam lima kompartemen seperti ini.
Saat ini hanya tersisa empat Jaeger.
Tak kukira jumlahnya sekecil ini.
Memang cuma itu.
Crimson Typhoon, Tiongkok.
Salah satu yang terhebat.
Dirakit di Changzhou. Intinya
titanium utuh, tak ada campuran.
Lima puluh mesin diesel per helai otot.
Mematikan, petarung jitu.
Dia dipiloti oleh Wei Tang bersaudara,
kembar tiga.
Warga Hong Kong.
Berhasil mempertahankan
pelabuhan Hong Kong tujuh kali.
Mereka memakai formasi Awan Petir.
Oh, ya. Teknik tiga lengan.
Sangat efektif.
Tank itu, yang terakhir dari T-90.
Cherno Alpha.
Generasi pertama Mark 1. Jaeger yang
terberat dan tertua yang bertugas.
Percaya padaku, Tn. Becket,
ini mesin perang yang brutal.
Dan dua itu.
Sasha dan Aleksis Kaidanovsky.
Aku pernah dengar.
Patroli lingkar luar, tembok Siberia.
Selama pengawasan mereka,
tak tertembus selama enam tahun.
Herc! Chuck!
Selamat datang di Hong Kong!
Tunggu di sini.
Max! Ke sini!
- Ingat aku?
- Jangan meliuri Nona Mori.
Kalau melihat gadis cantik
dia jadi sangat antusias.
Raleigh, ini Hercules Hansen,
teman lama dari masa kejayaan Mark 1.
Aku tahu kau. Kita pernah sama-sama
dalam misi Jaeger.
Kakakku dan aku pernah lakukan itu
enam tahun lalu.
- Penerjunan tiga tim Jaeger.
- Ya, Manila.
Ikut berduka atas meninggalnya kakakmu.
Terima kasih, Pak.
Herc dan puteranya Chuck menjalankan
tugas dengan Striker Eureka.
Jaeger tercepat di dunia.
Yang pertama dan terakhir dari Mark 5.
Australia mempensiunkannya sehari
sebelum serangan atas Sydney.
- Untungnya kita masih di sana.
- Ya.
- Sekarang dia bertugas untuk kita.
- Tunggu, bertugas apa?
Anda belum memberi tahu
apa tugasku di sini.
Kita akan serang Lubang Terobosan,
Tn. Becket.
Kita akan ikatkan 1.089 kg hulu ledak
termonuklir di punggung Striker.
Meledakkan bahan setara dengan
1,2 juta ton TNT.
Dan kau bersama dua Jaeger lain
- akan melindungi Striker.
- Saya kira kita kelompok perlawanan.
Di mana Anda mendapatkan
bom sebesar itu?
Kau lihat orang Rusia di belakang sana?
Mereka bisa dapatkan apa saja.
Herc, pergi sekarang?
- Senang kau kembali.
- Terima kasih, Pak.
- Akan kutunjukkan Jaeger padamu.
- Nona Mori.
Bisa tunggu sebentar?
Marshal!
Kita pernah serang Lubang Terobosan.
Tak berhasil. Tak bisa ditembus.
Apa yang telah berubah?
Aku punya rencana. Aku ingin kau siap.
Itu saja.
Ayo, Herc!
Max, ke sini!
Awak 17 mohon melapor ke lantai 5.
Nol minus dua.
XY minus dua. r-e-Q.
Pada awalnya,
jarak antar-serangan Kaiju 24 minggu.
Lalu 12, lalu enam, lalu tiap dua minggu.
Yang terakhir, di Sydney
jaraknya cuma seminggu.
Empat hari lagi kita bisa melihat Kaiju
setiap delapan jam.
sampai kedatangan mereka
setiap empat menit.
Marshal, kita mungkin akan mengalami
serangan ganda dalam seminggu ini.
Tn. Gottlieb, aku akan jatuhkan
1089 kilogram bom termonuklir
aku membutuhkan lebih dari prediksi.
Kalau begitu, itu masalah.
Karena dia sebenarnya
tak bisa apa-apa selain prediksi.
Jangan taruh jeroan Kaiju di sisiku.
Kau tahu aturannya.
Setiap hari. Terus-menerus.
Saudara-saudara!
Kembali ke pokok masalah.
Angka tak pernah bohong.
Politik, puisi, janji, bohong.
Angka sangat dekat dengan
kebenaran absolut.
- Apa?
- Tolong diam sebentar.
Akan ada serangan ganda.
Tak lama kemudian, tiga. Lalu empat...
Lalu kita mati.
- Aku paham.
- Akhirnya.
Dari sini asal berita bagus.
Ini dunia kita...
dan ini dunia mereka.
Ini yang disebut "Tenggorokan,"
jalan antara Lubang Terobosan dan kita.
Kita tahu, itu menggunakan tenaga nuklir.
Aku meramalkan, meningkatnya lalu-lintas
akan memaksa Lubang Terobosan
tetap stabil
dan tetap terbuka cukup lama
sampai alat itu lewat...
dan meruntuhkan strukturnya.
Ya, dan di sini aku harus menyela
karena, sungguh, aku tak mau masuk
ke sana dengan informasi sebatas itu.
Newton, jangan permalukan diri sendiri.
Dengarkan dulu. Sebentar saja.
Kumohon.
Kenapa kita membagi Kaiju
dengan sistem kategori?
Karena masing-masing sangat berbeda
dengan yang berikutnya, bukan?
Paham maksudku? Yang satu mirip hiu,
yang lain mirip ikan...
- Dr. Geiszler, jangan bertele-tele.
- Ya.
Intinya menurutku mereka
tak banyak berbeda.
Ini beberapa sampel yang aku kumpulkan.
Yang ini diambil di Sydney.
Yang ini diambil di Manila.
Enam tahun lalu.
DNA mereka tepat sama.
Mereka klon.
Sampai di sini pendapatnya ngawur.
Ada lebih banyak sisi dari Kaiju
yang kita perlu pahami.
Dan kita baru mengerti permukaanya saja.
Ini bagian dari otak Kaiju.
Sayang rusak. Agak sedikit lemah.
Tapi masih hidup.
Kurasa aku bisa mengambil
informasi darinya
memakai teknologi yang sama seperti
dua pilot Jaeger
yang berbagi penghubung syaraf.
Pikirkan itu.
Aku bisa katakan dengat tepat
cara melewati Lubang Terobosan.
Kau menyarankan kami mulai
berbagi pikiran dengan Kaiju?
Tidak dengan satu Kaiju utuh,
hanya dengan secuil otaknya.
Lompatan gelombang syarafnya
terlalu besar
- untuk otak manusia.
- Aku setuju.
- Aku tak setuju.
- Gottlieb,
- taruh datamu di mejaku segera.
- Siap, Pak.
- Tidak, tapi dia begitu...
- Terima kasih, Newt.
Teman-teman, ini hal
yang paling menakjubkan.
Newton, aku tahu kau bersikeras
untuk menjadi benar,
maka kau tak buang-buang waktu
hidupmu sebagai penggemar Kaiju
tapi itu takkan berhasil.
Itu akan berhasil, Hermann.
Dan kuberi tahu satu lagi.
Keberuntungan memihak pada si pemberani.
Kau dengar mereka.
Mereka takkan memberimu peralatan,
jika mereka beri pun...
itu akan membuatmu mati.
Atau aku akan terkenal.
Ini dia.
Ya, Tuhan.
Lihat dia.
Gipsy Danger.
Astaga, keren sekali.
Dia tampak baru.
Lebih baik daripada baru.
Dia memiliki reaktor nuklir inti ganda.
Dia sekarang unik.
Memang dia selalu unik.
Kau suka dengan tungganganmu, Becket?
Lambung besi solid, tak ada campuran.
Empat puluh blok mesin per helai otot.
Momen putar pada tiap anggota tubuhnya
dan sistem transmisi sinyal yang baru.
Kemarilah.
Tendo, senang bertemu denganmu, sobat.
Sama-sama, Kawan.
Seperti di masa lalu.
Bagaimana kau sampai di sini?
Merestorasi Jaeger tua, menunjukkanya
pada bekas orang terkenal seperti aku.
Tentu bukan itu alasanmu di sini.
Kau pilot?
Belum.
Tapi aku sangat ingin menjadi pilot.
Berapa skor simulasimu?
51 penerjunan, 51 kali membunuh.
Luar biasa.
Tapi kau bukan salah satu calon
untuk besok?
Bukan.
Marshal punya pertimbangan sendiri.
Ya, dia selalu begitu, bukan?
Tapi dengan skor sempurna,
tak ada alasan menolakmu.
Aku harap kau menyetujui
pilihan-pilihanku.
Aku pelajari teknik bertempur
dan strategimu.
Bahkan Alaska.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku kau tak terduga.
Kau biasa menyimpang
dari teknik tempur standar.
Kau mau terima resiko
sehingga melukai diri dan awakmu.
Kurasa kau bukan orang tepat
untuk misi ini.
Terima kasih atas kejujuranmu.
Kau mungkin benar.
Tapi nanti, saat jadi pilot, kau akan tahu
bahwa dalam pertempuran...
kau harus membuat keputusan.
Dan kau harus menerima konsekuensi.
Itu yang ingin aku lakukan.
Para kandidat sudah siap.
Kita akan memulai tes segera, Pak.
- Bagus.
- Tapi ada satu hal.
Mako, kita sudah bicarakan masalah ini.
Kita takkan membicarakannya lagi.
Kau berjanji padaku.
Semestinya aku yang mengendarai
Gipsy bersamanya.
Mako.
Dendam membuatmu mudah dilukai kembali.
Tingkat emosimu terlalu tinggi
untuk menjalani penyatuan pikiran.
Demi keluargaku, aku perlu...
Andai kita punya lebih banyak waktu.
Raleigh.
Duduk bersama kami.
Tidak, terima kasih.
Ayolah, masih ada kursi di meja kami.
Sudah agak lama aku tak melihat roti.
Hong Kong.
Keuntungan pelabuhan terbuka,
tak ada ransum.
Kami punya kentang, kacang polong,
kedelai, daging lapis telur yang lumayan.
Ambilkan kentang.
Raleigh, ini Chuck, anakku.
Dia kopilotku sekarang.
Ayahku lebih seperti kopilotku.
Benar, Ayah?
Kau orangnya, 'kan?
Kau yang akan melindungiku
- dengan kendaraanmu yang karatan itu?
- Begitu rencananya.
Bagus.
Kapan terakhir kali
kau mempiloti Jaeger, Ray?
Sekitar lima tahun lalu.
Apa yang kau lakukan selama lima tahun?
Sangat penting, kurasa.
Aku bekerja di konstruksi.
Hebat.
Maksudku, itu sangat bermanfaat.
Dengan kemampuanmu kau bisa mencari
jalan keluar dari perkelahian, 'kan, Ray?
Namaku Raleigh.
Terserah.
Dengar, kau masuk
karena kengototan Pentecost.
Ayahku kelihatannya menyukaimu.
Tapi orang macam kau yang membuat
program Jaeger dihentikan.
Bagiku kau beban berat.
Kau memperlambat langkahku,
akan kucampakkan kau
seperti seonggok kotoran Kaiju.
Sampai nanti, Raleigh.
Ayo, Max.
Salahkan aku.
Aku yang membesarkannya.
Dia anak pintar. Tapi aku tak tahu
harus memeluknya atau menendangnya.
Dengan segala hormat, Pak.
Aku sangat yakin apa yang dibutuhkannya.
UJIAN CALON
PUKUL 06.00
4 poin lawan 0.
4 poin lawan 1.
4 poin lawan 2.
Ada apa?
Kau tak suka mereka?
Kukira kau sendiri yang menyeleksinya.
Apa?
Setiap kali pertandingan berakhir,
kau membuat gerak kecil.
Seolah mengkritik penampilan mereka.
Bukan penampilan mereka,
tapi penampilanmu.
Gerakmu dalam mengamankan nilai.
Kau bisa kalahkan mereka
dua gerak lebih cepat.
- Menurutmu begitu?
- Setahuku begitu.
Kita bisa ubah ini?
Bagaimana kalau kita beri dia kesempatan?
Tidak. Kita teruskan saja yang ada
di daftar kadet itu.
Hanya calon dengan kemampuan
berbagi pikiran...
Aku bisa, Marshal.
Mako, ini bukan hanya soal
hubungan sistem syaraf.
Tapi juga kesesuaian fisik.
Ada apa, Marshal?
Tidakkah menurut Anda murid Anda
yang paling cemerlang
bisa melawanku di ring?
Silakan.
Empat pukulan berarti menang.
Ingat, ini tentang kesesuaian.
Ini dialog, bukan pertarungan.
Tapi aku takkan pura-pura mengalah.
Baiklah.
Aku juga tidak.
1-0.
1-1.
2-1. Konsentrasi.
2-2.
Waspada.
3-2.
Nona Mori. Kendalikan diri.
Cukup.
Aku sudah melihat yang perlu kulihat.
Aku juga.
Dia kopilotku.
Takkan berhasil.
Kenapa tidak?
Karena aku sudah bilang begitu,
Tn. Becket.
Aku sudah putuskan.
Lapor ke Shatterdome dua jam lagi
dan kau akan tahu siapa kopilotmu.
Mako.
Apa masalahnya?
Aku tidak gila. Kau merasakannya, kan?
Kita cocok dalam berbagi pikiran.
Terima kasih telah membelaku.
Tapi tak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Itu kamarku.
Permisi.
Ayolah, kupikir kau ingin menjadi pilot.
Mako, ini pantas diperjuangkan.
Kita tak harus mematuhinya begitu saja.
Ini bukan soal kepatuhan, Tn. Becket.
Ini penghormatan.
Paling tidak katakan padaku
ada apa dengannya?
Setelah insiden Sydney yang menunjukkan
program Tembok Kehidupan tak efektif.
Banyak yang mempertanyakan niat pemerintah
dan mempertanyakan
kenapa program Jaeger dihentikan.
Kericuhan terjadi di kota-kota
berbagai negara
di sepanjang garis pantai Samudra Pasifik.
Kami sekarang memindahkan jutaan
warga sipil dan persediaan barang
300 mil ke wilayah pedalaman
di zona-zona aman.
Zona aman? Untuk yang kaya dan berkuasa?
Bagaimana dengan kami?
Ya, jawab pertanyaan itu.
Saya percaya Tembok Kehidupan
masih merupakan opsi terbaik saat ini.
Itu yang ingin saya katakan
mengenai soal itu. Terima kasih.
Percobaan pertama
penghubungan otak Kaiju-Manusia.
Segmen otak yang dipakai, bagian depan.
Kemungkinannya...
segmen itu terlalu rusak
untuk dihubungkan.
Yang tak berkaitan dengan eksperimen.
Hermann, jika kau mendengarkan ini
aku masih hidup dan membuktikan
bahwa yang kulakukan berhasil.
Dengan begitu, aku menang.
Atau aku mati dan aku ingin kau tahu
bahwa itu semua salahmu.
Memang itu salahmu.
Kau yang memaksaku.
Dengan begitu, aku juga menang.
Kurang lebih begitu.
Aku memulai penghubungan
dalam hitungan tiga...
dua...
satu.
Newton. Newton!
Apa yang telah kau lakukan?
Tes sistem syaraf Gipsy Danger
dimulai 20 menit lagi.
dimulai 20 menit lagi
Boleh aku masuk, Mako?
Dahulu, aku berjanji padamu.
Bersiaplah.
"UJI COBA" GIPSY DANGER
PUKUL 08.00
Pemancar ini rusak. Ganti saja.
Mengatur pakaian untuk uji coba.
Menunggu pilot kedua.
Dua pilot sudah naik.
Kalau boleh aku di sisi ini.
Lengan kiriku agak cedera.
Tentu.
Kau ingin katakan sesuatu?
Tak perlu. Dalam lima menit
kau akan masuk ke pikiranku.
Kau tampak keren.
Pilot sudah masuk dan siap terhubung.
- Bersiap berhubungan sistem syaraf.
- Memulai hubungan.
Saat ini kita bukan di simulator, Mako.
Ingat, jangan mengejar RABIT.
Random Access Brain Impulse Triggers
(Pemicu Akses Otak Acak).
Biarkan memori mengalir,
jangan berpegangan.
Jangan pedulikan. Tetap terhubung.
Perhubungan itu tak bersuara.
Hubungan sistem syaraf dimulai.
Raleigh!
Ibu!
Raleigh, dengarkan aku!
Otak kanan berkalibrasi.
Otak kiri berkalibrasi.
Siap mengaktifkan Jaeger.
Baiklah, Gipsy. Berjajar dengan manis.
Bersiaplah.
Hubungan pilot dengan Jaeger selesai.
Marshal! Marshal!
Aku perlu bicara dengan Anda.
Tidak sekarang, Tn. Gottlieb.
Kuyakin kau bisa hargai
pentingnya momen ini buatku.
Newton menciptakan
hubungan sistem syaraf dari serpihan
dan terhubung dengan Kaiju.
Aku mendapatinya tengkurap.
Dan dia antara sadar dan tidak.
Aku tak tahu yang harus kulakukan.
Sudah kubilang padamu itu akan berhasil.
Ya, memang. Apa yang kau lihat?
Hanya potongan otak, jadi yang aku alami
serangkaian bayangan atau kesan.
Seperti jika kau mengedipkan mata,
yang kau lihat seperti bingkai.
Itu emosional.
Newton, Newton.
Newton, tatap aku.
Bicaralah perlahan
dan ucapkan dengan jelas.
Baik.
Kurasa mereka tak mengikuti
dorongan hewani,
hanya berburu dan mengumpulkan.
Kurasa mereka menyerang kita
di bawah perintah.
Mustahil.
- Itu mustahil?
- Mustahil.
Kalau begitu, hubungkan pikiranmu
dengan Kaiju!
Kau! Diam!
Kau, terus bicara.
Makhluk-makhluk yang memerintah itu
adalah penjajah.
Mereka ambil alih planet mahluk lain,
memerasnya, lalu pindah ke planet lain.
Mereka pernah ke sini
dalam rangka percobaan.
Pada zaman dinosaurus.
Tapi keadaan saat itu tak mendukung.
Maka mereka menunggu.
Setelah menipisnya ozon, dan pekatnya
karbon monoksida, air terpolusi,
kita telah mengubah bumi
jadi tempat yang cocok untuk mereka.
Karena sekarang mereka kembali,
dan bumi sempurna buat mereka.
Gelombang Kaiju pertama hanya pengendus.
Kategori 1 sampai 4 bukan apa-apa.
Tujuan mereka adalah daerah berpopulasi
dan menghabisi mahluk kecilnya. Kita!
Gelombang kedua, para pembasmi.
Dan mereka akan menuntaskan pekerjaan.
Lalu penghuni baru mengambil alih.
Adanya dua DNA kembar
dalam dua organ Kaiju yang berbeda
adalah karena mereka dibiakkan!
Newton, aku ingin kau melakukannya lagi.
Aku perlu tambahan informasi.
Aku tak bisa.
Kecuali kau punya otak Kaiju
yang masih segar.
Kau punya?
Cukup mengesankan.
Ya, Raleigh ingat cara mengaktifkannya.
Hei, bicara yang sopan.
Ketika kakaknya meninggal, dia arahkan
Jaeger ke pantai sendirian.
Aku tahu satu pilot lain
yang bisa melakukannya.
Ada individu tertentu yang urusannya
adalah mengawetkan
dan mengeksploitasi sisa-sisa Kaiju.
Pedagang pasar gelap, 'kan?
Mereka mempereteli organ Kaiju
dalam hitungan jam.
Mereka menetralkan unsur asam
dalam darah
dan mengambil yang mereka butuhkan.
Orang ini bernama Hannibal Chau.
Dia menguasai pasar gelap di Asia.
Saat pendanaan kita berhenti
kami meminta bantuan pada mereka.
Imbalannya adalah
kuberi dia hak eksklusif atas
semua sisa-sisa Kaiju di daerah ini.
Kau lakukan itu?
Keadaan darurat, Tuan-tuan.
Pergilah ke sudut jalan Fong dan Tull.
Tunjukkan pada mereka kartu itu.
Cari simbol itu.
Nasihatku adalah jangan percaya dia.
Kalibrasi
selesai.
Mereka menembus lambung!
Raleigh, dengarkan aku!
Kau harus...
Hubungan sistem syaraf pilot melenceng.
- Keduanya melenceng.
- Keduanya?
Keduanya.
Gipsy! Kau melenceng!
- Kalian berdua melenceng.
- Aku tak apa-apa. Biar aku kendalikan.
- Melenceng. Darurat.
- Kau kembali lurus.
Tapi Mako sangat tidak sama.
Dia mulai mengejar RABIT!
Mako, jangan terjebak
dalam satu memori.
Tetap fokus. Fokus pada masa sekarang.
Jangan masuk dalam kenangan.
Mako.
Mako! Dengarkan aku.
Mako?
Ibu!
Mako.
Ini hanya kenangan.
Tak ada yang nyata.
Sistem senjata aktif.
Meriam plasma siap.
Oh, tidak.
Sistem senjata aktif!
Lakukan tindakan pengamanan darurat!
Tidak merespons. Ada masalah
pada perintang sistem syaraf.
Hubungannya terlalu kuat.
- Terisi penuh.
- Mako!
Mako, dengar. Ini hanya kenangan,
tidak nyata.
Semuanya tinggalkan tempat sekarang!
Jalur dayanya!
Cabut sumber daya utamanya!
Putuskan!
Sudah.
Sistem senjata terputus.
Mako!
Latihan penghubungan sistem syaraf
dibatalkan.
Tak apa.
Rangkaian penghubungan
sistem syaraf dihentikan.
Anda ingin...
mencoba lagi?
PASAR TULANG
HONG KONG
Jalan Fong - Jalan Tull
AREA PEJALAN KAKI
KENDARAAN DILARANG MASUK
Halo.
- Kau mencari bubuk tulang Kaiju?
- Tulang?
Bubuk tulang?
Untuk apa?
Obat kuat.
Aku juga memakainya.
Begitu. Tidak, terima kasih.
Aku mencari Hannibal Chau.
Ayo.
Hannibal Chau, 'kan?
Semoga beruntung.
Astaga! Ini surga!
Itu kelenjar getah bening dari Kategori 2!
Sedang apa kau?
Ini selaput? Dalam kondisi prima?
Itu parasit kulit Kaiju? Baru kali ini
aku melihatnya hidup-hidup.
Biasanya mereka mati saat Kaiju roboh!
Kukira tak bisa mengambilnya hidup-hidup.
Bisa saja jika kau
memasukkannya dalam amonia.
Kau perlu apa?
Aku mencari Hannibal Chau.
Aku diberitahu dia ada di sini.
Siapa kau dan siapa yang memberitahu?
Aku tak bisa katakan.
Aku diutus Stacker Pentecost!
Bagus.
Jadi kau Hannibal Chau?
Kau suka nama itu? Aku mengambilnya
dari nama tokoh bersejarah
dan restoran Szechuan
favoritku nomor dua di Brooklyn.
Katakan maumu
sebelum kusobek perutmu seperti babi
dan kuberikan pada kutu kulit itu.
Dia tak bisa kendalikan pikirannya,
dan lebih dulu melenceng!
Kita tahu yang terjadi.
Kita tak bisa memaklumi kesalahan,
Kaiju terus berevolusi,
terus kalahkan kita!
Raleigh mantan orang hebat,
Mako anak kemarin sore.
Aku tak ingin mereka melindungiku
saat memasang bom.
Hati-hati bicara, Tn. Hansen.
Tetap di situ.
Tunggu sebentar.
Kalian berdua sangat memalukan.
Kau bisa membuat kita semua tewas,
masalahnya begini, Raleigh.
Aku ingin selamat dalam misi ini
karena aku sungguh suka pada hidupku.
Tolong bantu kami semua
dan pergi dari sini.
Hanya itu yang kau mampu.
Hentikan! Sekarang!
Ya, benar.
Tahan pacar kecilmu itu.
Salah satu dari kalian, wanita jalang,
perlu dikekang.
Minta maaf pada dia.
Persetan denganmu.
Kubilang minta maaf pada dia.
Cukup!
Apa yang terjadi?
Berdiri kalian!
- Becket dan Mori, ke kantorku.
- Kami belum selesai!
Sudah selesai!
Kalian aparat. Bersikaplah seperti aparat.
Aku yang lebih dulu melenceng.
- Itu salahku.
- Tidak.
Itu salahku.
Mestinya tak kuizinkan kalian
di mesin yang sama.
Maksud Anda, kami akan dihukum?
Bukan kau.
Minta izin meninggalkan tempat, Pak.
Diterima, Nona Mori.
Mako.
Pak, apa yang Anda lakukan?
Dia kandidat paling kuat sejauh ini.
Apa opsi lain kita? Katakan!
Jangan salah artikan
sikap tenangku, Ranger!
Sekarang bukan saat yang tepat
untuk tidak patuh!
Mako terlalu hijau dalam mengendalikan
memorinya selama pertempuran.
Bukan karena itu Anda menghukumnya.
Saya masuk dalam memorinya.
Saya melihat segalanya.
Aku tak peduli apa yang
menurutmu kau lihat.
Aku tahu apa arti dia buat Anda.
Aku melihatnya!
Hei! Hei!
Pembicaraan sudah usai.
Marshal. Bisakah kita
membicarakannya sebentar?
Anda menyelamatkannya.
Anda mengasuhnya.
Anda tak melindunginya sekarang.
Anda menghalanginya.
Satu.
Jangan pernah menyentuhku lagi.
Dua.
Kau tak tahu siapa aku dan
apa yang telah kualami
dan aku takkan ceritakan
seluruh kisah hidupku.
Seperti apa diriku di matamu dan
semua orang di sini
sudah harga mati.
Orang terakhir yang
tetap melanjutkan misi ini.
Aku tak butuh simpati
atau penghormatanmu.
Yang kubutuhkan adalah kesediaan
dan kemampuan bertempurmu.
Jika tak kuperoleh itu
pulanglah ke tembok yang kau rangkaki
saat kau kutemukan.
Jelas?
Ya, Pak.
Bagus.
Maafkan aku.
Semestinya kuperingatkan kau.
Penyatuan pikiran yang pertama sulit.
Tapi kau tak hanya masuk
ke dalam memoriku
kau juga masuk
ke dalam memori kakakku.
Ketika Yancy terenggut,
kami masih terhubung.
Aku merasakan ketakutan, kesakitan,
keputusasaannya lalu...
hubungan kami terputus.
Aku merasakannya. Aku tahu.
Kau berbagi pikiran dengan
seseorang lama sekali
yang terberat adalah mengatasi kesunyian.
Mengizinkan orang lain masuk,
untuk benar-benar terhubung.
Kau harus mempercayainya.
Tadi, hubungan pikiran itu begitu kuat.
Jantungnya.
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Lama sekali.
Gerakan di Gerbang Penembusan.
Dua Kaiju datang.
Tanda-tanda dua Kaiju.
Indikasi ukuran, Kategori 4.
- Permisi.
- Kaiju muncul dari gerbang pukul 23.00.
Kami mendapati dua sosok
keduanya Kategori 4.
Nama kodenya, Otachi dan Leatherback.
Akan sampai di Hong Kong
kurang dari sejam.
Kosongkan kota. Tutup jembatan.
Aku ingin semua warga
masuk ke penampungan sekarang.
Crimson Typhoon
Cherno Alpha
di posisi terdepan pelabuhan.
Bertahan di satu mil dari garis pantai.
Striker, di belakang,
mengawasi garis pantai.
Kami tak boleh kehilangan kau,
jadi kau hanya bertempur jika terpaksa.
Siap, Pak!
Kalian berdua.
Tetap di sini.
Ayo berangkat!
Loccent, Striker siap
dan semua berjalan lancar.
Loccent...
mendekati posisi
dan menunggu perintah Anda.
Tetap di bentang jarak satu mil.
Bertempurlah dengan kebijaksanaan kalian.
Semua, tetap waspada.
Kategori 4 yang terbesar dari yang pernah
kita lihat, baik ukuran maupun berat.
Cherno Alpha mencapai zona target.
Memutus tali.
Cherno Alpha di posisi. Bentang satu mil.
Cherno Alpha mempertahankan
garis pantai.
Mercusuar menyala.
Lihat mereka.
Mereka percaya Kaiju dikirim dari surga.
Bahwa dewa-dewa menunjukkan
ketidaksukaan pada sikap kita.
Para keparat tolol.
Apa yang kau percaya?
Aku percaya harga bubuk tulang Kaiju
$500 per setengah kilonya.
- Apa maumu?
- Aku perlu akses pada otak Kaiju. Utuh.
Lempeng tengkoraknya tebal,
begitu selesai mengebor...
Otaknya membusuk. Tapi aku bicara
tentang otak sekunder.
Kita berdua tahu Kaiju sangat besar
mereka perlu dua otak untuk bergerak,
seperti dinosaurus.
Aku ingin mendapatkan itu.
Untuk apa sebenarnya otak sekunder?
Maksudku, semua organ Kaiju laku.
Tulang rawan, limpa, hati.
Bahkan kotorannya!
Satu kubik kotoran terdapat cukup fosfor
untuk menyuburkan sepetak ladang.
Tapi otaknya.
Terlalu banyak amonia.
Kenapa kau begitu menginginkannya,
sobat kecil?
Itu rahasia.
Aku tak bisa katakan padamu,
walau aku ingin.
Tapi alasannya agak hebat.
Mungkin aku katakan padamu.
Aku akan katakan padamu.
Aku temukan cara untuk
menyatukan pikiran dengan Kaiju.
Kau bercanda, Nak?
Cara kerja otak mereka menakjubkan.
Otak satu Kaiju terhubung dengan lainnya.
Spesies ini punya otak bersama.
Astaga.
Kau pernah melakukannya, 'kan?
Sedikit.
Kau sungguh tolol.
Gerakan di sebelah kanan!
Arah jam 3!
Formasi Awan Petir!
Loccent! Typhoon dan Alpha
dalam kesulitan.
Kami masuk!
Tetap di tempat. Jangan ikut bertempur.
Tugasmu nanti membawa bom.
Kau paham?
Astaga, kita tak bisa diam di sini
dan membiarkan mereka mati.
Yang benar saja!
Masa bodoh.
Loccent, kami masuk sekarang!
Typhoon kandas.
Kita habisi bedebah ini.
Cherno Alpha, kami disemprot
dengan sejenis asam!
- Ayo!
- Lambung telah koyak.
Kami butuh bantuan segera!
Bertahanlah, Cherno!
Kami dalam perjalanan!
Air menggenangi reaktor!
Gerakan mengalahkan musuh!
Kita terputus hubungan dengan Cherno, Pak.
Aktifkan misil udara!
Apa yang terjadi?
Letusan itu merusak
sirkuit elektrik Jaeger.
Apa itu?
Aku belum pernah melihatnya.
- Loccent!
- Mereka beradaptasi.
Itu bukan mekanisme pertahanan,
tapi senjata!
Hubungi Striker.
Kosong, Pak. Antarmuka digital Mark 5
tak berfungsi.
Butuh waktu dua jam menyusun kembali
alat bantu. Semua Jaeger digital!
Tidak semuanya, Marshal.
Gipsy analog. Bertenaga nuklir.
Ada dua Kaiju. Kita harus keluar.
Lewat sini.
Tunggu sebentar. Maaf. Ada apa?
Ada dua Kaiju menuju ke Hong Kong City.
Mustahil.
Belum pernah ada dua.
Mungkin karena belum ada
yang menghubungkan pikirannya
dengan Kaiju? Jenius!
Ketika pilot-pilot Jaeger berhubungan,
hubungannya dua arah.
Penghubung, 'kan?
Membangun hubungan.
Dua arah!
"Mentalitas kelompok," katamu!
Mungkin Kaiju-Kaiju itu mencarimu.
Apa yang kita lakukan?
Aku akan menunggu kekacauan ini reda
di bunker Kaiju pribadiku.
Sedang kau ke penampungan pengungsi.
Aku pernah sekali mencobanya.
Sekali saja.
Sekarang pergi dari sini.
Minggir! Minggir! Aku dokter!
Tunggu. Biarkan aku masuk.
Aku dokter. Biarkan aku masuk.
- Tak ada daya cadangan.
- Kita harus pergi.
- Aku akan coba yang lain.
- Jangan!
Jangan memutus hubungan!
Lenganku!
Ayo! berdiri, Pak Tua!
Jangan panggil aku seperti itu!
Dia di luar. Kita harus pergi dari sini!
Kita tak akan ke mana-mana!
Hanya kau dan aku yang berdiri
di antara keparat jelek itu
dan kota berpenduduk 10 juta jiwa.
Kita punya pilihan. Apa kita mau
duduk dan menunggu
atau mengambil pelontar kembang api ini
dan melakukan sesuatu yang bodoh.
- Bagaimana lenganmu?
- Berikan pelontar itu.
Hei, kau!
Kurasa kita membuatnya marah.
Baik, Mako.
Bersiaplah, ini nyata!
- Ya!
- Ayo, Gipsy!
Hajar dia!
Ayo!
Kita lakukan bersama-sama!
Roket siku!
Sekarang!
Pegangan, Mako!
Meriam plasma, sekarang!
Meriam plasma siap.
Habiskan amunisi!
Tunggu.
Kurasa dia sudah mati.
Kita periksa detak jantungnya.
Baiklah.
Tak ada denyut jantung.
Dia berhenti tepat di atas kita.
Ya, Tuhan.
Ya, Tuhan. Ini bukan tempat perlindungan.
Ini meja prasmanan!
Dia tahu aku di sini.
- Dia tahu aku di sini!
- Dia tahu kita semua di sini.
Kau tak paham, dia berusaha
menangkapku! Dia tahu aku di sini!
Kaiju menginginkan pria kecil ini!
- Kaiju menginginkan pria kecil ini.
- Dia bilang apa?
Biarkan aku keluar dari sini!
Itu kacamata mahal.
Ini yang terburuk.
Momen putar siap.
Aku tak bisa temukan lokasinya.
Dia bergerak cepat. Tetap waspada.
Helikopter, kau bisa melihatnya? Ganti.
Ayo!
Aku akan menahannya!
Keluarkan cairan pendingin dari sisi kiri!
Mengeluarkan cairan pendingin.
Menuju batas akhir atmosfir.
Suhu turun!
Kita kehabisan oksigen!
Kedua meriam plasma macet.
Kita tak punya senjata lagi, Mako.
Masih ada!
Pengerahan pedang.
Untuk keluargaku!
Dorongan ketinggian tak stabil.
50.000 kaki lagi jatuh ke tanah.
Lihat, di sana!
Kehilangan ketinggian.
Sangat membahayakan.
40.000 kaki.
Gipsy, dengarkan aku!
Longgarkan penahan goncangan,
lihat giroskop untuk
menyeimbangkan dan
meringkuklah seperti bola!
Hanya itu peluangmu!
20.000 kaki.
Buang bahan bakar!
Sekarang!
Waspada tabrakan!
Kita meluncur terlalu cepat.
Kita terlalu cepat! Bersiap, Mako!
Mako, bicaralah.
Mako, kau baik-baik saja?
Ya.
Kau?
- Cari Dr. Geiszler sekarang!
- Siap!
Saya mau dua Jaeger yang tersisa
untuk 100% berfungsi kembali.
Siap, Pak!
Kita akan mengambil
kulit, cakar dan sayap.
Orang Jerman gemar organ-organ itu.
Aku mau lihat peta.
Di sini Kaiju jatuh,
di sini kita konsentrasikan usaha kita.
- Kita akan mendapatkannya, Bos.
- Baik.
Baik.
Tebak, siapa yang kembali,
keparat mata satu?
Kau berhutang otak Kaiju padaku.
Raleigh!
Anakku takkan pernah mengakuinya.
Tapi dia berterima kasih.
Kami berdua berterima kasih.
Tn. Becket! Nona Mori!
Selama bertahun-tahun bertempur...
aku belum pernah...
melihat sesuatu seperti itu.
Bagus.
Aku bangga padamu.
Bangga pada kita semua.
Tapi...
sekasar apa pun kedengarannya...
tak ada waktu untuk merayakannya.
Kita kehilangan dua kru.
Tak ada waktu untuk berkabung.
Set ulang jam itu.
Aku masih tak percaya yang kau lakukan
padaku. Maksudku, aku bisa dimangsa.
Memang begitu rencananya.
Untungnya itu tidak terjadi, 'kan?
Terima kasih banyak. Kau baik.
Aku sungguh menghargainya.
Tapi katakan kenapa para pekerjamu
begitu lama
menemukan otak itu?
Mereka memompa rongga
penuh dengan CO2
seperti layaknya operasi laparoskopik.
Ya, tentu saja.
Tentu CO2 akan memperlambat
reaksi asam.
Dan itu memberi waktu pada kami
untuk mengambil organ.
Tapi anak buahku membutuhkan oksigen
dipompakan ke dalam pakaiannya.
Membuat bergerak lambat.
Apa yang terjadi di sana?
Kami sampai di daerah pinggul atas.
Bergerak ke tulang belakang nomor 25.
Sialan.
Meski dengan pakaian ini, Bos,
baunya seperti bangkai ikan lele.
Bos.
Otak sekundernya...
rusak.
- Hancur.
- Berengsek!
Kenapa mereka bisa gagal?
Tunggu. Sebentar.
Apa itu?
Mereka bilang "tunggu?"
Kenapa menunggu?
Kau dengar itu?
Seperti denyut jantung.
Astaga. Ini tak mungkin.
Tunggu sebentar.
Berikan padaku!
Dengar!
Dengarkan ini.
Dia hamil.
Jangan! Kumohon.
Aku sudah tahu.
Mati.
Paru-parunya belum terbentuk sempurna.
Ari-ari membelit lehernya.
Tak mungkin dia bisa bertahan
di luar rahim lebih dari satu menit.
Aku perlu melihat sekali saja.
Aku tahu dia takkan bertahan.
Keparat kecil yang jelek.
Bagaimanapun, aku...
Seberapa serius sakit Anda?
Kenapa Anda tak katakan padaku?
Apa yang perlu dikatakan?
Kau tahu, kami ciptakan Mark 1
dalam waktu 14 bulan.
Hal yang paling jauh dari pikiran kami
adalah perlindungan dari radiasi.
Aku ikut dalam 12 misi.
Penyakitku tak diketahui petugas medis
selama beberapa saat
tapi terakhir
aku mempiloti Jaeger di Tokyo.
Aku selesaikan pertempuran sendirian
selama tiga jam.
Aku terpapar radiasi.
Mereka peringatkan kalau aku masuk
ke Jaeger lagi, aku bisa mati.
Hanya kau dan aku
yang pernah bertempur sendirian.
Karena itu aku membawamu ke sini.
- Ada apa?
- Pak, telah terjadi.
Saya dapatkan sosok dengan ukuran
luar biasa, besarnya 40 meter.
Kategori berapa?
Menurut rasio, Kategori 4.
Menuju ke mana?
Itu masalahnya. Mereka tak ke mana-mana.
Berada di atas Lubang Terobosan.
- Kelihatannya mereka melindunginya.
- Gipsy, Striker, bersiaplah.
Pak, Herc tak bisa mengendarai.
Lengannya.
Kau dengar perintahku.
BERBAHAYA
Dua sosok. Dua?
Ada dua Kaiju di Lubang Terobosan,
bukan tiga seperti yang kuramal!
Hermann! Hari ini
kurang menyenangkan bagiku!
Aku punya waktu lima menit
Semestinya tiga Kaiju.
Sebelum kematian otak terjadi di sini!
Aku tak mau menghabiskannya
- untuk bicarakan teorimu!
- Ini semua keliru!
Seharusnya ada tiga Kaiju yang lewat,
bukan dua!
Mestinya tiga, ternyata ada dua?
Maaf, keliru itu menyakitkan.
Aku tak keliru, tapi ada sesuatu
yang tidak kita pahami.
Semoga kita bisa berdebat
tentang kesalahanmu
menebak di masa depan! Tapi sekarang,
komunikasi sistem syaraf
tak berjalan normal.
Jika kau ingin bantu, bantu itu!
Newton, aku tak keliru.
Hanya ada satu cara untuk memastikan.
Yaitu, melakukannya...
bersama.
Aku ikut.
Itu yang dilakukan pilot Jaeger,
berbagi muatan syaraf.
Kau serius?
Kau akan melakukannya untukku?
Atau kau akan melakukannya denganku?
Dengan kehancuran dunia
sebagai alternatifnya
apa aku punya pilihan?
Katakan bersamaku, sobat.
"Kita akan eksploitasi
si keparat ini!"
Tentu kita akan
memanfaatkannya sepenuhnya!
Hei, Tendo!
Kau tak mengenakan pakaianmu.
Aku tahu itu, Elvis.
Aku ingin tahu yang terjadi.
Dia perintahkan untuk berpakaian,
berpakaianlah.
Tendo, aku tak bisa mempiloti
Striker sendirian!
Ayah cedera, siapa yang akan
menjadi kopilotku?
Aku lupa ternyata ketat sekali.
Kembali mengendarai Jaeger
akan membunuhmu.
Tak kembali mengendarai Jaeger
akan membunuh kita semua.
Dengar...
kau gadis yang pemberani.
Aku beruntung melihatmu tumbuh.
Tapi jika aku akan melakukan ini...
aku perlu kau untuk melindungi aku.
Kau bisa?
Baik.
Semuanya...
dengarkan!
Hari ini...
Di ujung harapan kita...
Di saat terakhir...
Kita telah memilih tak hanya percaya
pada diri sendiri,
tapi juga satu sama lain.
Hari ini, tak ada pria atau wanita di sini
yang berjuang sendirian.
Tidak hari ini.
Hari ini kita menghadapi
monster di depan kita
dan menyerang mereka terlebih dahulu!
Hari ini kita membatalkan hari kiamat!
Hei, Marshal!
Pidatomu hebat,
tapi bagaimana kita menggabungkan
pikiran kita di atas sana?
Aku tak membawa apa-apa
saat menghubungkan pikiran.
Tak ada memori, tak ada ketakutan.
Tak ada pangkat.
Tentang perasaanku terhadapmu...
itu gampang.
Kau anak egois yang bermasalah
dengan ayahmu.
Teka-teki mudah yang kupecahkan
sejak hari pertama kita bertemu.
Tapi kau mewarisi sifat baik ayahmu.
Jadi kita mudah berhubungan pikiran.
Aku setuju.
Ayah tahu.
Saat kau berhubungan pikiran
dengan seseorang,
kau merasa tak ada yang perlu dibicarakan.
Aku tak ingin menyesali
- semua hal yang tak pernah kukatakan.
- Tak perlu.
Tak perlu kau katakan.
Aku tahu semuanya.
Aku selalu tahu.
Hei, tampan.
Aku akan merindukanmu.
Jaga dia untukku.
Stacker.
Kau melakukannya bersama anakku.
Anakku.
Mako, pada tahun-tahun
aku memikirkan tentang masa lalu,
aku tak pernah memikirkan masa depan.
Sampai sekarang.
Aku tak pernah mendapatkan
saat yang tepat.
Kau siap?
- Ya.
- Memulai hubungan syaraf
dalam hitungan lima...
empat...
tiga...
dua...
satu.
Kau tak apa-apa?
Tentu.
Sepenuhnya baik-baik saja.
- Hubungan pikiran. Kau melihatnya?
- Ya.
- Sungguh?
- Dengar, kita harus peringatkan mereka.
Jaeger, Lubang Terobosan, Rencana.
Itu takkan berhasil.
Memutus tali.
Loccent, semua lubang ditutup.
Siap menyelam.
Semua lubang ditutup.
Hubungan sistem syaraf 100%.
Hubungan sistem syaraf
dikonfirmasi, Pak.
Dua Kaiju masih dalam formasi melingkar
di busur Guam.
Nama kode Scunner, Raiju.
Keduanya Kategori 4.
Baik.
Setengah mil dari tebing samudra,
kita melompat!
Jarak 3000 meter ke Lubang Terobosan.
Setengah mil? Aku bahkan tak bisa
melihat satu inci pun di depan!
Bagaimana cara kita menjatuhkan bom?
Pandangan nihil.
Menggunakan peralatan navigasi.
Pak!
Gipsy, ada gerakan di sisi kananmu.
Arah jam 3!
- Radius 100 kaki aman.
- Sisi kanan aman.
Aku tak melihat apa-apa.
Kiri sekarang! Bergerak cepat!
Rekor Kaiju tercepat.
Aku tak melihat apa-apa.
Dia bergerak terlalu cepat!
Tetap fokus, Gipsy.
600 meter dari penerjunan.
400 meter dan semakin dekat.
Kaiju berhenti.
Striker! Kaiju berhenti. Arah jam satu.
Marshal, apa yang kau lakukan?
Mereka berhenti.
- Kenapa mereka berhenti?
- Aku tak peduli, Pak!
Kita 300 meter dari tempat pelompatan.
- Ada yang tak beres!
- Striker, mereka tak mengikutimu.
Melompat sekarang.
Jangan lakukan, itu takkan berhasil!
Minggir, kau fasis! Meledakkan
Lubang Terobosan takkan berhasil!
Apa maksudmu?
Apa yang takkan berhasil?
Walaupun Lubang Terobosan terbuka
tak berarti kau bisa melewatkan bom.
Lubang Terobosan secara genetis
mengenali Kaiju
seperti barcode di supermarket,
lalu membiarkan mereka lewat.
Kau harus memperdaya Lubang Terobosan
supaya mengira kau punya kode sama.
- Bagaimana caranya?
- Dengan membuatnya mengira
kau Kaiju.
Kau harus naik Kaiju ke Lubang Terobosan.
Tenggorokan akan membaca
kode genetik Kaiju
- dan mengizinkanmu lewat.
- Jika kau tak melakukannya
bom akan ditolak Lubang Terobosan
seperti yang selalu terjadi
dan misi akan gagal.
Baik.
Kau sudah dengar semua itu.
Striker, melompatlah!
Pak, ada sosok ketiga muncul
dari Lubang Terobosan!
Sosok ketiga muncul
dari Lubang Terobosan.
Serangan oleh tiga Kaiju.
Ya Tuhan, aku benar.
Seberapa besar?
- Kategori berapa?
- Kategori 5.
Striker, yang ini Kategori 5.
Pertama kalinya.
Striker, kami melihatnya.
Kami sekitar 100 meter di belakangmu.
Kami akan mendekat dari arah jam 3,
menyerangnya dari samping.
Formasi dua tim standar.
Bikin dia sibuk sebentar...
Bersiap tabrakan!
Pengerahan pedang mesin.
Kita habisi keparat ini!
Gipsy, dari arah jam 12!
Kecepatan penuh!
Awas!
Pelepas bom macet!
Kita tak bisa melepaskan muatan bom, Pak!
Kita masih bersenjata.
Tapi lambung mesin rusak berat!
Setengah sistem kita tak berfungsi.
Kita perlu menjalankan secara manual.
Kedua Kaiju mendatangi Striker
dengan cepat!
Bertahanlah, Striker!
- Kami mendatangimu!
- Jangan!
Gipsy! Jangan bantu kami!
Kau dengar?
- Bertahanlah!
- Mundur sejauh mungkin!
Kami masih bisa mencapai kalian.
Kami datang membantu.
Jangan, Raleigh, dengarkan aku.
Kau tahu pasti yang harus kau lakukan!
Gipsy bertenaga nuklir!
Bawa dia ke Lubang Terobosan!
Aku mengerti, Pak.
Menuju Lubang Terobosan!
- Kerusakan struktural
- Sekarang.
80%.
Mako.
Dengar.
Kau bisa selesaikan ini.
Aku akan selalu bersamamu.
Kau selalu bisa menemukanku
dalam penghubungan pikiran.
Kita adalah reaktor nuklir berjalan.
Kita bisa hancurkan Lubang Terobosan.
Apa yang bisa kita lakukan, Pak?
Kita bisa membersihkan jalannya!
Untuk sang wanita!
Mereka akan meledakkan bom.
Ayahku dulu selalu berkata.
Jika kau mendapat peluang, gunakanlah!
Maka ayo kita lakukan!
Senang bekerja bersamamu, Pak.
Semua sistem kritis.
Sistem kritis!
Bahan bakar bocor!
Kaki kanan kita pincang!
Keadaan darurat.
Ayo selesaikan misi kita.
Apa yang mereka lakukan?
Menyelesaikan misi.
Loccent, kami mendapati bangkai Kaiju.
Kami menuju Lubang Terobosan.
Semoga kalian benar.
Karena bagaimanapun caranya
kita akan selesaikan misi ini.
Pada hitunganku, jet belakang!
Tiga...
dua...
satu...
Sekarang!
Tahan.
Oksigen Mako menipis. Tinggal setengah!
- Kau bisa ubah jalurnya?
- Sedang kuusahakan, Pak.
Tahan, Mako.
- Mengeluarkan uap panas.
- Akan kubakar keparat ini!
Mereka masuk.
- Mereka masuk.
- Berhasil.
Oksigen di otak bagian kiri
dalam keadaan kritis.
Bekerja pada...
kapasitas 15%.
Kapasitas 10%.
5%.
Raleigh memberikan oksigennya
pada Mako.
TANDa-TANDA KEHIDUPAN
MAKO MORI
Sudah beres sekarang, Mako.
Kita berhasil.
Aku bisa menyelesaikannya sendiri.
Yang perlu kulakukan hanyalah jatuh.
Semua orang bisa jatuh.
Raleigh, persediaan oksigenmu menipis.
Kau tak punya banyak waktu.
Mulai melelehkan inti
dan keluar dari situ. Kau dengar?
Keluar sekarang!
Satu tabung sudah diluncurkan.
Tak ada ledakan, Pak.
Loccent, jika kau masih bisa mendengarku
aku memulai penghancuran reaktor nuklir.
MALFUNGSI
PENGAKTIFAN MANUAL DIPERLUKAN
Diperlukan pengaktifan manual.
Apa yang terjadi?
Tombol tak berfungsi!
Dia harus melakukan secara manual.
Dia kehabisan waktu.
Dia harus menghancurkan diri sekarang.
Diperlukan aktivasi manual.
Tidak!
Pengendalian manual dimulai.
Pelelehan inti dalam 60 detik.
Pelelehan reaktor 55 detik lagi.
50 detik.
MELEPASKAN PEMBUANGAN TURBIN
Mengaktifkan tabung evakuasi.
Lima...
empat...
tiga...
satu.
Pelelehan reaktor.
Tembakan langsung!
Lubang Terobosan runtuh!
Kirim helikopter! Sekarang!
Kami bisa lihat tabung pertama.
Pelacak kuat.
Tanda-tanda vital bagus.
Mana tabung kedua?
Aku sedang melacaknya,
tapi tak ada tanda-tanda kehidupan.
Denyut nadinya tak dapat kutemukan.
Kurasa dia tak bernafas.
Bisa kau baca denyut nadinya?
Ada denyut?
Raleigh?
Mako, dengar.
Mungkin sensor tak berfungsi.
Kita tak bisa pastikan.
Tidak.
Jangan pergi.
- Kumohon.
- Mako.
Jangan pergi.
Mako.
Tidak.
Kumohon.
Kau menekanku terlalu keras.
Aku tak bisa bernafas.
Ini Marshal Hercules Hansen.
Lubang Terobosan ditutup.
Hentikan jamnya!
JAM PERANG DINONAKTIFKAN
Mako, Raleigh.
Kami tahu posisi kalian.
Helikopter sedang dalam perjalanan.
Tunggu saja.
Kalian baik-baik saja?
Kalian dengar?
Teman-teman?
Mana sepatuku?
DIDEDIKASIKAN UNTUK
PARA PAKAR MONSTER
RAY HARRYHAUSEN
DAN ISHIRO HONDA
vi p 2 1.e u. o r g