Generasiku lahir pada masa perang.
Monster-monster raksasa
menyerang dunia kami.
Kami menyebutnya Kaiju.
Mereka datang dari Celah.
Gerbang ke dimensi lain
di dasar Samudra Pasifik.
Mereka dikirim oleh ras alien
di sisi lain, Precursor.
Kami melawan,
membuat monster kami sendiri.
Jaeger, robot raksasa.
Begitu besar sampai butuh dua pilot
untuk mengendalikannya.
Ayahku salah satunya.
Dia berkorban demi menyelamatkan dunia.
Aku bukan ayahku.
Sudah sepuluh tahun sejak kami menang
dan menutup Celah.
Hampir seluruh dunia sudah diperbaiki.
Tapi beberapa kota pesisir
hancur selamanya.
Dan dunia masih dalam pemulihan.
Tapi beberapa dari kami
hidup lebih baik di dunia yang kacau.
Tinggal di rumah yang rusak,
lebih baik dari sewa apartemen.
Di zona bantuan, kau harus kreatif.
Kau harus gerak cepat,
atau orang lain mengambil sarapanmu.
Dan kuemu.
Dan saus pedasmu.
Di sini setiap barang memiliki nilai
yang berbeda-beda.
Korps Pertahanan Pan Pasifik
biasanya tak peduli
selama kau tidak masuk
ke tempat terlarang.
Contohnya tempat rongsokan Jaeger.
Risiko besar berarti imbalan besar.
Dan suku cadang Jaeger curian
sangat mahal.
Banyak orang sinting di sini
coba merakit Jaeger.
Tapi mereka butuh suku cadang.
Jadi jika bisa mencuri sesuatu
yang tak bisa dicuri orang lain...
Kau bisa hidup bagai raja.
Kau yakin ada di sini?
Inti tenaga dilucuti
sebelum mereka dinonaktifkan.
Tapi terkadang mereka melewatkan
kapasitor plasma ketiga.
Itu mahal. Yang ini masih bertenaga.
Sebaiknya begitu.
Baik.
Tenanglah. Jangan senang dahulu.
Aku mengambil risiko.
Kau menipu Barada di Juarez,
mencuri dari Chau di Hong Kong.
- Itu salah paham.
- Dan mencuri dariku
di daerahku sendiri.
Kini aku mencuri untukmu.
Siklus kehidupan.
Ada masalah?
Jika barangnya ada,
maka ya, tak ada masalah.
Baik.
Ayo hasilkan uang.
Ayo.
Sasaran terkunci.
Ada di mana?
Hanya masalah kecil.
Di sini dibilang,
seharusnya ada di sana,
tapi biar kupikirkan.
Sasaran terkunci.
Tolong bunuh orang ini.
Sasaran bergerak.
Tidak. Di sini.
Kau, tunggu!
Ada orang lain
yang ambil kapasitornya.
- Ayo.
- Jake!
Jake! Tunggu!
Dasar kau...
Cepat!
Berpencar!
Ayolah, Jake!
- Bos, dia ke sini!
- Cepat!
Aku melihatnya.
Jake.
Usahamu hebat.
Ya.
- Jake!
- Kita tak ada masalah.
Jake!
PERINGATAN
MENJAUH DARI PINTU
Jake, dasar kau...
Sasaran terkunci.
Hei! Kembalikan itu!
Sasaran bergerak.
BANTU MENANGKAN PERANG INI
AKHIR DARI KAIJU
PERANG KAIJU BERAKHIR!
PENGAMBILALIHAN TEKNOLOGI SHAO
JAEGER MARK VI
LEBIH CEPAT LEBIH KUAT
- Berapa usiamu?
- Cukup dewasa untuk menghajarmu.
Tunggu. Mundur.
Mundur.
Kau yang merakitnya?
Pikirmu apa?
Aku bisa jual mainanmu
dengan harga tinggi.
Scrapper bukan mainan, dan tidak dijual.
Orang yang pegang pipa bilang dia dijual.
Dengar...
Kau tuntun mereka kemari?
Itu mustahil.
Hei!
Apa-apaan?
Ayo!
Ya! Berhasil!
Baiklah.
Hei! Keluar.
Apa yang kau lakukan? Tidak.
- Di mana?
- Hentikan!
Jangan sentuh itu.
Kau mau apa? Hentikan!
- Mana satunya lagi?
- Apa?
Kemudi. Jaeger butuh dua pilot.
Scrapper cukup kecil
untuk dioperasikan oleh satu otak.
Berarti kau keluar, aku pilotnya.
Keluar!
Masa bodoh.
- Sudah kubilang dia bukan mainan.
- Kau bisa membunuh kita.
- Biar kubantu kabur.
- Aku baru saja kabur.
Astaga.
PERINGATAN JARAK
Itu November Ajax.
Pilot Jaeger tak terdaftar,
ini Korps Pertahanan Pan Pasifik.
Matikan tenaga dan keluar dari Conn-Pod.
Tidak, jangan menyerah.
Kau terlalu mudah menyerah.
Itu yang mereka pikir.
Berhenti.
Kau melanggar Kode 10 Pasal 14.
Operasi Jaeger tak terdaftar.
- Pegangan.
- Aku pegangan!
Pegang lebih kuat.
Serius?
Berhenti.
Lihat?
Aku baru saja mengalahkan
November Ajax.
Tidak.
Ya.
Apa saranmu? Aku tak mau keluar.
Itu sel ion?
- Bukan!
- Sekarang ya.
- Kita membutuhkannya.
- Naik ke kepala Ajax.
- Apa?
- Cepat!
Matikan tenaga.
Peringatan tenaga menipis, 12 persen.
Sudah kubilang kita butuh itu!
Berhasil, bukan?
Sebelas persen.
Berapa lama Ajax mengulang sistemnya?
Selama itu.
Matikan tenaga.
Ini peringatan terakhirmu.
Ayo keluar.
Lihat perbuatanmu kepada Jaeger-ku!
Mestinya aku yang kendalikan.
Seolah-olah ini salahku.
Kau merusak pusat kendaliku.
Wah. Pusat kendalimu?
- Pusat kendali.
- Maaf. Tak dengar.
- Pusat kendalimu?
- Ya!
Kau tak berhak masuk
dan kau mengaturku.
Aku bisa ke mana saja.
Ini dunia baru.
Berjalan baik, bukan?
Lihat kita di mana.
Bibir atas dan bawahmu
harus bertemu dan berteman.
Pintar. Itu bagus.
Tutup mulutmu. Diamlah.
- Diam. Bicara selesai.
- Aku diam.
Bagus.
Anak rongsokan.
Kenapa kau merakitnya?
Kau menyuruhku diam.
Katamu tidak mau jual,
jadi apa yang akan kau lakukan?
Merampok bank?
Aku membuatnya
karena suatu hari mereka akan kembali.
Kaiju.
Saat mereka kembali, aku tidak mau
menunggu orang datang menolongku.
Tidak seperti dahulu.
Kau. Ayo.
CATATAN KRIMINAL
Halo, Jake.
Kita bertemu lagi.
Hanya nasib buruk.
Akan kucari jalan keluarnya.
Ayah bilang kita menentukan
nasib kita sendiri.
Ayah bilang banyak hal.
Kau ditangkap dengan Jaeger curian.
Tunggu. Itu bukan Jaeger-ku.
Ada anak kecil.
- Dia setinggi ini...
- Kau pernah melanggar hukum.
Ini serius.
Baik.
Karena itu aku perlu kakakku
untuk menolongku.
Untuk terakhir kali.
Mereka takkan melepaskanmu.
Tapi ada jalan lain.
Itu yang ingin kudengar.
Itu yang ingin kubicarakan, jalan lain.
Katakan. Aku harus lakukan apa?
Daftar ulang
dan selesaikan yang kau mulai.
Tidak. Aku terlalu tua untuk jadi kadet.
Bukan jadi kadet.
Aku ingin kau melatih mereka.
Siapa? Melatih apa?
Aku tak mau melatih anak-anak.
Transportasi menunggu
untuk mengantar kalian ke Moyulan.
Kami berdua?
Kau dan rekrut barumu.
Mako.
Aku tak percaya dia pakai hologram.
AKADEMI PILOT PPDC
Dengar. Aku tak punya pilihan.
Aku tahu, aku mengerti. Tapi kenapa aku?
Kenapa mereka ingin aku ikut program?
Kau merakit dan mengendalikan Jaeger.
Mereka suka hal semacam itu.
Lalu kenapa aku hanya kadet,
dan kau jadi ranger?
Valor Omega.
Astaga.
Itu Valor Omega!
Scrapper!
Hei!
Yang benar saja.
Aku tak percaya
saat mereka bilang kau datang.
Apa kabar, Nate?
Panggil Ranger Lambert.
Kau bercanda?
Ini markas militer.
Kau tahu cara kerjanya, Ranger Pentecost.
Kau pasti Amara Namani.
Ya, Pak. Ranger, Pak.
Ayo persiapkan dirimu.
Dan jangan mencuri apa pun
selama kau di sini.
Rambut lucu itu memanggilmu Pentecost?
Maksudnya Stacker Pentecost yang terkenal?
Pilot Coyote Tango,
pahlawan seluruh dunia?
Itu hanya nama.
Nama yang keren.
Latihan simulasi mulai pukul enam pagi.
Jika terlambat, kau melewatkannya.
Jika tertinggal, kau akan dipulangkan
ke tempat kau ditemukan.
Itu Titan Redeemer!
Dan Bracer Phoenix!
Dia butuh tiga pilot!
Saber Athena!
Aku suka Saber Athena!
Dia Jaeger tercepat di armada. Kau tahu?
Peringatan. Menjauhlah dari lift.
Yang mana punyamu?
Gipsy.
Kau pilot Gipsy Avenger?
Tadinya.
Sampai kopilotnya dapat tawaran lebih baik
di sektor swasta.
Jules Reyes. Teknologi Jaeger.
Amara. Kadet.
Jake.
Ranger, tampaknya.
Banyak dengar tentangmu, Pentecost.
Begitu?
Kau tahu masih pegang rekor?
- Rekor apa?
- Diamlah.
Dengan apa kau dipancing kembali?
Pasti bukan karena gaji, jadi...
Ceritanya panjang.
Kalau kau mau bicarakan,
kita bisa bertemu...
Dia sibuk.
Ranger.
Lihat ke depan, Pentecost.
- Renata, jangan di wajah!
- Maaf.
Tambah taruhan dua kupon mandi.
Tutup, Ilya.
Kau butuh mandi sebanyak mungkin.
Ini musk! Kau mencium aroma musk.
Ranger hadir!
Sistem suara dimatikan.
Kadet, ini Amara Namani.
Dia akan ikut simulasi latihan besok pagi.
Dan ini Ranger Pentecost.
Dia akan mengarahkan kalian
sampai aku dapat kopilot baru
pengganti Ranger Burke.
Ada yang ingin kau tambahkan?
Kau tak ingin mendengarnya.
Malikova, siapkan Namani untuk latihan.
Baik, Pak!
Lanjutkan.
Pentecost.
Kita akan dilatih oleh Pentecost!
Lalu?
Bukan dia yang mati ketika menutup Celah.
Dia tak pernah berperang.
Renata, ayo babak dua.
Hei, Ilya, kau lihat ini?
Hei. Di mana tempatku...
Kudengar kau merakit Jaeger.
Ya.
Itu benar. Scrapper.
Aku mengendalikannya tunggal...
Jika mau merakit rongsokan,
jadilah mekanik.
Moyulan untuk pilot.
Tak apa, aku akan menolongmu.
- Terima kasih.
- Ya.
Jinhai. Ou-yang Jinhai.
Kau dan Vik sudah berteman?
- Vik?
- Singkatan dari Viktoria.
Tapi jangan panggil dia begitu.
Apa masalahnya?
Dia mencoba tiga kali
untuk lulus tes masuk.
Dia tak suka caramu ikut program ini.
Itu bukan salahku.
Perekrut tak pernah datang ke kotaku.
Bisa bahasa Rusia?
Tidak.
Nanti kuajarkan. Bisa membuatnya tenang.
Ayo. Kita persiapkan dirimu.
Belahan otak tidak sejajar.
Peringatan.
Perlu hubung ulang!
Aku tahu! Aku berusaha!
MAGLEV dimatikan.
Aku tak bisa melakukan ini.
Sayang sekali.
Simulasi sinkron dimatikan.
AMARA GAGAL
SURESH GAGAL
Saat kudengar kau membuat
November Ajax kesulitan,
kupikir kau istimewa.
Sekarang aku ragu.
Mana bisa sinkron dengan alat ini?
Baunya seperti kaki.
Aku tidak minta alasanmu, Kadet.
Mengadunya dengan Kaiju
yang hampir membunuh pilot veteran,
tidaklah masuk akal.
Mungkin bukan hanya dia
yang tidak pantas di sini.
Wah.
Nate, aku tahu kau punya masalah denganku.
Tapi ayolah. Dia masih kecil.
Dahulu kita juga. Itu intinya.
Koneksimu lebih kuat ketika muda.
Ikatan seperti itu bagus
untuk sinkronisasi pilot.
Ya. Aku ingat argumennya.
Terima kasih.
Ryoichi, Renata, giliran kalian.
Tunjukkan rekrut baru kita caranya.
Pakaian macam apa itu?
Jules menyukainya.
Dia bilang senang
ada yang punya gaya di sini.
Jangan salahkan dia. Aku seksi.
- Ya.
- Mau minum?
Tentu.
Terima kasih.
Es krim di atasnya.
Ya.
Sekali lagi?
Untuk membuktikan ayahmu salah?
Tidak, aku hanya ingin lihat
apakah cangkok dagumu cocok.
Kurasa cocok sekali.
Ya. Sangat berwibawa.
Anak-anak pasti suka.
Jake, anak-anak ini menghormati kita.
Kita harus tunjukkan
kita bisa bekerja sama.
Perang berakhir 10 tahun lalu.
Berhentilah mencemaskan itu.
Tenang saja.
Kau harus memahami tujuan musuh...
Kau harus...
Maaf.
Kau harus memahami tujuan musuhmu
agar tahu cara mengalahkannya.
Kita belum tahu.
Aku bisa bantu soal itu.
Menurutku ada kaitannya
dengan mereka mengirim monster
untuk menghabisi kita.
Tidak. Precursor takkan mengirim Kaiju
untuk meratakan sejumlah kota
jika ingin musnahkan kita.
Dengar, Nate,
aku tak punya masalah denganmu.
Tapi aku harus memilih.
Antara wajah tampanmu dan penjara.
Kupilih wajah tampanmu.
Aku terharu.
Kau butuh berapa hiasan?
Jangan usik hiasanku.
Jangan urusi hiasanku.
Para kadet punya dua bulan untuk lulus?
- Enam.
- Baik.
Begini saja.
Setiap kau bicara kemiliteran
dengan mereka,
aku mengangguk saja.
Atau bilang, "Ya, seperti katanya."
Lalu tiba-tiba mereka sudah jadi pilot.
- Aku bisa kembali ke hidupku.
- Bagus.
Beres.
Mungkin lebih cepat dari perkiraanmu.
Kenapa?
Besok presentasi besar.
Shao dan regunya mempresentasikan
program drone yang baru.
Kita bisa tak berguna lagi.
Bagiku itu kartu bebas penjara.
Silakan berpura-pura semaumu
tapi kita tahu kau bisa berhasil.
Nn. Shao. Marsekal Quan.
Kehormatan bertemu denganmu.
Maaf.
Dia tidak berjabat tangan.
Dr. Newton Geiszler. Kepala riset
dan pengembangan Shao Industries.
Kau punya jabat tangan yang kuat.
Tangan keras sangat berjabatan.
Terima kasih undangannya.
Ranger Lambert dan aku akan membantumu.
Kau terlihat lebih baik.
Lebih baik dari baju tahanan. Hampir.
Inikah orangnya? Pasti dia, bukan?
Kau anak Stacker. Hei, aku Newt.
Aku penggemar ayahmu.
Penulis pidato yang lihai.
Pernah dengar pidatonya
soal gagalkan kiamat?
Newton!
- Hermann.
- Aku berharap kau ikut.
Aku perlu bantuanmu untuk eksperimenku.
Ini hanya sebentar.
Aku tahu kau sibuk.
- Ya.
- Tak ingin memaksa, tapi...
Ayolah, kau tak bisa memaksaku.
Kita satu pikiran, bukan?
Kita menyelamatkan dunia!
Kita sinkron dengan Kaiju!
Jika kita tidak mengambil
informasi itu dari otak Kaiju,
Raleigh takkan bisa menutup Celah itu.
Itu hasil usaha kau dan aku!
Sebenarnya lebih ke usahaku,
tapi bisa kita lakukan ini dengan cepat?
Pengerahan.
Jaeger.
Mengirim mereka ke perang butuh waktu.
Kerusakan yang bisa ditimbulkan Kaiju
sebelum mereka...
Ini. Aku menemukan solusinya.
Hermann, kau tahu aku tak bisa membaca...
Pendorong roket?
Ya.
Tidak.
Tak ada bahan bakar yang bisa
memberikan daya dorong sebesar itu.
Di dunia ini.
Tidak.
Itu darah Kaiju?
Tepat!
Kutemukan darah Kaiju sangat reaktif
ketika dipadukan dengan
elemen langka bumi.
Aku tahu itu.
Jangan main-main dengan ini.
Kau bisa meledak.
Kau yang paling tahu soal morfologi Kaiju!
Kumohon, lihatlah.
Tidak, Hermann, harus kuhentikan.
Semua ini tak penting.
Begitu drone atasanku disetujui,
waktu pengerahan takkan jadi masalah.
Dalam setahun,
akan ada drone di mana-mana.
Kau tak mau membantuku?
Mari bicarakan sambil makan malam
di tempatku.
Kau bisa bertemu Alice.
Aku tak perlu makanan, Newton.
Aku perlu solusi untuk masalah
yang sangat spesifik.
Panggilan. Maaf.
Tugas memanggil. Senang bisa mengobrol.
Newton.
Aku masih bermimpi buruk
tentang yang kita lihat
ketika sinkron
dengan otak Kaiju menjijikkan.
Ya.
Tapi itu seru, bukan?
Dr. Geiszler. Waktunya berangkat.
Baik.
Kau dan Gottlieb dahulu dekat, bukan?
Ketika perang?
Kami berbagi laboratorium...
Pakai bahasa Inggris.
Bahasa Mandarinmu terdengar aneh.
Aku tahu aku buruk.
Ya, kami berbagi lab.
Apa yang kau dan Dr. Gottlieb bicarakan?
Ide gilanya tentang kapsul roket
untuk Jaeger.
Sebelum Sekretaris Jenderal Mori
menyampaikan rekomendasi di Rapat Dewan,
aku tak boleh salah langkah.
Jangan bicara dengannya
sampai pemungutan suara.
Dia tidak berbahaya.
Baiklah.
Bisa ulangi lagi dan kali ini
80 persen lebih lambat?
Kubilang, jangan sampai aku
meragukan kesetiaanmu.
Mengerti?
Apa yang mau diragukan?
Aku jarang bicara dengannya.
Berarti tak masalah.
Dan latih bahasa Mandarinmu.
Aku tak suka mengulang ucapanku.
Dalam bahasa apa pun.
Drone-ku adalah langkah berikut
dalam evolusi Jaeger.
Sistem yang kurancang
memproses perintah
lewat inti data kuantum.
Berarti seorang pilot
bisa mengendalikan drone dari jauh
dari mana pun di dunia ini.
Begitu dewan menyetujui penggunaannya,
berdasarkan laporan terakhir
Sekretaris Jenderal Mori,
usaha keras mencari dan melatih
pilot yang cocok
akan berakhir.
Menurutmu pegawai kantoran
lebih baik dari kami?
Kami tidak ingin menutupmu.
Kerja sama antara program kita
sangat penting.
- Jika ada pertanyaan.
- Ya, aku punya pertanyaan.
Kami pilot, bukan pegawai kantoran!
Kini kita berteriak.
Tak perlu berteriak.
Itu berjalan baik.
Berapa lama lagi kita ditutup
agar aku bisa pulang?
Aku tak percaya teknologinya.
Setidaknya belum.
Menurutku bagus.
Sistem jarak jauh
bisa diretas atau dirusak.
Tidak, suaramu menentukan.
Beres. Tergantung keputusanmu.
Andai aku bisa langsung menyetujuinya.
Hampir separuh dewan mendukung Liwen.
Mereka takkan suka keputusanku.
Siapa peduli apa yang mereka suka
dan tidak suka?
Begini saja, aku akan ikut.
Untuk dukungan moral.
Karena aku ingin pergi dari sini.
Baguslah,
karena aku sudah minta Gipsy Avenger
sebagai pengawal kehormatan
di Rapat Dewan.
Kau tahu Gipsy milik Nate.
Kopilotnya bekerja untuk Liwen sekarang.
Dia butuh yang baru.
Orang yang kau tahu sudah cocok.
Baiklah.
Aku akan bantu.
Aku mau lihat kau beri tahu Nate
karena aku ingin lihat wajahnya.
Dia pasti kesal.
Dia akan berdiri dan bilang,
"Menurutku kau tidak pantas
di Jaeger, Jake.
Keluar dari Jaeger-ku.
Aku tampan dan seksi."
Dia memang tampan dan seksi.
Terima kasih, Jake.
Selamat datang kembali.
Hari ini cerah.
KORPS PERTAHANAN PAN PASIFIK
RAPAT DEWAN
Selamat sore, Pemirsa.
Peter Overton tayang
dari Nine Studios di Sydney...
Sejauh ini, polisi bilang
sedikitnya 49 petugas terluka.
Pemuja Kaiju memakai topeng hitam
melemparkan botol dan batu.
Keamanan PPDC berusaha...
JAEGER ANDALAN TIBA DI KTT PPDC
Gipsy Avenger, ini Marsekal Quan.
Kau hanya perlu berdiri dan tampil cantik.
Tetap fokus, jangan sampai jatuh.
- Baik, Pak.
- Bersiap untuk turun.
Dalam 3, 2, 1... Turun!
Jake!
Sinkronisasi tidak stabil.
Tenang. Aku mulai ingat.
- Kau yakin?
- Sel ion aktif.
Kita satu pikiran, ingat?
Tolong berhenti memikirkan Jules.
Tidak akan terjadi.
Berhentilah berpikir menghajarku.
Juga tidak akan terjadi.
Hari ini akan panjang.
Belahan otak dikalibrasi, Pak.
Sinkronisasi saraf lemah, tapi bertahan.
Transportasi datang.
SEKRETARIS JENDERAL MAKO MORI
DRONE JAEGER
LAPORAN KETAHANAN
Perkiraan tiba ke daratan dua menit.
HENTIKAN JAEGER
HENTIKAN PENINDASAN PPDC
- Peringatan.
- Gipsy kepada Komando. Lihat ini?
Gipsy, ini Komando.
Waspada. Ada Jaeger pengacau.
Pilot Jaeger ilegal.
Matikan tenaga dan keluar dari Conn-Pod.
Aku ulangi. Matikan tenaga
dan keluar dari Conn-Pod sekarang.
Rudal ditembakkan!
- Peringatan.
- Kita kehilangan tenaga!
SINYAL DAYA
Jake! Sinyal tenaga Jaeger itu...
Dia merusak komunikasi kita!
- Nate!
- Tenaga kembali!
Sial.
- Bagaimana ini?
- Ikuti aku!
Mako kena!
Dia jatuh! Kita harus cepat!
Aktifkan lontaran gravitasi!
Mayday!
Ini Mike, Mike, Charlie, 0-5-2.
Kami kena dan akan jatuh!
KECOCOKAN DITEMUKAN
BERKAS DIKUMPULKAN
Mengirim.
Mako!
Jake! Tunggu!
Sinkronisasi gagal.
Sarah, lakukan sesuatu!
- Sinkronisasi gagal.
- Otak bodoh!
TIDAK ADA SINYAL
Hei.
Aku tak mahir dalam
percakapan emosional, tapi...
aku turut berduka soal kakakmu.
Kakak tiri?
Keluarganya tewas dalam serangan Onibaba.
Ayahku mengadopsinya.
Dia kakakku. Keluargaku.
Kenapa tak pakai seragam?
Aku banyak pikiran sejak Sydney.
Aku ingin merasa nyaman.
Jangan sampai Ranger Lambert melihatmu
berpakaian begitu.
Dia bisa ambil tongkat dari bokongnya
dan memukulmu.
Aku aman.
Tongkatnya terjepit di situ cukup ketat.
Mereka masih menggunakan Sarah.
Ya. Entah kenapa
aku tak bisa sinkron dengannya.
Kadet lain sudah berlatih bertahun-tahun,
dan aku baru...
Aku kesal merasa lamban.
Kau harus tenang.
Atau usahamu akan sia-sia.
Nanti kubantu.
- Baik, Pelatih.
- Jangan panggil Pelatih.
Baik, Guru.
Konsentrasi.
Perlu buat koneksi yang baik.
Tak bisa jika kau banyak bicara.
Siap?
Siap.
Baiklah.
Kita lihat apa kita bisa sinkron.
Tangkap dia!
Muatan saraf melampaui batas.
Tetap fokus, Amara.
Ingat, semakin kuat koneksimu,
semakin baik kau bertarung.
Bagus.
Amara! Ayo, lompat!
Lompat kemari, sayang!
Harus, Amara! Lompat!
Amara! Jangan terus memikirkan kenangan.
Biarkan saja mengalir. Amara!
Amara! Ayo gabung!
Berdekatan. Siap? Satu, dua...
Senyum!
Dapat. Mau lihat?
Tunggu sebentar.
Amara, kau harus melupakannya. Amara!
Dengarkan suaraku!
Amara!
- Amara!
- Ayah!
Amara! Lompat!
- Amara! Batalkan sinkronisasi!
- Lompat kemari! Ayo!
Aku takut!
Ayah akan menangkapmu!
Amara!
Amara, ayo!
Lompat!
Amara! Lepaskan!
Hei.
Kau baik-baik saja?
Aku di sana.
Aku merasakannya.
Ya.
Aku juga merasakannya.
Jake, ini aku. Kau dengar?
Ya.
Temui aku di lab.
Marsekal ingin bertemu kita.
Baik. Aku ke sana.
Kau baik-baik saja?
- Apa itu?
- Pesan. Dari Mako.
Dia mengirimnya dari helikopter
sebelum jatuh.
Ini paket data. Kepadatan tinggi.
Obsidian Fury merusak komunikasi.
Bagaimana sinyalnya bisa tembus?
Tidak dalam keadaan utuh.
Jadi hilang?
Itu relatif dalam dunia digital.
Menggunakan algoritme fraktal modifikasi,
aku bisa bentuk ulang beberapa megabit.
Itu dia.
Itu Kaiju?
Kubandingkan dengan berkas Kaiju PPDC.
NEGATIF
Tak ada kecocokan.
Cari terus. Jelas itu penting baginya.
Aku ingin tahu sebabnya.
Dan aku ingin tahu
siapa pilot Jaeger pengacau itu.
Maaf terlambat.
Kupikir kau masih di Sydney.
Dewan menyetujui pengerahan Drone
dalam situasi darurat.
Baguslah.
Kupikir kau akan lebih antusias, Dok.
Aku senang sekali. Ini berita bagus.
Hanya saja dengan adanya
serangan dan lainnya, terasa sedikit...
Aku di situ. Aku tahu kejadiannya.
Itu bisa dicegah
jika Drone kita di lapangan.
Koneksi saraf dimatikan.
Kini semua orang mengerti itu.
Ya. Kurasa mereka mengerti.
Berarti serangannya berefek positif
mengingat situasinya.
Jika kau melihatnya dari sisi berbeda,
maka kau boleh bilang begitu.
Maaf, ada apa ini?
Dewan minta pengerahan penuh
dalam 48 jam.
48...
Aku bekerja keras untuk ini.
Selesaikan.
Baiklah. Tidak masalah. Itu cukup.
48 jam?
Tak mungkin bisa siap.
Menurutmu tak mungkin?
Kalau begitu kau dipecat.
Bagaimana?
Atau mungkin nanti kau naik pangkat.
Kita lihat saja.
Pokoknya selesaikan!
Berikan.
Hei, Sayang. Aku pulang.
Maaf terlambat. Ya ampun, keadaannya...
Keadaan hari ini kacau
akibat peristiwa di Sydney.
Orang-orang itu malang sekali.
Bosku hampir mati. Itu buruk.
Mungkin. Entahlah.
Tapi mungkin bagus juga,
karena dia selalu mengomeliku.
Dia tak memberiku peluang!
Aku meracau. Cukup soal pekerjaan.
Cukup tentang dia,
mestinya aku fokus kepadamu.
Mau senang-senang di kamar?
Bagaimana harimu?
Itu bagus. Ya, itu menarik.
Apa?
Sedikit hiburan?
Aku bisa bilang apa?
Kau membaca pikiranku.
Ratusan polisi...
Mereka menyebutnya Obsidian Fury.
Belum pernah ada pengacau seperti ini.
Berita bilang mereka menaruh
selusin Jaeger di memorial.
Aku ingin sebanyak itu di pemakamanku.
Ayahmu akan menyuruhmu
mengerjakan payudara kalau gagal.
Jaeger takkan ada
kalau pria payudara mati.
Ayahmu mengerjakan payudara?
Dia dokter bedah plastik.
Tak hanya mengerjakan...
Aku tidak akan gagal.
Aku akan jadi pilot.
Tetap saja. Kalau kau mati,
kukirim satu Jaeger di pemakamanmu.
Mungkin separuh Jaeger.
Kudengar di situ mereka menemukan Amara.
Dalam separuh Jaeger.
Itu Jaeger yang utuh.
Hanya tidak terlalu besar...
Viktoria.
Lebih besar lebih baik.
Kau bodoh.
Apa katamu?
- Kata-kataku tepat?
- Ya.
Aku berusaha keras untuk tiba di sini.
Kau tak berbuat apa-apa.
Kau dipungut dari jalanan, seperti sampah!
Teman-teman, hentikan!
Tahu di mana aku belajar ini?
Di jalanan, kau bodoh.
Ranger hadir!
- Dia menyerangku!
- Tempatnya bukan di sini!
Aku tak peduli!
Saat pertama bergabung dengan Korps,
aku sepertimu.
Lebih buruk. Aku bukan siapa-siapa.
Tapi wanita yang kita makamkan hari ini,
Mako Mori,
dia bilang, "Siapa pun dirimu,
begitu masuk program ini,
kau punya keluarga.
Apa pun yang mereka perbuat,
seberapa pun bodohnya kelakuan mereka,
maafkan mereka dan lupakan."
Mulailah percaya itu. Di sini.
Maka kau akan mulai percaya Jaeger.
Hei.
Marsekal mencari kalian.
Katanya Gottlieb menemukan sesuatu.
Bukan sesuatu, tapi suatu tempat.
Severnaya Zemlya.
Di luar Semenanjung Taymyr, Siberia.
- Ada apa di Zemlya?
- Tak ada apa-apa lagi.
Fasilitas di lokasi ini
dahulu digunakan untuk produksi
inti tenaga Jaeger pada awal perang
tapi tutup bertahun-tahun lalu.
Kenapa Mako memberi tahu kita
tentang pabrik kosong
di tempat terpencil?
Pak, minta izin membawa Gipsy Avenger
untuk memeriksanya.
Memindai.
Tampaknya pesan Mako tak berguna.
Tempat ini kosong.
Tunggu.
Aku dapat sinyal yang aneh.
Serangan!
Serang kakinya!
Kita harus menghindar!
Meriam plasma!
Kita membuatnya marah.
Bagus.
Ingat gerakan lama kita?
Ya.
Sepertinya dia terluka!
Serang inti tenaganya!
Peringatan.
Pilot Obsidian Fury,
keluar dari Conn-Pod.
Apa itu?
Jelas itu Kaiju.
Otak kedua untuk menggerakkan
bagian belakang.
Bagaimana bisa masuk?
Tidak ada celah selama 10 tahun.
Sensor tentu akan mendeteksinya.
Menurutku tidak ada celah.
Daging Kaiju memancarkan
radioaktif separuh hidup.
Ciri khas Anteverse.
Spesimen ini tidak.
Maksudmu dia dari alam semesta kita?
Sidik jari genetika menunjukkan
teknik modifikasi bumi,
mungkin dibentuk dari daging Kaiju
sisa peperangan.
Ini bukan ulah Precursor.
Melainkan manusia.
Astaga. Bongkahan lendir itu
pilot Obsidian Fury?
- Kita harus lihat ke dalam.
- Ke dalam?
Makhluk itu bagian dari Kaiju.
Ayolah.
Kapan lagi ada peluang
melihat sesuatu seperti ini?
Tidak akan pernah, dan itu bagus.
Silakan kalau mau di sini. Aku pergi.
Tidak. Amara!
Teman-teman, kita tak boleh di sini.
Terhubung sampai ke sistem.
Seperti jaringan otot.
Pantas dia bisa bergerak
seperti itu. Keren.
Ya, keren.
Mengerjakan payudara
terdengar semakin baik.
Arahkan lampumu kemari.
Ya, cabik saja usus
robot pembunuh Kaiju yang aneh.
Apa itu?
Kurasa itu semacam...
Jinhai!
- Sudah kubilang jangan ditarik.
- Cari bantuan! Cepat!
Celakalah kita!
- Hukumannya lebih dari yang dia perbuat.
- Sudah diputuskan.
Keamanan akan ambil alih.
Kita sudah selesai.
Jinhai baik-baik saja?
Terluka, tapi dia akan hidup.
Marsekal beri masa percobaan.
Meilin dan Suresh juga.
Salah sedikit, mereka dikeluarkan.
Itu bukan salah mereka.
Aku yang mengajak mereka.
Maaf, aku sudah bujuk Marsekal
tapi kau dikeluarkan dari program.
Aku memang tak cocok di sini.
Benarkah?
Dahulu aku juga berkata seperti itu.
Sebenarnya dahulu aku tidak mau di sini.
Aku masih tidak mau.
Kenapa mendaftar?
Saat itu masa perang.
Ayahku memimpin serangan, dan kupikir
aku bisa lebih sering melihatnya.
Mungkin sinkronisasi dengannya.
Suatu malam, aku dan Nate bertengkar.
Gara-gara hal bodoh.
Bahkan aku sudah lupa.
Maka aku naik ke Mark-4 tua
untuk menunjukkan
bahwa aku tak butuh dia.
- Itu bodoh.
- Ya.
Sampai sejauh mana?
Kurang lebih tujuh langkah.
Sekitar dua langkah,
aku pingsan akibat tekanan.
Yang pertama kulihat ketika sadar
adalah ayahku,
berdiri diam di depanku, terlihat kaku.
Dia bilang apa?
Katanya aku dikeluarkan dari program.
Dia bilang aku tak pantas jadi
pilot Jaeger. Dia berkata banyak hal.
Setahun kemudian, ayahku wafat.
Aku tak sempat buktikan bahwa dia salah.
Terutama, aku tak sempat membuktikan
kepada diriku sendiri.
Dengar.
Jangan biarkan pendapat orang
menentukan jati dirimu.
Kau takkan suka hasilnya. Mengerti?
Dan tetap bertahan.
Mungkin kau akan seindah aku
dalam situasi seperti ini.
Serius.
Wajah ini ditata dengan sempurna.
Keindahan adalah beban.
Kau akan baik-baik saja.
Shao Industries.
Apa?
Obsidian Fury punya teknologi
yang dibuat oleh Shao Industries.
Itu mustahil.
Jules dan regunya memindai
setiap inci Jaeger itu.
Menyekat luka metamaterial berlawanan
arah jarum jam pada kabel arus.
Hanya Shao perusahaan
yang membelitnya seperti itu.
Amara, kau yakin dengan kata-katamu?
Ya. Aku banyak mencuri
untuk merakit Scrapper.
Kupikir itu penting.
Ya. Terima kasih.
Shao Industries?
Mereka tak punya divisi bio.
Setahu kita tidak.
Kabelnya mungkin curian,
seperti Jaeger Amara.
Kita perlu lebih dari itu
untuk mengaitkan Fury ke Shao.
Bagaimana dengan Newt?
Dia punya akses berkas internal,
manifes pengiriman.
Temui dia. Jangan menarik perhatian.
Aku punya misi? Akhirnya!
Kita bicarakan ini dengan Marsekal.
Gedungnya aman, Nona.
Jangan ada tamu tanpa kredensial resmi.
Aku tak mau pengerahan terganggu.
Ada apa?
Aku di kantorku.
Baik.
Ini tidak adil.
Maaf. Kau tak pantas menerima ini.
Ini salahku.
Ini tanggung jawabku.
Amara.
Kali berikut kau merakit Jaeger,
buatlah yang besar.
Sistem terhubung.
- Pengerahan pada 100%.
- Sistem terhubung.
Seratus persen! Itu kerja yang bagus!
Sudah kubilang kita bisa,
dan ternyata benar!
Malafungsi.
Komunikasi ke drone 375 terputus!
Kenapa?
Cari tahu sebabnya!
Kita sampaikan ke dewan.
Siapkan transportasi.
Tunggu sebentar.
Drone mengalami malafungsi!
Hentikan yang sedang kembali!
Pergi ke Gipsy! Cepat!
Semua pilot,
masuk ke Jaeger dan serang musuh!
Kau bisa. Kau baik-baik saja?
Ya, sangat. Tenang saja...
Dr. Geiszler! Shao mencarimu.
Aku tahu! Aku menuju...
Hermann. Kenapa di sini?
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku punya kredensial PPDC.
Lagi pula, semua orang sibuk
mengurus drone pembunuh
yang diluncurkan atasanmu!
- Dia memanfaatkanmu.
- Tidak.
- Dia memancingmu dengan uang dan jabatan.
- Tak mungkin.
Sementara kau merasa sukses,
dia ambil risetmu dan mengubahnya.
Bantu aku menghentikannya, Newton.
Bantu selamatkan dunia seperti dahulu.
Secara teknis, kau yang membantuku.
Biar kuperjelas itu.
Baik. Bantu aku menolongmu
menyelamatkan dunia.
- Bagaimana?
- Jawabanku...
Jawabanku... Jangan tembak!
Kenapa aku tak bisa bahasa ini?
- Apa yang terjadi?
- Amara! Itu Jaeger?
Bukan, itu drone Shao Industries.
- Mereka kenapa?
- Entah! Mereka tak terkendali!
Pergi dari sini sekarang juga!
Kembali ke kamarmu!
- Ya, Pak!
- Cepat!
Cepat! Pergi dari sini! Ayo!
Ayo. Bangun.
Serius?
Sekarang?
Hermann!
Tolong!
Lain waktu, belajarlah
menggunakan pistol. Rasakan!
Orang hina!
- Terima kasih, Newton.
- Ya.
Kau kupeluk jika aku tak malu
intim di muka umum.
- Tak apa-apa.
- Masa bodoh.
Sudah selesai merabaku?
Mari kita urus drone itu.
KESALAHAN
BAHAYA
Matikan semua sistem! Sekarang!
Semuanya, keluar dari lab atau kutembak!
Akan kutembak dua kali!
Aku tahu kau akan jadi gila!
Kalian dipecat! Keluar!
Bagaimana cara menghentikannya?
Ada pintu belakang, Hermann.
- Untuk apa?
- Untuk subrutin drone.
Kutambahkan subrutin
siapa tahu nanti
aku perlu memeriksa sesuatu di sini.
Dasar licik.
Hebat, bukan?
DIKONFIRMASI
MEMULAI PROTOKOL CELAH
Apa yang kau lakukan?
Yang kurencanakan 10 tahun ini.
Mengakhiri dunia.
HONOLULU
AMERIKA SERIKAT
HONOLULU, HAWAII
CELAH TERDETEKSI
HONG KONG, TIONGKOK
ANCHORAGE, ALASKA
CELAH TERDETEKSI
Mana pilot-pilotku?
Melapor!
Banyak celah terdeteksi!
Ulah drone, Pak!
Semua pilot,
celah terdeteksi.
Drone membuka sejumlah celah
di sepanjang Lingkar Pasifik!
Kenapa?
Kenapa kau lakukan ini?
Kenapa kulakukan ini?
Aku tak ingin melakukannya.
Harusnya tidak,
ini bukan ciri khas diriku.
Mungkin aku benci kalian
karena tidak menganggapku serius.
Mungkin itu alasan dia, Hermann.
Itu alasanku.
Begini...
Itu dia.
Ini masalahnya.
Aku merasa berbeda belakangan ini.
Kau.
OTAK KAIJU
SPESIMEN
Precursor.
Bagus, Hermann, kau menebaknya.
Dan seperti biasa, selangkah terlambat.
Newton.
- Kau orang yang baik.
- Tidak. Hermann.
- Hentikan.
- Percuma melawan.
- Lawanlah.
- Aku tak cukup kuat, Hermann.
- Coba, Newton. Harus!
- Aku tak cukup kuat.
Dia tak cukup kuat!
Kalian semua tak cukup kuat!
Maaf, Hermann.
Mereka mengendalikan pikiranku.
Lepaskan dia!
Kau tak boleh merusak karya hidupku.
Hei, Bos.
Kenapa kalian di sini?
Sudah kubilang masuk kamar!
- Semua pintu terkunci!
- Bagaimana ini?
Bagaimana kau melakukannya
tanpa setahuku?
38 persen perusahaanmu
sepenuhnya otomatis.
Tak sulit memindahkan sedikit ke sini
dan sedikit ke sana.
Menyelipkan kejutan Kaiju tanpa setahumu.
Terutama karena kau selalu menganggap
dirimu yang paling pintar.
Sebentar lagi, aku yang paling pintar.
Hentikan! Tunggu.
Newt tidak mengendalikan dirinya!
Itu bukan dia! Tapi Precursor.
Mereka pasti pengaruhi dia
saat sinkron dengan Kaiju.
Diam!
Keamanan, temukan dan tahan Geiszler.
Jika melawan, tembak kepalanya.
Diam di sini! Kami akan coba ke Gipsy.
Kau siap?
Tidak! Kau?
- Tidak. Hitungan ketiga.
- Bagus.
Satu, dua...
Halo? Ada orang?
Gottlieb?
Jake! Syukurlah!
Kami diserang. Kau harus paksa Liwen...
- matikan drone!
- Bukan dia.
Bukan Liwen. Tapi Newt.
Precursor memengaruhinya.
Mereka mengendalikan pikirannya.
Gottlieb, bisa buat dia mematikan drone?
Tidak. Dia kabur.
Gottlieb, matikan drone.
Aku menembus subrutin.
Aksesmu mau ditutup.
Putaran umpan balik.
Gottlieb, apa yang terjadi? Gottlieb!
Gottlieb, matikan atau kita mati!
Matikan!
GRANAT UMPAN BALIK
UNGGAH
Bagus!
CELAH
Liwen mematikan drone.
Celah telah ditutup.
Aku ulangi, celah telah ditutup.
Celaka.
"Celaka" apa?
Tiga Kaiju berhasil lewat.
Korea Selatan, pesisir Rusia
dan Laut Tiongkok Timur.
Dua Kategori 4 dan satu Kategori 5.
Diterima.
Kembali ke markas.
Kita butuh bantuan sebanyak mungkin.
- Kalian baik-baik saja?
- Ya, Bu.
Ada kabar apa?
Laporan masih berdatangan
tapi Jaeger dan Shatterdome
hancur di area Lingkar.
Baik. Berapa Jaeger di sini?
Beroperasi? Gipsy Avenger, nyaris.
- Hanya itu?
- Ya.
Butuh lebih banyak Jaeger
atau pertarungan ini akan singkat.
Walaupun ada, pilot-pilot lain tewas
atau cedera berat.
Satu demi satu bencana.
Kita fokus dahulu dengan Jaeger.
Anak kecil, kemarilah.
Bantu Jules dengan perbaikan. Kau bisa?
Bukankah aku dikeluarkan?
Kutendang kau masuk kembali.
Dia bisa mengubah rongsokan jadi Jaeger.
Kau tak keberatan?
Ya.
Kita banyak pekerjaan
dan hanya sedikit waktu.
Ada yang datang!
Kubawa bantuan!
Hakuja, Shrikethorn,
dan si besar Raijin.
Aku yang menamakan mereka.
Si duri dan si besar bodoh
menjauh dari perkotaan menuju lautan.
Apa artinya?
Mungkin ingin menemui Hakuja
di Laut Tiongkok Timur.
Newt tentu tahu rencana mereka
jika kita bisa interogasi dia.
Kita harus menemukannya lebih dahulu.
Ada Jaeger yang lebih dekat
dengan Kaiju itu?
Yang tersisa dari Chin-do
dan Sakhalinsk coba mencegatnya.
Garis bawahi "coba".
- Tak ada bantuan.
- Pasti ada sesuatu di sini.
Sesuatu di Laut Tiongkok Timur.
Mungkin mereka tidak ke sana.
Tampilkan peta gerakan Kaiju dari perang.
Menampilkan data ke layar utama.
Apa, kau tahu sesuatu?
Katamu kita perlu
memahami tujuan musuh kita
untuk mengalahkan mereka.
Bagaimana jika Kaiju tidak sebarang
menyerang pada saat perang?
Bagaimana jika kita menghalangi mereka?
Di sini.
Gunung Fuji, Jepang.
Perkirakan gerak Hakuja, Shrikethorn,
dan Raijin.
GUNUNG FUJI
Gunung Fuji? Kenapa?
Elemen langka bumi.
Gunung Fuji kaya elemen langka bumi.
Reaksi ekstrem darah Kaiju
dengan elemen langka bumi
adalah dasar dari eksperimen
roket pendorongku. Permisi.
- Sepertinya buruk. Itu buruk, bukan?
- Sangat.
Gunung Fuji aktif.
Titik tekanan geologis.
Berdasarkan darah rasio massa Kaiju,
akibatnya akan terjadi reaksi berantai
memicu Cincin Api
di sekeliling Lingkar Pasifik.
Miliaran ton gas beracun dan abu
akan dimuntahkan ke atmosfer,
memusnahkan seluruh kehidupan.
Menyelesaikan pengubahan Bumi
bagi Precursor.
Jangan sampai mereka capai Gunung Fuji.
Aku tanya Jules
soal perbaikan Jaeger.
Meski punya seratus Jaeger,
tak mungkin mencegatnya tepat waktu.
Bagaimana dengan kapsul roketmu?
Tidak. Belum siap.
Apa bisa?
Secara teori mungkin saja,
dengan bantuanmu.
Gottlieb, apa maksudmu "secara teori"?
Hari ini...
artinya bisa.
Tenaga sebagian pulih di sektor dua...
Saber Athena, Guardian Bravo
dan Bracer Phoenix sudah siap.
Itu tidak banyak.
Liwen memasang teknologi Fury
di Gipsy yang bisa membantu.
- Siapkan semuanya untuk pengerahan.
- Baik.
Jangan terbunuh.
Kau juga.
Itu membingungkan.
Mari kita tetap fokus.
Kita punya empat Jaeger melawan
dua Kategori 4 dan satu Kategori 5.
Lebih baik dari hanya Gipsy saja.
Kita masih butuh pilot.
Kita punya.
Sial.
Jika ayahku di sini,
mungkin dia akan beri ceramah.
Membuatmu merasa tak terkalahkan.
Aku bukan ayahku.
Aku bukan pahlawan seperti beliau.
Seperti Raleigh Becket
dan Mako Mori.
Tapi awalnya mereka tidak seperti itu.
Mereka mulai sebagai kadet,
seperti kalian.
Kita mengingat mereka sebagai raksasa
karena mereka berdiri teguh.
Karena mereka berdiri bersama.
Tidak masalah siapa orang tuamu,
dari mana asalmu,
siapa yang memercayaimu dan yang tidak.
Kita keluarga sekarang.
Kita pertahanan terakhir Bumi.
Ini waktu bagi kita, ini peluang kita
untuk membuat perbedaan.
Ayo kita naik Jaeger dan habisi mereka!
Kalian mengerti?
Ya, Pak!
Pilot Jaeger, kalian mengerti?
Kalian mengerti?
Ya, Pak!
Bantu aku menyelamatkan dunia.
Ayo kita mulai.
Sistem terhubung.
Memulai koneksi saraf.
Menghubungkan saraf.
Amara! Ayo gabung!
Hubungan saraf kuat dan stabil.
Bagaimana rasanya di dalam Jaeger asli?
Lebih besar tidaklah buruk.
Semua Jaeger melapor.
Siap atau batalkan peluncuran.
Guardian Bravo, siap.
Saber Athena, siap.
Bracer Phoenix, ayo cepatlah.
Diterima.
Komando, kami siap meluncur.
Diterima, Gipsy Avenger.
Pengapian dalam 10 detik.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh, enam.
Lima, empat.
Tiga, dua.
Satu.
Pengapian!
Peringatan.
Melampaui batas struktural.
Apa-apaan?
Nenekku suka memainkannya untukku.
Membuatku tenang.
Bagaimana denganku? Aku tidak tenang.
Sudah kuduga akan berhasil.
TOKYO, JEPANG
Gipsy ke Komando. Sasaran terlihat.
Diterima, Gipsy.
Warga kota aman
di perlindungan bawah tanah.
Silakan menyerang.
Mengerti. Siap menyerang.
Bracer Phoenix, ikuti aku.
Kita lawan Raijin.
Mengerti, Gipsy.
Saber Athena, Guardian Bravo,
- kalian lawan dua lainnya.
- Mengerti.
Giliran kita menyelamatkan dunia.
- Semoga saja.
- Pada hitunganku.
Tiga, dua, satu, mulai!
Tembak!
Gipsy, pelat wajah Raijin
menyerap serangan
dan melempar balik energinya!
Coba apa dia menyerap ini!
Makhluk ini kuat menahan berapa gedung?
Shrikethorn datang!
Teman-teman, kami butuh bantuan! Segera!
Baik, Saber.
Vik, serang Shrikethorn!
Baik.
Saber Athena,
Guardian Bravo datang membantu!
Aktifkan cambuk listrik!
Ya, benar! Larilah!
Mereka tidak tangguh.
Bracer Phoenix, awas belakangmu!
Musuh datang!
Diterima!
Memakai robot raksasa lagi.
Benar-benar orisinal.
Aku tidak kagum.
Ada gerakan! Sejumlah musuh,
tiga kilometer arah tenggara.
Liwen! Kau melihat ini?
Itu salah satu pabrik otomatisku.
Itu ulah Newt. Dia di Tokyo.
Mencari posisinya.
Musuh satu kilometer dan mendekat cepat!
Semua Jaeger, bersiaplah.
Hentikan serangan dan bersiaplah!
Baiklah.
Ayo! Bagus! Ayo, Sayang!
MENGARAHKAN RIPPERS
AKTIF
Mereka ke mana?
Dia lumayan besar.
Semua Jaeger,
maju dan serang dengan kekuatan penuh
begitu kuperintahkan!
Maju!
Guardian, mundur!
Kami bisa!
Tidak! Itu perintah!
Dasar remaja!
- Bidik matanya!
- Yang mana?
Semuanya.
Ilya, Suresh, melapor.
Kalian dengar? Ayolah, melapor!
Guardian Bravo, melaporlah.
Kalian baik-baik saja?
Guardian lumpuh.
Aku terjepit di Conn-Pod.
Suresh?
Suresh tidak selamat, Pak.
Diterima, Guardian.
Diam di situ,
kami akan kirim bantuan secepatnya.
Bracer Phoenix, melapor.
Kalian baik-baik saja?
Kami mengalami kerusakan
tapi masih bisa bertarung.
Kami juga, Saber.
Maksudku, Saber Athena, Pak!
Saber, Bracer, bersiaplah mencegat
pada koordinat berikut.
Ayo kita selesaikan.
Cepatlah. Jangan terlambat.
Baik. Bracer Phoenix bergerak cepat!
Gipsy ke Komando,
sudah lakukan pemeriksaan taktis musuh?
Memeriksa data dari sensor mereka.
Ya, Gipsy, tapi belum selesai.
Tak ada waktu. Bisa temukan otaknya?
Otak pusatnya tertutup rapat.
Senjatamu takkan bisa menembusnya.
Otak cadangan? Apa dia punya itu?
Musuh punya tiga otak cadangan.
Satu untuk setiap Kaiju.
Mengirim informasi.
Paket diterima Saber Athena.
Bracer Phoenix terima.
Baiklah, ikuti aku dan tetap waspada!
Ayo gunakan teknologi Fury dari Liwen.
Kau membaca pikiranku.
Kerusakan terdeteksi.
Melontar!
Semua pilot, melontar!
Amara!
Peringatan. Muatan saraf melampaui batas.
- Nate!
- Peringatan.
Nate, tetaplah sadar!
Bangun! Nate!
Pilot cedera!
Coba bangkit dari serangan itu, rongsokan!
Sampai jumpa!
Liwen! Ada yang bisa kau lakukan?
Aku perlu waktu!
Tak ada waktu!
- Jika musuh mencapai Gunung Fuji...
- Mengerti.
Takkan kubiarkan.
Jake, kau tak bisa kendalikan Gipsy
tanpa kopilot!
Tekanannya bisa merusak pikiranmu!
Bagaimana ini?
- Berkumpul dengan yang lain.
- Amara!
Gipsy Avenger,
ini Amara Namani.
Aku akan membantumu.
Amara, jangan.
- Kau takkan berhasil.
- Pasti bisa!
Jangan!
Sudah kubilang.
Sejak kapan kudengarkan?
Amara,
giliranmu.
Kau sedang apa?
Menyingkir dari jalanmu.
Kau bisa, Kawan.
Proses pelontaran dimulai.
Proses pelontaran berhasil.
Kau siap, Anak Kecil?
Kita lihat saja.
Baik.
Siaga, Komando.
Memulai sinkronisasi saraf.
Menghubungkan saraf.
Ayo.
Seharusnya terlihat keren,
- tapi tidak.
- Jelas.
Peringatan. Kegagalan rangkaian.
Sejumlah sistem mati.
- Ulang sistem.
- Baik.
Komando kepada Gipsy.
Musuh dua kilometer dari puncak
Gunung Fuji dan mendekat cepat!
Gottlieb, kau punya cukup bahan bakar
untuk meluncur ke atmosfer?
- Atmosfer?
- Ya.
Mungkin, tapi tak cukup
mengurangi kecepatan masuk.
Tak perlu dikurangi.
Kita jatuhkan Gipsy di atas monster itu.
Kapsul daruratku sudah digunakan.
Ya. Kita gunakan punyaku.
Jake, hanya satu roket
dengan cukup bahan bakar.
Mengirim lokasi.
Baiklah, memeriksa.
Kita terlalu jauh.
Kita takkan berhasil.
Gipsy Avenger, transportasi datang.
Sistem jarak jauh terhubung.
Mengirim bantuan!
Scrapper!
Aku menemukan roketnya!
Siaga!
Ayo! Bergegaslah!
Roketnya terlalu kuat, tak mungkin
bisa terus mencengkeramnya!
Liwen, ada ide?
Aku bisa patri ke tanganmu.
Kutingkatkan senjata Scrapper.
Bagus. Aku baru mau melakukan itu.
Tidak.
Ya.
Kita hanya punya satu peluang.
Ya! Gunakan sebaiknya.
Aku tersangkut!
Diam di situ! Kau tambahan satu ton
untuk menimpanya!
- Dia mengalami kerusakan!
- Sedikit lagi!
Kita keluar dari jalur!
Gunakan meriam plasma!
Matikan prosedur keamanan!
Meriam plasma digunakan.
Peringatan. Melampaui batas struktural.
Berhasil!
Struktural gagal.
Bertahanlah!
Ayo!
SASARAN TERKUNCI
Sasaran dikunci!
Jake, Amara, cepat melontar!
Lepaskan!
Amara, lepaskan!
Aku akan menangkapmu! Aku berjanji!
Ayo!
Aku menangkapmu.
Gipsy ke Komando, kami pergi dari sini!
Kapsul darurat gagal.
Tidak.
Tidak!
Maaf, Anak Kecil.
Untuk apa?
Kita menyelamatkan dunia.
Ayahmu tentu akan bangga.
Scrapper!
- Cepat!
- Kemari! Cepatlah!
Cepat! Kita harus pergi!
20 kilometer menjelang tabrakan.
Pergi dari situ!
Cepat!
Kami di dalam! Tutup pintunya!
- Pegangan!
- Aku pegangan!
Pegangan lebih kuat!
TERBUNUH
MEGA KAIJU MATI
Tidak!
Kau tahu?
Rencana B. Selalu Rencana B.
Bagi yang dengar,
ini Ranger Lambert.
Perhatian, Newt sudah ditangkap.
Diterima.
Itu dia.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Sama-sama. Aku tahu kau bisa.
Aku dapat banyak bantuan.
Kerjamu bagus, Ranger Namani.
Terima kasih, Pak.
Aku belum pernah melihat salju.
Di antara semua hal,
itu yang menarik perhatianmu?
Ada bangkai Kaiju besar di situ.
- Baiklah.
- Aku ragu apa kau...
Sekarang kau akan memberikan
ceramah konyol?
Semua bilang konyol,
atau hanya pendapatmu?
Jujur. Berapa kali kau latihan?
Itu memotivasi.
Kau bisa menjadi siapa saja.
- Tembak!
- Kau mau main itu?
- Aku alami soal melempar salju.
- Tidak, karena...
Beri aku peluang. Aku belum pernah!
Itu dia. Bum!
Kita berhasil!
Kalian pikir sudah usai?
Kalian pikir sudah berhasil
menyelamatkan dunia kecilmu?
Kami akan terus datang!
Kami takkan berhenti,
dan cepat atau lambat
keberuntungan kalian akan habis!
Tidak.
Suara di kepalamu?
Precursor?
Bilang aku tidak takut.
Bilang, lain kali,
tak usah repot-repot datang kemari.
Karena kami akan menyerang mereka.
v ip2 1.e u. or g