♪♪
- Sulit untuk tidak merasa sedikit
tersesat saat kita memulai, tetapi...
♪♪
... mari kita menerima
semuanya dan...
♪♪
... lihat apa yang
bisa kita temukan.
Siapa yang tahu?
Mungkin yang bisa
menemukan kami.
Tidak lebih cepat
dari yang kau ucapkan.
Yah, ini Nona Marcy.
Nona Marcy yang cantik,
semak berry hitam yang rimbun.
kami telah menemukan waktu
atau dua kali dalam perjalanan kami.
Apa yang akan kau bagikan
dengan kami hari ini, teman lama?
Berair beri hitam?
♪♪
Mmm.
Kapankah terakhir kali kau mendengar
seseorang mengatakan sesuatu
yang menarik?
Dan mungkin Nona Marcy
menjatuhkan beberapa buah beri lagi
di sungai kecil.
Mungkin buah beri ini
akan mengambil rute
di tepi danau di bagian hilir
dan membawa anak-anak Nona
Marcy di tahun-tahun yang akan datang
Aku bahkan tidak tahu
apakah itu cara kerja buah beri,
tapi kedengarannya bagus.
Aku yakin Nona Marcy akan
menyukai seseorang yang spesial
untuk sedikit
merapikan tempat itu.
♪♪
Apa yang harus kita
panggil untuknya?
♪♪
Arthur.
Arthur yang selalu hijau.
Kurasa Gunung Mansfield
yang perkasa akan menyetujuinya
nama seperti itu,
karena tidak ada yang
seperti memiliki satu
yang paling kau sayangi
saat dunia menjadi dingin.
Itulah gambaran yang
kita semua ingin lukis.
Terima kasih telah pergi ke tempat
yang istimewa bersamaku, Carl Nargle.
- Potong. Dan kita aman.
- Waktu yang sama besok?
- Aku tidak akan melewatkannya.
♪♪
- Ya.
Itu dia.
Ini adalah "Orang
Terkuat di Dunia."
- Hampir lupa di mana
aku berada untuk sesaat.
- Hampir.
- Menakjubkan. Tidak
ada kata lain untuk itu.
Mengagumkan dan
menakjubkan.
- Apakah kita belum pernah
bertemu Arthur sebelumnya?
- Ada kolam bernama Arthur
tapi tidak pernah ada pohonnya.
- Tidak pernah ada pohon?
- Ya.
- Melanggar tanah baru. Mwah.
- Oh, aku lupa susunya.
- Oke.
- Apakah ada yang sakit?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Sempit atau apa?
- Tidak.
Dan salju sepanjang tahun ini?
- Oh.
- Luar biasa.
- Aku tidak pernah tahu
kemana aku akan pergi.
Kau pasti membawa
kami ke sana.
- Begitu banyak
uap air dalam angin.
- Bolehkah aku mengajak Nona Marcy
dan teman-temannya ke Vantastic?
- Kurasa mereka
akan menyukainya.
Ini dia.
- Mereka begitu hangat.
- Maaf baru saja
akan pindah ke sini.
- Tony.
- Ini kopinya... dengan susu.
♪♪
- Bagus.
- Tony. Tony.
- Katherine.
- Oh, selesai. Selesai.
- Dan ini adalah
"Sore ini di Burlington."
- Siap. Kita siaran langsung.
- Selamat datang di
"Sore Ini di Burlington."
- Dan kamera dua.
- Aku pembawa acaranya...
- Dan kamera satu.
- ... Donald Moore.
- Tetap pada satu. Tetap pada satu.
- Sulit untuk berpaling.
- Ya, tapi begitu banyak
orang melakukannya.
Siaran Fox News membunuh
kita. Saluran Cuaca.
Saluran Panduan TV.
- Hei, T.
- Ya?
- Jaga iman.
- Pertanyaannya adalah apakah
kita ingin parade memblokir akses
ke tempat-tempat budaya lokal.
- Dr. Bradford Lenihan?
- Kurator Museum
Seni Burlington.
- Museum Seni Burlington.
Jika kau seorang seniman
sejati yang tinggal di atas Pittsfield
dan di bawah St Albans,
di situlah lukisanmu berada.
- Ya.
- Yah, aku tahu satu seniman
yang punya pertunjukan
lukisan paling populer di Vermont,
dan namanya Carl Nargle.
- Ya.
- Terima kasih. Hanya
saja... membuat frustasi.
Aku merasa seperti
kadang-kadang menjadi paket total
menyulitkan orang untuk
melihat hadiah di dalamnya.
- Kami...
- Mnh-mnh.
- Aku.. aku punya ide
yang bisa mengubahnya.
Kemarilah.
Anggaran kami telah dipangkas,
dan kami butuh bantuanmu.
- Pekerjakan aku, dan aku
akan menandatangani tas jinjing
sampai jari-jariku berubah
menjadi biru khas Paris.
- Tas jinjing hanya membawa kita
sejauh ini. Kita butuh peringkat rating.
Peringkat yang hanya bisa
diberikan oleh Carl Nargle.
Jadi kami akan menempatkanmu
pada dua jam sehari,
kembali ke belakang,
satu lukisan setiap jam.
- Jadi orang akan
memiliki kesempatan
untuk melihat dua kali
lebih banyak karya seniku.
- Ini, eh, ide Katherine.
- Ide Katherine?
- Yah, dia ingin memastikan
bahwa, eh, stasiun
dalam keadaan baik...
- Aku juga.
- ... sehingga dia bisa pergi.
♪♪
- Tentu saja, sebagai
seniman sejati,
Jika aku mulai menghasilkan
255 lukisan lagi dalam setahun,
orang bisa berpikir, kau tahu,
bahwa setiap lukisan
tidak berharga bagiku, dan...
♪♪
Dan saya tidak bisa
mengambil risiko itu.
♪♪
- Kami akan melakukannya.
- Tentu.
Tapi beritahu aku jika ada yang
bisa kulakukan untuk membantu.
Sampai jumpa nanti.
- ♪ Jangan kau katakan padaku
tidak-tidak-tidak-tidak ada kebohongan wanita ♪
♪ Karena semua yang
kau tahu, aku sudah bilang ♪
♪ Sebaiknya kau tinggalkan
tengah malam itu menyelinap ♪
♪ Untuk orang yang berhasil ♪
♪ Aku tidak ingin mendengar
pembicaraan yang tidak ada gunanya ♪
♪ Pergilah dan tutup mulutmu ♪
- Vantastic!
- Hai, Vantastic!
- ♪ Jadi jangan coba-coba
membuat boogie-woogie ♪
♪ Pada raja batu dan goyang ♪
♪ Batu dan goyang ♪
♪♪
- Ini mungkin di
Museum Burlington.
- Tidak.
- Sebagus itu, Carl, ya.
- Kau dapat satu kesempatan
di Museum Seni Burlington.
- Baiklah, setiap
bangunan atau orang
akan sangat
beruntung memilikimu.
- Aku merasa beruntung
memiliki kamu..
- Apakah kau memintaku
untuk menjadi kanvasmu?
- Aku memintamu untuk pergi ke
tempat yang spesial bersamaku...
Aku kembali ke mobilku.
Ayo.
♪♪
Hati-hati.
Uh...
- Apakah ini tempat tidur sofa?
- Dibuat khusus.
- Wow. Mereka hanya yang terbaik.
- Ah.
- Akses yang mudah.
Satu, dua, pop,
dan, disana, tempat tidur.
- Kupikir beberapa kekuatan alam
sebenarnya ingin kita
bercinta di sini, mungkin.
- Apakah ini kain
flanel Portugis?
Disikat tiga kali untuk
menambah kesan mewah.
- Pasti, karena ini
pasti membuatku panas.
Seperti kantong panas.
- ♪ Ayo biarkan
aku mencintaimu ♪
♪ Ayo cintai aku lagi ♪
♪ Mm-mm-mm ♪
- Kau mengilhamiku
untuk menjadi hebat.
- Hai. Maaf?
- Kau menginspirasiku
menuju kehebatan!
- Letakkan kuas di tangan Tuhan.
- Aku telah pergi ke tempat yang
istimewa bersamamu sejak umur 9 tahun!
- Terima kasih
sudah ikut denganku.
- Oh, Tuhan. Pergi,
pergi, pergi, pergi, pergi.
Ini adalah lampu yang sangat panjang.
- Aku mau ke Walmart.
Aku berkata, "Aku
akan pergi ke Walmart."
- Ayo pergi sekarang.
♪♪
- Hei, nomor 12 di sini.
- ♪ Ooh ♪
- Bagaimana kabarmu, Syd?
- Ada yang punya kencan.
- Aku punya, dan
aku bersemangat.
- Apakah dia tinggal di sebuah rumah
yang tersembunyi di pegunungan?
Katherine? Tidak.
Meskipun, dia ingin
meninggalkan PBS Burlington...
- Mm.
- ... yang aku baik-baik saja.
- Kau mengendarai mobil van
tanpa kaca spion dan tanpa batu bata.
- Kedengarannya berbahaya,
dan aku menyukainya.
Selalu bergerak maju
ke langkah berikutnya.
- Aku tidak akan duduk di sini hari
ini jika aku hidup dengan cara lain.
- Ya, kau mendapatkan
tempat duduk terbaik
di toko tukang
cukur terbaik di kota.
Kita semua seharusnya
sangat beruntung.
Setiap hutan membutuhkan
pohon tertinggi,
dan kurasa kita
sudah menemukannya.
dengan batang kayu yang
mungkin paling mengesankan
yang pernah dilihat
oleh Gunung Mansfield.
- Mm-hmm.
- Mm.
- Terima kasih sudah mau pergi
ke tempat yang istimewa bersamaku,
Carl Nargle.
- Potong.
- Pohon itu mungkin terlalu tinggi.
Bersiaplah. Kau akan mendapatkan
beberapa panggilan tentang itu.
- Tentu. Biarkan aku
menggesermu ke sini sedikit.
- Dan itu dimulai sebagai
pohon elm bersayap...
- Uh-huh.
- ... dan kemudian hanya menjadi
pohon ek putih.
- Ya, Wendy ambilkan lukisannya.
- Ini sangat besar.
- Haruskah aku menaruhnya...
Taruh di dalam van seperti yang
sudah kau lakukan 6.000 kali, ya.
Uh, Ambrosia?
- Kau memberiku waktu 30 menit
lagi, dan itu akan menjadi sequoia.
- Oh, ya ampun.
- Atau kayu merah.
- Ya.
- Tuan Nargle.
- Ya, di sebelah sini.
- Um, hai.
- Oh, hai.
- Hai.
- Maaf.
- Wow.
Ini .. ini suatu kehormatan
untuk .. bertemu denganmu, Pak.
- Terima kasih.
- Kau tahu ketika aku masih kecil,
aku... orang tuaku
menggunakan acaramu
untuk mengajariku bahwa
segala sesuatu itu mungkin...
- Benarkah? Oh.
- ... selama kau menaruh
sikatmu untuk itu, kan?
- Dan sekarang di sinilah aku.
- Siapa.. Siapa ini?
- Ini, eh, Ambrosia.
Bukankah dia hebat?
Dia benar-benar fantastis.
Dalam tiga, dua, satu.
Ya.
- Oke.
- Tunggu, apa yang terjadi?
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada yang
perlu kau khawatirkan.
Kau Carl Nargle.
Kau bahkan tidak perlu
melihat ke belakang,
dan maksudku secara
harfiah dan kiasan.
Mari.. Mari.. Mari kita bicara.
- Ini adalah "Melukis
dengan Ambrosia."
- Kanvas kosong.
Begitulah cara kita
semua memulai.
Apakah itu mengintimidasi
atau ini sebuah kesempatan
untuk menciptakan sesuatu yang
belum pernah ada di dunia sebelumnya?
Jika aku boleh jujur,
ini sedikit dari keduanya.
Tapi aku, untuk satu hal, sangat
senang bisa bergabung denganmu.
dalam perjalanan
ini penemuan jati diri.
Jadi, ayo melukis.
Sebuah batu. Mari melukis batu.
Ketika aku memikirkan batu,
Aku suka memikirkan apa yang
ada di dalamnya terlebih dahulu,
karena itulah yang penting.
- Eh, apa.. aku.. Aku tidak ragu
itu, eh, sedikit kompetisi
yang bersahabat
akan membawa keluar yang
terbaik dalam dirimu, Carl.
Jelas, tidak ada persaingan
antara kau dan Ambrosia.
Apa yang ingin
kukatakan adalah, eh,
banteng muda itu
senang untuk belajar
dari banteng tua, mau tidak mau,
banteng muda akan membunuh
banteng tua.
Lebih banyak kekuatan untuk
Ambrosia jika dia bisa melakukannya....
Itu salah.
- Aku minta maaf
jika aku mengganggu.
Eh, Alexandra Moore
dari Burlington Bonnet.
Apa kau sudah siap
untuk wawancara?
- Wawancara?
- Serial Bonnet tentang harta
karun negara bagian Vermont.
Kau nomor empat,
diikat dengan salju.
Aku meninggalkan pesan
untukmu di ponselmu.
- Aku masih belum
terbiasa menggunakan
mesin penjawab di dalamnya.
Maaf. Dulu kau menyuruh
seseorang mengambil pesan untukmu.
- Mm-hmm.
- Eh, baik, sekarang waktu yang tepat
untuk membawaku ke tempat
khusus di mana kita bisa bicara?
- Mobil van Carl. Aku..
aku yakin dia tersanjung,
tapi dia juga punya hubungan.
- Aku-aku berbicara
secara metaforis. Aku...
- Jika yang kau maksud adalah bagian
belakang mobil van Carl, sebutkan nomornya.
- Uh ... atau - atau kita ... kita
bisa pergi ke kantormu, Carl.
- Wow. Baru saja menerobos
rambu berhenti. Luar biasa.
- Apakah kalian tidak
keberatan jika aku mengutipnya?
- Ya, apapun untuk
membantu stasiun.
- Seperti yang telah
kalian kumpulkan...
- Kantorku ada di
sebelah sini, jadi...
- ... Akusedikit
pengambil risiko,
dan aku tidak pernah
melukis tunggul,
jadi aku akan melakukannya
untuk lukisan keduaku.
- Dua lukisan dalam satu jam?
Bukan berarti itu masalah besar.
- Mengapa itu menjadi
masalah besar?
- Tidak ada yang melukis
dua lukisan dalam satu jam.
- Membawa cat ke tempat
yang sama sekali baru,
dan sudah ke banyak tempat.
- Bisa jadi blok "Menari
dengan Bintang," "Shark Tank".
- Oh, Aku suka "Menari
dengan Bintang-bintang."
Itu acara favoritku.
♪♪
- Senang sekali
berbicara denganmu.
Selamat malam, semuanya.
♪♪
- Uh. Aku tak pernah
melihatnya semarah itu.
- Malam ini seharusnya
menjadi malam kita.
Apa yang harus kulakukan?
- Aku menuju ke Harga Pemotong.
untuk nongkrong di lorong
bir jika kau ingin bergabung.
Dia baru saja mengambil kasus orang yang paling
kesepian, buatlah mereka tidak terlalu kesepian.
Jika kau melakukannya dengan benar,
kau bahkan tak perlu meninggalkan toko.
- Setiap tunggul
memiliki akar yang benar,
bukti di mana itu dimulai.
- Apakah itu lukisan kedua?
- Itu adalah tunggul.
- Luar biasa.
- ♪ "Jangan mainkan boogie
woogie kepada raja..." ♪
♪♪
- "Menari dengan
Bintang-bintang" adalah favoritku
pertunjukan tarian selebriti!
♪♪
Kau berhak mendapatkan
acara TV favoritmu.
Itulah yang membuat
negara ini hebat.
- Tapi acara favoritku adalah
"Melukis dengan Carl Nargle."
♪♪
- Masuk.
- Lukisan sangat mirip
dengan kehidupan.
Kau harus beranjak
dari kesalahan
Jika kau ingin bahagia,
itulah sebabnya
Aku akan menambahkan warna coklat.
Kurasa Jenna akan mendapatkan
fotonya malam ini, ya?
- Hm. Apa aku pernah bercerita
tentang waktu aku mendapatkannya?
- Oh, Tuhan, tolong jangan.
Maksudku, kau sudah.
Berkali-kali. Terlalu banyak.
- Semuanya kabur, tapi aku
mengingatnya seperti baru kemarin.
- Aku tahu. Hanya saja,
mungkin tidak kali ini.
- Kali ini saja.
- Dia sudah menghabiskan
semua makanannya
dan sebagian besar
mangkuk rotinya,
dan kemudian dia berpaling
kepadaku dan berkata,
- Kau ingin menyentuh sandalku?
- ♪ Lakukanlah ♪
- Dan aku berkata...
Lebih dari yang
pernah aku inginkan.
♪♪
- ♪ Lakukanlah ♪
- Kaus kakinya juga
tidak bertahan lama.
Oh, bahkan di balik selimutnya,
aku tahu itu sangat mengesankan.
- ♪ Lakukan keramaian ♪
- Dan kemudian dia memasangnya
di dinding ruang tamu saya
untuk dilihat semua orang.
- Bagaimana menurutmu?
- Oh, Carl.
Salah satu foto yang
unik hanya untukku.
Tapi mengapa UFO dan
tunggulnya berlumuran darah?
Karena itulah seni.
- Ini bukan hal yang
dilukis orang di PBS.
- Sampai kita melukis
lagi, aku Ambrosia.
♪♪
- Itu darah yang banyak
untuk sebuah UFO.
- Dan sebuah tunggul.
Bagaimana
aku tahu kalau sudah selesai?
- Astaga.
♪♪
- Dan... potong.
Kita aman.
Apakah itu UFO?
Kau tahu, separuh orang menonton
akan berpikir ini .. ini nyata.
- Penilaian sudah masuk.
- Apa, untuk Ambrosia?
- Tidak, minggu lalu.
- Oh.
- Kau tahu, aku hanya mencoba
melukiskan hal yang sebaliknya
dari apa yang Carl lakukan...
- Mm-hmm.
- ... dan yang
akhirnya menjadi UFO
tertutup darah.
- Oh, ya ampun.
- Kau Katherine.
- Uh...
- Wah, oke, jadi kata Carl
bahwa kau adalah
alasannya untuk melukis,
hidup, dan mencintai.
Burlington Bonnet,
15 Agustus 1993.
- Wow, itu, ya,
sudah lama sekali.
Aku hampir lupa tentang itu.
- Apa kau bilang..
"UFO tertutup darah"?
- Ya.
- Jadi, para penonton kami sering
menelepon stasiun ketika mereka kesal.
- Tidak ada lagi darah. Tidak ada lagi UFO.
- Mengerti. Mengerti.
- Mengerti?
- Ya.
- Ya ampun. Peringkat.
- Nah, kau terus saja
mengguncang seperti ini,
itu akan menjadi profilmu
di Burlington Bonnet.
Pernahkah kau mendengar
tentang Depot Cheesepot?
- Ini, aku akan memberimu
makanan yang enak.
Ini dia.
♪♪
- Um, aku, eh...
Aku sudah menjadi
vegan sejak umur 7 tahun.
- Benarkah?
- Seharusnya tidak ada salahnya untuk
menikmati nampan yang lain, kurasa.
♪♪
- Tidak malam ini.
- Aku ingin mencicipi keju.
♪♪
Mmm, dan daging di
bawahnya... banyak sekali.
Daging sapi muda. Atau apakah itu domba?
- Bukan, bukan, yang abu-abu
itu pasti daging sapi muda.
Apakah kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau ingin sesuatu.
untuk mencucinya dengan?
- Cepatlah.
- Ini. Ini, makanlah
keju cheddar.
- Bagaimana semuanya?
- Baik. Bagus, terima kasih.
- Bagus, terima kasih.
- Aku sedang berpikir untuk
mencoba melakukan karya seniku,
mungkin tembikar.
♪♪
- Ya, tapi sangat
bagus di mesin fotokopi
dan mengirim faks ke semua...
Nah, berapa banyak halaman yang
dapat kau kirimkan melalui faks sekaligus?
- 24.
- 24?
- Aku bahkan tidak tahu di
mana letak lembaran sampulnya.
- Yah, aku bisa menunjukkannya.
♪♪
- Aku .. aku kira apa
yang ingin kukatakan
adalah stasiun ini
sangat baik padaku,
dan dapat melakukan
hal yang sama untukmu.
Kurasa terkadang kita hanya
perlu mensyukuri apa yang kita miliki.
- Tanpa terjebak dalam sesuatu
itu tidak berhasil, bukan?
Seperti... Seperti bagaimana
kau berkencan dengan Katherine
dan bagaimana kau
tidak memikirkannya.
- Ya. Apakah itu Katherine?
Aku bahkan tidak ... itu
lucu bagaimana mata saya
bahkan tidak tertuju padanya.
- Sejak hari Wendy
dipekerjakan, bukan?
Saat itulah semuanya
berakhir dengan Katherine?
- Ya.
Apa yang dimulai sebagai pijat
bahu saat matahari terbenam
di belakang sebuah
van di tepi air
berubah menjadi gambar yang
tidak pernah kuduga untuk dilukis.
♪♪
- Aku punya beberapa
minyak di dalam tasku.
Tutup gordennya.
♪♪
♪ Ya, mereka memanggilku ♪
♪ Panas dan jahat ♪
♪ Unh ♪
♪♪
- Untung saja Katherine
berselingkuh duluan.
- Ya.
- Jadi kau tidak perlu
untuk merasa bersalah.
- Ya.
Seorang pria sejati tidak
pernah melihat ke belakang.
Aku tidak.
♪♪
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
♪♪
Apakah... Apakah kau
ingin beberapa saran?
- Selalu.
- Melukis dari hati kau.
Hidup dari hati kau.
- Ya.
- Menggoreskan sketsa dinosaurus.
Suruh dia menyerang
Atlantis jika itu adalah kau.
- Itulah diriku,
sebenarnya, jadi itu bagus.
Ya.
Kau tahu, dan jangan...
jangan biarkan ketenaran
memunculkan hal terburuk dalam
dirimu atau... atau siapa pun di sekitarmu.
♪♪
- Sepakat.
Kau bisa membantuku dengan itu.
- Oh, aku.. aku, um...
Aku ditawari pekerjaan
di PBS Albany.
Itu adalah hal yang sama
dengan yang kulakukan sekarang.
Ini... Aku hanya asisten GM.
- Katherine...
kau menjalankan PBS
Burlington tanpa gelar GM,
yang berarti kau harus menjalankan
PBS Albany dengan judulnya.
♪♪
- Kau siap?
- Ayo pergi.
♪♪
- Terima kasih.
- Ya.
♪♪
- Kuharap kau menyukai
lukisan Gunung Mansfield ini
pada sore hari yang
dingin di bulan Februari.
Apakah ini berarti aku
adalah inspirasimu?
Aku selalu ingin menjadi
salah satu dari mereka.
♪♪
- Apakah kau ingin
melihat apa yang ada di TV?
- Aku sebenarnya, um,
berpikir mungkin ada yang lain
TV berwarna teal dan
pasir gurun di bagian atas
tangga nomor lima
batang emas ini.
- Kau pasti tahu warna tanggamu.
♪♪
Mari kita perlahan-lahan
mengembalikan kuncinya.
♪♪
Dan belai dengan
lembut pangkal leher ini.
- Aku kesulitan menemukan TV.
- Oh, um, aku lupa.
Aku... Aku memindahkannya ke kamar lain saat
aku mendapatkan tempat tidur yang lebih besar.
- Oh.
♪♪
- Geser ke tulang selangka.
Mungkin ciumannya
lebih lembut di sini.
- Berbicara tentang TV, Aku tidak
tahu apakah kau sudah mendengarnya,
tetapi mereka menunjukkan
"Paint" di Channel 9 di Rutland.
♪♪
- Apakah kau tahu apa itu?
- Aku tak bisa pergi ke Rutland
sesering yang aku inginkan.
- Hembusan lembut
di saluran telingamu.
- Tidak ada jalan
raya di bawah sana.
- Lebih dalam dari
yang diharapkan.
Mari kita cari tahu apakah
gordennya cocok dengan gordennya.
Perlu pengelolaan gas yang lebih baik.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Kurasa aku mau muntah.
- Oke, mungkin sistem jalan raya
bukan satu-satunya yang
bergerak terlalu cepat?
- Maksudku, dari... dari daging.
Aku tak bisa berhenti memikirkan bagaimana
aku memiliki sapi di dalam diriku.
- Maksudmu sapi?
♪♪
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku tak bisa membayangkan
malam ini menjadi lebih baik.
Bisakah kamu?
- Sama.
Apakah ini kain flanel Portugis?
- Aku tidak tahu. Aku
mendapatkannya di toko.
Aku hanya akan menggosok
gigi dengan sangat cepat,
dan aku akan segera keluar.
- Baiklah.. luangkan waktumu.
- Oh, tidak.
- Menghadap ke Gunung
Mansfield sepertinya tidak mungkin
karena ini adalah hal
terbesar di Vermont,
tapi beberapa
orang melakukannya,
dan mereka jatuh
cinta pada Punuk Unta,
yang nyaris tidak masuk
dalam empat gunung tertinggi.
Jika diberi pilihan, kurasa aku
lebih suka Gunung Mansfield.
Terima kasih sudah mau pergi ke tempat
yang istimewa bersamaku, Carl Nargle.
- Dan kita aman. Ambrosia.
- Benar?
- Oke.
- Sebelah sini. Ini dia.
- Hati-hati.
Tony, kau dengar apa yang
kukatakan tentang punuk unta?
- Ya, benar-benar mengharukan.
- Ini adalah satu lagi
yang hebat, Tn. Nargle.
Sungguh menakjubkan
bagaimana kau terus melakukannya.
- Terima kasih.
- Ya.
- Kupikir itu hebat.
Aku bisa mengambilkan
pipamu untukmu.
♪♪
Semoga berhasil.
- Dan dalam tiga, dua...
- Hai, teman-teman, dan selamat
datang di "Melukis bersama Ambrosia."
Lukisan hari ini
terinspirasi oleh
jantung stasiun ini, Katherine,
dan sebagai cara untuk
mengucapkan terima kasih,
Aku akan melukis
kereta peluru untuknya,
karena sekali kereta peluru
dimulai, sulit untuk dihentikan.
- Apa kau... Apa
kau berteriak padaku?
- Ya. Ketika aku menyelesaikan
pameran lukisanku kemarin,
Aku ingin pretzel. Tidak ada
yang membawakanku, Tony.
- Carl, aku tahu ini adalah
masa penyesuaian dengan...
dengan Ambrosia di sini, tapi
biar kuberitahu apa yang terjadi.
- Apa yang terjadi adalah orang perlu
untuk mulai melakukan pekerjaan mereka,
yang tidak akan terjadi
jika Katherine dan staf lainnya
menonton terlalu banyak
pertunjukan lukisan secara berurutan
bukannya melakukan apa pun
yang seharusnya mereka lakukan.
- Aku akan membuat mereka
istirahat selama satu jam, oke, tapi
itu energi yang baik di sini, Carl.
- Terima kasih. Aku tahu.
- Aku tidak ingin kehilangan itu.
- Aku juga tidak.
- Ini adalah saat-saat yang
menyenangkan di PBS Burlington yang baru.
- Apa ini tas jinjing yang baru?
- Hah.
Ya. Itu hanya karena
punyamu tak laku.
Biarkan ku ulangi
lagi. Ini hanya karena
kau ... tidak ... menjual.
- Aku punya sesuatu untukmu.
♪♪
♪ Semuanya, goyangkan ♪
Hm.
Waktunya untuk bebas
Apakah dinosaurus
ini menyerang Atlantis?
Ya.
- Aku, eh ... aku
mengalami kesulitan
tidak membuat banyak
hal untukmu akhir-akhir ini.
- Semua orang akan
sangat cemburu, kau tahu.
- Kalau begitu, aku akan melukis
mereka semua, tapi hanya...
- Tidak sehebat ini?
♪♪
♪ Tapi ibumu berbohong padamu ♪
- Albany memiliki banyak
hal untuk ditawarkan.
I-90 dan I-87 melewati
bagian tengahnya.
♪♪
Wilayah Ibukota New York bisa
menggunakan pertunjukan lukisan,
Aku-aku akan membayangkan.
♪ Dan bagikan keanehanmu
dengan kami semua ♪
♪ Suatu hal yang indah ♪
- Oke.
♪♪
Oke.
- Oke.
♪♪
- Oke, um...
- Oke.
- Aku-aku harus memperingatkanmu
bahwa aku tidak pernah melakukan
apa yang akan kita
lakukan, kupikir, jadi...
- Oke, apa yang
akan kita lakukan?
- Aku belum pernah berhubungan
seks dengan wanita, oke?
Katherine?
Oh, Hei.
Katherine, ini ibu dan ayahku.
- Kami benar-benar
saling mengenal.
Ini .. Ini Mandy. Mandy Long.
Kami pergi ke sekolah
tinggi bersama-sama.
Kau adalah senior saat
aku masih mahasiswa baru.
- Wow.
- Oh, hei.
Ini
adalah dunia yang kecil.
- Hei, Bu, bisakah kau
membawa kami ke Totino?
- Eh, pepperoni atau polos?
- Hmm.
Terserah kau.
- Um... pepperoni.
Pepperoni itu.
- Tidak peduli ke arah
mana angin bertiup,
Itu dia.
Kuharap semua orang bisa
menghargai kekuatannya.
Gunung Mansfield.
Terima kasih telah pergi ke tempat
yang istimewa bersamaku, Carl Nargle.
- Dan... potong. Kita aman.
- Jadi itu terakhir kalinya
aku membeli setelan celana.
Terima kasih.
Baiklah, Tuan Nargle,
ini permata yang lain.
- Terima kasih.
- Kerja bagus, teman.
- Dan tiga, dua...
- Tony.
- Carl, Carl, bisakah
kau ambil lukisanmu?
♪♪
- Aku sedang istirahat.
- Carl.
♪♪
Carl.
- Hai, teman-teman, dan selamat
datang di "Melukis bersama Ambrosia."
- Ayo, ayo.
- Rapat staf besok...
8:00 PAGI.
- Staf... ada apa ini?
Apa...?
♪♪
- Aku punya hadiah untuk
kalian masing-masing,
dan itu hanya sedikit sesuatu
yang hanya untuk mengatakan
betapa aku menghargai
semua yang kau lakukan
untuk "Melukis
dengan Carl Nargle."
- Aku memang tipemu?
Jadi, aku tak lebih
dari sekadar mengetik?
- Ini dari T.J. Maxx.
- Carl, apakah kau ingat
bagaimana kau meninggalkanku?
- Ini adalah pelukis
yang mencari Tater Hots.
Kembalilah, Tater
Hots. Berakhir.
Ini Tater Hots.
Berapa 20mu, pelukis?
Apa kau mau mampir? Berakhir
- Tidak, Tater Hots.
Sudah berakhir, Selesai.
Apa maksudmu,
sudah selesai? Selesai.
- Berharap kita bisa tetap
berteman baik, sobat baik.
Selesai.
Dan keluar.
♪♪
- Lalu ke Beverly yang
kau campakkan demi Jenna.
- Maaf.
- Air di atas jembatan.
- Kau tahu, satu
kali kaumengatakan
bahwa aku tampak seksi
dalam pakaian olahragaku,
jadi aku sudah memakai
Juicy Couture sejak saat itu.
Aku memakai ini ke gereja,
dan ada anak-anak di sana yang
mengira bahwa ini adalah namaku,
Baik, anak-anak Kristen
yang mengatakan,
"Kami berdoa untukmu, Juicy."
Aku ingin pergi ke tempat yang
spesial bersamamu, Carl Nargle,
selama tempat khusus itu adalah
neraka, dan aku bisa melihatmu terbakar.
Bolehkah saya
mengatakan sesuatu?
Jika kau tak suka cangkir
kopinya, maksudku,
Aku punya kupon
diskon Kopi Gunung Hijau,
dan...
- Dasar bajingan.
- Aku juga punya
hadiah untuk kalian.
Aku, eh, menyadari bahwa aku hanya
membuat sesuatu untuk Katherine,
dan aku ingin memastikan
bahwa kalian semua merasa dilihat
dan dihargai.
Jadi, Aku membuatkan
kalian semua lukisan.
Mereka berada di panggung.
- Skor.
- Ya.
- Aku kembalikan
ini untuk kredit toko.
- Aku suka jika seni
membuat orang bahagia.
- Aku tak berusaha membuat
orang lain merasa buruk.
Aku tahu kau ingin
membeli lukisan.
- Tidak, aku tidak mau.
- Ayo. Tidak apa-apa.
Silahkan.
- Terima kasih.
♪♪
- Oh, bagus, Aku
baru saja akan, eh,
melakukan teka-teki silang.
- Tunggu sebentar.
"Artis Baru Memberi PBS Burlington
Dorongan yang Sangat Dibutuhkan."
- Aku sudah membacanya.
- "Vermonters, bagaimana jika
aku beritahu kalian ada artis baru
yang bisa melukis lingkaran
di sekitar Carl Nargle?
Apakah itu akan membuatmu
ingin menontonnya?
Yah, satu hal yang pasti.
Orang-orang menonton
PBS Burlington
tidak seperti sebelumnya
karena satu alasan dan satu nama
Am... Ambrosia."
- Ya.
- "Setelah bertahun-tahun
melihat cat Carl Nargle mengering,
Pegunungan Hijau menjadi
hidup dengan suara kreativitas."
- Kau tahu, eh, bagaimana jika
tidak ... membacanya ... mungkin?
- "Carl adalah satu dimensi,
kuno, sangat seksi..."
"Sangat seksis."
Kurasa aku sudah paham.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ya.
Kupikir kau cukup mengenalku
untuk tahu bahwa aku tak peduli.
apa yang orang katakan tentang
saya atau apa yang mereka tulis.
♪ Nah, sekarang aku dan Homer
Jones, dan Big John Talley ♪
♪ Ada permainan omong
kosong besar yang terjadi di gang ♪
♪ Dan aku terus
menggulung mereka tujuh ♪
♪ Dan memenangkan
semua pot mereka ♪
♪ Keberuntunganku begitu baik,
Aku tidak bisa melakukan kesalahan ♪
♪ Aku hanya terus berguling dan
mengendalikan tulang-tulang mereka ♪
♪ Ketika kau panas, kau panas ♪
♪ Dan ketika kau
tidak, kau bukan ♪
♪ Masukkan semua uangnya,
dan mari kita mainkan lagi ♪
♪ Aku berbalik, dan ada
seorang polisi tua yang besar ♪
♪ Dia berkata, "Halo, anak-anak," dan
kemudian dia menyeringai pada kami, ♪
♪ Berkata, "Sepertinya aku
harus mengangkut kalian" ♪
♪ "Dan simpan semua
uang itu sebagai bukti" ♪
♪ Aku berkata, "Baiklah, nak,
saat kau panas, kau panas" ♪
? Dia berkata, "Ya," Saat
kau panas, kau panas ♪
♪ Dan ketika kau
tidak, kau tidak ♪
♪♪
- Ingat ketika kau
bilang ada satu orang
yang bisa
menyelamatkan stasiun ini?
- Ya, ratingnya naik,
tapi kami masih memiliki masalah
dalam menyeimbangkan pembukuan.
- Baiklah, sekarang aku
akan menyimpannya...
dengan sesuatu yang belum
pernah dilihat oleh PBS Burlington.
- Oh, bagus. Baiklah,
lontarkan idenya,
dan aku akan menjalankannya
dengan Katherine dan Ambrosia.
- Aku sudah menjalankannya
sendiri. Sudah disetujui.
♪♪
- Kami akan siaran
langsung dalam lima, empat,
tiga, dua...
- Pada acara hari ini, orang ini
akan menjadi gantungan kunci.
Mari kita lihat
bagaimana caranya.
- "Si Pemutih."
- Perjalanan janji PBS Burlington
telah selalu membawamu
yang terbaik dalam
penyiaran publik Vermont,
tapi sekarang, untuk
pertama kalinya,
pemirsa setia seperti kalian
dan bisa menawar Carl Nargle
atau Ambrosia yang seksi dan putih
yang melukis potretmu secara langsung
sambil tetap menerima
tas jinjing gratis.
Ini adalah sindikat
penyiaran publik
Mangkuk Super, Seri Dunia,
dan reuni "Ibu Rumah Tangga
Nyata dari New Jersey" reuni
semua digabung menjadi satu.
Penawaran dimulai.
♪♪
- Carl adalah pacarku.
- Dia bukan pacarmu.
- Ya, dia pacarnya. Itu
yang dia katakan padaku.
- Terima kasih,
Sylvia dan Portia.
- Mereka semua
jatuh cinta pada Carl.
- Panggilan lain untuk Carl.
Dan satu untuk Ambrosia.
♪♪
Luar biasa.
Bagaimana kau melakukannya?
♪♪
Terima kasih, Jay
Fogarty dari Chittenden.
Kau memang ajaib.
Jika kau ingin potretmu
dilukis oleh Ambrosia,
kau harus menawar
lebih dari $435,
dan jika kau ingin potretmu
dilukis oleh Carl Nargle,
kau harus menawar
lebih dari $875
dalam 10, 9, 8 berikutnya,
7, 6, 5,
4, 3, 2, 1.
Itu dia.
- Itu dia.
- Tidak ada lagi panggilan.
PBS Burlington ikrar janji.
- Apa itu masuk hitungan?
- Sudah terlambat, bukan?
Kupikir ini sudah
berakhir, bukan?
- Apa itu masuk hitungan?
- Ya.
- Ya. Aku sedang menuliskannya.
Kami semua sangat bersemangat.
Ini adalah hari yang
menyenangkan.
Terima kasih banyak untuk semua
yang telah kau lakukan untuk stasiun ini.
- Apa?
- Ibu Jay Fogerty
ingin menjemputnya
di depan stasiun dalam 10 menit.
- Itu dia.
- Terima kasih! Jaga agar
janji-janji itu terus berdatangan.
- Kita berhasil.
- Ini untuk tujuan yang baik.
Lihatlah Bridget,
menerangi panggung dengan
senyumnya yang berseri-seri.
Dia adalah seorang pemenang.
- PBS Burlington juga tersenyum.
- Kau tahu, Mary juga
seorang pemenang.
Sungguh menyenangkan melukis.
- Mereka berdua tampak hebat.
Dan satu hal hebat lainnya
tentang PBS Burlington adalah...
- Kemurahan hati Bridget,
yang membuat kita semua malu.
Suatu kehormatan bagiku
untuk berada di sini melukis
seseorang yang menawar
lebih banyak daripada orang lain.
Terima kasih, Bridget.
- Dan terima kasih kepada
Mary. Aku sangat berterima kasih.
Kau tahu, dia belum bekerja
selama delapan tahun, jadi tawarannya
sebenarnya adalah persentase
yang lebih tinggi dari kekayaan bersih,
yang, kau tahu, terasa seperti
barometer yang sebenarnya.
- Bridget, dia tidak akan bisa
mengunjungi
cucu-cucunya tahun ini.
Tidak mampu, bukan?
Jadi agak menakutkan betapa
berartinya hal ini baginya.
- Itu... Itu sangat menyedihkan.
Tapi, kau tahu, Mary harus
mematikan pemanasnya.
- Aku akan mematikan pemanasmu.
- Kau tak pernah menyalakannya.
- Tidak pernah mencoba.
- Selesai.
- Aku sudah selesai.
- Berapa banyak
yang kita kumpulkan?
- Hampir $8.000.
- Berapa banyak
yang kita butuhkan?
- Sedikit kurang dari $300.000.
- Ah.
- Mary, ini untukmu.
Aku menyebutnya
"Kaya dalam Roh."
- Aku selalu
menginginkan sebuah laser.
- Bridget, kau siap?
Ini untukmu.
Aku menyebutnya "Gunung
Mansfield yang perkasa."
Pada suatu pagi di bulan
April yang sangat dingin.
♪♪
Dapatkah kau melihatnya?
- Mengapa aku tersenyum
sepanjang waktu itu?
Itu hanya gunung yang
sama kau selalu melukis.
Itu tidak terlihat
sesuatu sepertiku.
- Itu adalah lukisan yang sama
dengan Hari Valentine Musim 8.
- Sungai itu lebih kecil.
- Itu... karena, um...
Carl tidak ingin
merusak kejutan.
Ya, kalian berdua sebenarnya
mendapatkan dua lukisan.
Ya, potret dariku dan salah satu
pemandangan Carl yang luar biasa.
Kami hanya tidak ingin salah satu
dari kalian tidak mendapatkan Nargle.
- Dia seharusnya
melukis potretku.
Aku menghabiskan uang jajan
untuk delapan tahun ke depan.
- Aku tahu, Bridget, tapi apakah kau
mendengar apa yang dikatakan Ambrosia?
Kau akan mendapatkan
potret olehnya,
serta lukisan Gunung
Mansfield yang perkasa ini.
Dan...
...$29.
$ 20 lagi. Hanya... ini dia.
Yang membawa kita ke $74, dan kau
bisa menuju ke layanan kerajinan tangan
dan mendapatkan apa
pun yang kau inginkan.
Roti lapis, beberapa kismis.
- Yah... sial.
- Kau tahu, aku mendapat banyak
pertanyaan tentang tas jinjingku
setiap kali aku di restoran.
- Apa yang salah?
- Aku tahu cara
menyelamatkan stasiun.
- Mari kita tambahkan sedikit
asap ke cerobong asap ini,
lihat apakah kita bisa
membuatnya sedikit lebih nyaman.
Kurasa Ambrosia
mungkin sedikit cemburu
jika dia melihatmu menonton ini.
- Aku hanya memastikan semua
kaset lamamu masih bisa diputar.
- Nak, ini benar-benar
membawamu kembali, bukan?
Tentu saja, sungai ini...
Lihatlah baju itu.
- Ini benar-benar terangkat.
- Jadi begitu.
Dan dusun kecil itu adalah tempatku
mengajakmu untuk kencan pertama kita.
- Ingatan yang bagus, ya.
- Ingatan yang bagus.
- Kau tahu, aku lupa seberapa
banyak kau biasa melukis
semua hal lainnya.
Kios es krim dan kincir angin
dan burung-burung yang terbang.
Sekarang hanya ada Gunung
Mansfield di setiap lukisan.
- Sulit untuk tidak berpegang
pada satu atau dua mimpi.
♪♪
Mengapa kau melakukannya?
- Aku keluar dari perguruan tinggi
demi kami, dan aku benar-benar hebat.
Dan kemudian aku menyadari bahwa
"kita" itu benar-benar... benar-benar kamu.
Dan kau menjadi terkenal,
dan kemudian kau mulai
memperlakukanku seperti orang lain.
Maksudku, tidak buruk.
Tidak pernah buruk.
Hanya... tidak istimewa.
Dan kemudian ada orang lain
yang begitu memperhatikanku.
Dan aku membuat kesalahan.
♪♪
Aku tidak bisa hidup dengan diriku
sendiri, jadi kukatakan padamu.
Hanya memohon padamu
untuk memaafkanku.
Lalu, semenit kemudian, kau
berhubungan seks dengan Wendy.
♪♪
Aku hanya menghabiskan sisa
hidupku melihatmu membuat orang lain
dalam hidupku
jatuh cinta padamu.
♪♪
- Aku hanya...
Seandainya saja aku tahu
apa yang seharusnya ku
lakukan secara berbeda.
♪♪
- Aku juga.
- Tebak siapa yang bisa menonton
Musim 2 hingga 8 dari
"Melukis Bersama Carl Nargle"?
- Kedengarannya seperti
mimpi yang menjadi kenyataan.
Ada banyak... banyak
hal bagus di sana.
♪♪
- Apakah aku melakukan
sesuatu yang salah?
- Kau tidak melakukan kesalahan.
♪♪
- Oh, hei. Duduklah.
Aku punya berita menarik yang
ingin kubicarakan denganmu.
- Selalu menyenangkan
mendengar berita menarik.
- Siap?
Aku telah mencarikanmu
pekerjaan yang luar biasa.
- Apa?
- Mengajar di
Universitas Vermont,
di mana kau akan mewariskan
keahlianmu yang luar biasa
kepada para siswa
dari seluruh dunia.
- Aku suka ide untuk
memberi kembali.
Maksudku, itu adalah sebuah
kehormatan besar, bukan?
Aku hanya berpikir dengan pekerjaanku
di sini, aku tidak akan punya waktu.
- Tepat sekali.
Carl, pendapatan
kita turun drastis
dan kau menghasilkan
46.000 dolar per tahun.
Sekarang, UVM akan memberimu
kenaikan gaji sebesar 4.000 dolar.
Dan inilah bagian terbaiknya.
Kami memiliki 22 tahun
tayangan ulang dari acaramu.
Orang-orang akan bahkan
tidak akan pernah tahu kau pergi.
Ini adalah yang
terbaik dari kedua dunia.
- Jadi aku akan menjadi pembawa
acara "Paint" dan mengajar di UVM.
22 tahun tayangan ulang
yang akan kau tampilkan.
Kau mengubah Carl Nargle
menjadi pekerja keras.
Sebuah Clydesdale sialan.
- Kecuali ini masalahnya.
Ambrosia akan membuat acara baru
yang akan mendatangkan anak-anak.
Tayangan ulangmu akan hadir untuk pemirsa
inti kami yang berusia 65 tahun ke atas.
Kau tidak perlu membawakan
episode baru "Paint" lagi.
♪♪
- Tapi aku ingin terus melukis.
- Kau akan berada di UVM.
50 mahasiswa setiap
hari memperhatikanmu.
Itu adalah lonjakan 400% dalam
demo 18 hingga 25 untukmu.
Ya.
Aku baru saja mendapatkan
beberapa hal untuk kau tandatangani
mengatakan... ini dia.
Di sini.
Mengatakan kita
tidak... Silahkan saja.
Kami tidak memecatmu
karena kau sudah tua.
Bagus. Itu sangat bagus.
Terima kasih, Carl.
Hanya itu yang kupunya.
- Sampai jumpa.
- Tentu.
♪♪
- Carl.
Hei, Carl.
Aku hanya...
Aku ingin mengucapkan terima kasih,
kau tahu, karena telah membuka jalan.
- Aku punya piring
itu selama 30 tahun.
- Ya, tidak, aku biasa
melihatmu parkir di Lums.
"Rumah kayu."
- Kau menambahkan
huruf E pada Mona Lisa.
Tapi ini masalahnya.
Tidak ada yang mengantre
untuk melihat Mona E. Lisa,
karena itu nama yang bodoh.
Tidak terlalu orisinil.
- Kau tidak pernah mencoba untuk
mendapatkan panggilan P-E-L-U-K-I-S??
- Tidak, aku tidak pernah.
Dan seniman sejati tidak akan
pernah membuat sketsa dinosaurus
dan kemudian memberikannya
pada seseorang, karena itu juga bodoh.
- Carl, kau menggunakan
kuasmu untuk merayu
dan menghancurkan
orang-orang yang mencintaimu.
- Tidak, aku membuka pintu mobil
mereka, mengambil setiap cek,
dan selalu membawa
koper-koper besar.
- Apakah kau pernah mencoba
memperlakukan mereka secara setara?
- Tidak, Aku memperlakukan
mereka lebih baik daripada aku.
Itu yang disebut menjadi
seorang pria sejati.
- Sampai kau beranjak
ke yang berikutnya.
- Karena pacarmu
melakukan kesalahan.
- Kau melakukan kesalahan.
- Kau beruntung aku seorang
seniman, bukannya seorang wanita.
siapa yang mengatakan hal-hal
yang sangat kejam pada wanita lain,
karena aku akan memiliki banyak
hal untuk dikatakan kepadamu.
Banyak.
- Kau adalah seorang seniman.
Carl adalah alasan
aku mulai bekerja di sini.
Dia, dan karena Quiznos
tidak merekrutnya.
Tempat ini memiliki
jam kerja yang bagus.
- Dia seperti kotoran.
- Ayolah.
- Kau tak mampu
membayar gajinya.
dan menjaga
stasiun tetap berjalan.
- Ya.
Terkadang kau tidak punya
pilihan selain melanjutkan hidup.
♪♪
♪ Kau memenuhi inderaku ♪
- Jika terserah padaku,
kau tidak akan pernah
meninggalkan bagian
belakang van ini.
- Ya Tuhan,
kedengarannya seperti surga.
♪♪
♪ Seperti berjalan-jalan
di tengah hujan ♪
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Hanya melakukan setiap
inci darimu ke dalam ingatan
sehingga aku bisa
menghidupkan kembali momen ini
setiap saat selama sisa hidupku.
Cara kau melihat, cara kau...
Bahkan tekstur
sandaran tangan ini,
dengungan pemanas ruangan.
Apa kau mencium baunya?
- Tidak.
- Cairan transmisi,
dan jumlahnya tidak banyak.
Dia berlari dengan
sangat bersih.
- Aku hanya... Aku
tahu aku selalu akan
mengingat bagaimana perasaanku
saat ini, karena aku baru saja...
Aku hanya selalu
ingin merasa seperti ini.
- Aku siap merasakan apa
yang kau rasakan saat ini.
♪♪
Mm.
- Itu sandaran tangan.
- Apa?
- Itu adalah...
Itu sandaran tangan.
♪♪
- Itu dia. Itu aku.
Oh, itu semua aku.
♪♪
- Aku harus menanyakan sesuatu
yang sangat sulit untuk ditanyakan.
- Halo.
- Mengapa kau tidak
melukis potretnya saja?
Kau bisa melukis satu potret yang
menakjubkan dan membuat Ambrosia terpesona.
- Itu bodoh.
- Memutuskan aku akan memintamu
untuk mengantarku pulang
jika kau tak mau menjawabku.
- Oke.
19 tahun yang lalu,
Dr. Bradford Lenihan
mengatakan Museum
Seni Burlington
tidak memiliki lukisan puncak
tertinggi Vermont, Gunung Mansfield,
dan aku sangat, sangat
menginginkan lukisan di museum itu.
- Dan?
- Jadi, Aku mulai melukisnya
untuk berjaga-jaga jika dia melihat.
- Biar kutebak.
Dr. Bradford Lenihan tidak
menyukai caramu melukisnya?
- Ini... ini lebih rumit.
- Baiklah, kalau
begitu aku harus pergi.
jika kau tidak berpikir aku
akan mengerti apa-apa.
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
- Apa maksudmu, kau tak tahu?
- Aku - aku tidak...
Aku tidak tahu apakah dia
pernah menonton pertunjukan.
- Kau tak pernah berpikir
untuk meneleponnya.
atau berjalan di salah
satu dari ribuan lukisanmu
yang dibuatnya selama
19 tahun terakhir?
- Bagaimana jika dia
mengatakan tidak?
♪♪
- Seorang seniman sejati
mengikuti kata hatinya,
tak peduli berapapun harganya.
Kau menghabiskan seluruh
hidupmu dengan bermain aman,
dan sekarang kau telah
kehilangan segalanya.
Segalanya.
Dan aku punya
pertanyaan lain untukmu.
Kenapa kita tidak pernah berhubungan
seks? Orang-orang bilang aku menarik.
- Kau sangat menarik.
Maukah kau masuk ke dalam?
Bagian yang indah adalah
kita bergerak bersama,
dan begitu aku mulai mengajar...
- Satu-satunya alasan kau peduli
padaku sekarang adalah karena
Aku adalah satu-satunya
yang kau miliki.
♪♪
Uberku sudah datang.
- Aku tidak tahu apa itu.
- Selamat tinggal.
♪♪
- Aku Carl Nargle, dan aku
akan menjadi profesor kalian.
Terima kasih.
Dengar, tujuan kita
semester ini cukup sederhana.
Aku ingin membantumu
mendapatkan apa yang ada di sini.
dan percikkan saja ke sana.
Jangan khawatir.
Ini bukan ilmu roket.
Ini lebih sulit.
- Apakah benar Ambrosia
mengajar kelas ini denganmu?
- Yah, maksudku, dia mungkin berhenti
oleh salah satu dari hari-hari ini.
Kau tidak pernah tahu siapa
yang akan bergabung dengan kami
atau ke mana kita akan pergi.
Jadi, ayo kita ke sana.
- Maaf jika ada yang salah.
Um...
kami masih ingin
bertemu denganmu juga.
- Terima kasih. Baiklah,
haruskah kita mulai?
Karena kanvas ini tidak akan
melukis dengan sendirinya.
- Tapi akan lebih baik jika kita
tahu kapan dia akan datang,
supaya kami bisa
memastikan berada di kelas.
- Hei, bolehkah aku
bertanya sesuatu?
Jika kau berkencan dengan
seseorang yang masih sangat muda
dan benar-benar cantik...
... mengapa kau tak mau
berhubungan seks dengan mereka?
- Aku berharap kau akan
bicara padaku tentang Ambrosia.
Itu adalah sebuah misteri.
- Tidak, sebenarnya tidak...
Aku membawakan Carl
lukisannya tadi malam, dan...
- Aku membayangkan berhubungan seks
dengannya seperti mengendarai sepeda,
kecuali bukannya mengayuh,
kau hanya bergerak
maju mundur di atas kursi.
Aku pernah mengendarai sepeda
semacam itu, dan aku suka sepeda.
- Aku harus berada
di tempat lain...
sekarang.
- Hai.
- Hei.
Kau pergi ke rumah
Carl tadi malam?
Dia memperlakukanmu
seperti sampah.
- Dan aku berselingkuh darinya.
Apa kau mencintainya?
Aku hanya...
Aku merasa seperti
menyia-nyiakan seluruh hidupku
tidak mencintai orang lain.
Aku seperti menjebakmu
untuk mengatakan tidak.
Aku mencintaimu.
♪♪
Apa ini?
Mengapa, ini Gunung Mansfield.
Ini adalah Gunung
Mansfield yang lain.
♪♪
Maaf, beri aku satu menit
dan aku akan melukismu
Gunung Mansfield terbaik
yang pernah kau lihat
- Benar-benar pamer.
♪♪
Oh, tidak.
Ini sangat bagus.
♪♪
♪ Jika kau bisa
membaca pikiranku, cinta ♪
♪ Apa kisah pikiranku
bisa mengatakan ♪
♪ Sama seperti film masa lalu ♪
♪ Tentang hantu dari
sebuah sumur harapan ♪
♪ Dalam kastil yang gelap ♪
♪ Atau benteng yang kuat
dengan rantai di kakiku ♪
♪ Kau tahu hantu
itu adalah aku ♪
♪ Dan aku tidak akan
pernah dibebaskan ♪
♪ Selama aku menjadi
hantu kau tidak bisa melihat ♪
♪♪
♪ Jika aku bisa membaca
pikiranmu, cinta ♪
♪ Kisah apa yang bisa
diceritakan oleh pikiranmu ♪
♪ Pahlawannya adalah aku ♪
♪ Tapi pahlawan
sering kali gagal ♪
♪ Dan kau tidak akan
membaca buku itu lagi ♪
♪ Karena akhirnya
terlalu sulit untuk diterima ♪
♪♪
- Apa yang satu ini?
- Gunung Mansfield,
di malam hari.
Bagaimana semuanya
berjalan, Carl?
- Luar biasa.
- Carl, fakultas
sudah berbicara.
Kami pikir apa yang membuat yang paling
masuk akal adalah untuk pergi ke depan
dan membayarmu
untuk sisa semester ini
dan mengakhiri kelasmu hari ini.
Kami sudah berbicara dengan
murid-muridmu yang tersisa,
dan mereka baik-baik
saja dengan itu.
Keduanya.
Ini adalah "Melukis
dengan Ambrosia."
ROYGBIV.
Kau tahu, saat aku masih kecil,
orang tuaku mengatakan kepadaku
bahwa itulah yang tinggal di pelangi.
Hari ini, aku tahu lebih baik.
Karena tidak ada
pelangi.
- Bagaimana jika
peringkat turun?
- Tony, sudah
waktunya aku pergi.
- Stan.
- Hei, Tony, ini Carl.
- Carl!
- Tony, apa yang
terjadi dengan acaraku?
- PBS tak bisa lagi menayangkan
orang yang menggunakan tembakau.
- Apa?
- Kau merokok pipa
di setiap episode.
Kami tidak bisa menyiarkan
"Melukis Bersama Carl Nargle."
Bahkan tidak ditayangkan ulang.
♪♪
- Tony, aku ada telepon lagi.
- Saat itulah kau mendapatkan
panggilan menunggu.
♪♪
- Permisi, Dr. Lenihan?
Halo.
- Tn. Carl Nargle.
- Ya.
- Untuk apa aku
berhutang kehormatan
atas kunjungan dari harta negara
bagian Vermont yang masih hidup?
- Aku tak tahu apakah
kau sudah dengar,
tapi aku baru saja pensiun.
- Itu ada di koran.
- Ya, yang berarti aku punya 4.274
lukisan yang bisa menggunakan rumah.
Kebanyakan dari
Gunung Mansfield.
Aku tidak tahu apakah
itu akan menarik minatmu.
- Kami selalu ingin menampilkan
karya seorang master
di sini, di Museum
Seni Burlington.
- Hebat.
- Seseorang yang dihargai
karena dampaknya pada dunia seni
atau mewakili sesuatu
yang unik bagi Vermont.
- Ya. Bagus sekali.
- Sayangnya, kami baru
saja mengecat dindingnya,
dan itu sesuatu yang
kami pamerkan juga.
Kau tahu, keindahan
museum itu sendiri.
Bolehkah aku menawarkan saran?
- Tentu.
- Sudahkah kau mempertimbangkan
untuk menyumbangkannya ke Motel 6?
Atau mungkin
Penginapan Atap Merah?
Lukisan-lukisanmu
memiliki kehangatan,
dan itu benar-benar bisa menarik bagi
pelancong yang lelah dengan anggaran terbatas.
Paling tidak, ini akan menghemat
sedikit ruang penyimpanan.
Ya, aku .. aku punya
gudang, jadi itu tidak ...
Pokoknya, eh, terima
kasih banyak atas waktumu.
Dr. Lenihan,
kau memiliki museum yang megah.
- Carl?
- Ya.
- Bolehkah aku
mengajukan pertanyaan?
- Ya.
- Gambar apa yang
tersimpan di otakmu
yang membuat sakit hatimu
dan jiwamu terasa
seperti akan meledak?
- Uh...
- Gunung Mansfield, kukira?
Apapun benda itu,
itulah lukisannya
yang membuat kita tidak
menatap dinding kosong
di sini, di Museum
Seni Burlington.
Baiklah, terima
kasih sudah mampir.
Selalu menyenangkan melihat
legenda Vermont secara langsung.
♪♪
♪ Kembali melewati tahun-tahun,
aku pergi mengembara sekali lagi ♪
- Itu sangat bagus.
♪ Kembali ke musim-musim
masa mudaku ♪
♪ Aku ingat sekotak kain yang
diberikan seseorang kepada kami ♪
♪ Dan bagaimana mamaku
menempatkan kain untuk digunakan ♪
♪ Ada kain-kain
dari banyak warna ♪
♪ Dan setiap
bagiannya kecil-kecil ♪
♪ Dan aku tidak punya mantel ♪
♪ Dan itu adalah jalan
turun di musim gugur ♪
♪ Mama menjahit
kain-kain itu menjadi satu ♪
♪ Menjahit setiap
bagian dengan cinta ♪
♪ Dia membuat mantel
saya dengan banyak warna ♪
- Ahh!
Sambil menjahit, dia bercerita.
♪ Dari Alkitab, dia
telah membaca ♪
♪ Tentang jubah dengan banyak
warna yang dikenakan Yusuf ♪
♪ Dan kemudian dia berkata ♪
♪ Mungkin mantel ini akan membawa
keberuntungan dan kebahagiaan ♪
♪ Dan aku tidak sabar
untuk memakainya ♪
♪ Dan Mama memberkatinya
dengan ciuman ♪
- Gambar apa yang
tersimpan di otakmu
yang membuat hatimu sakit
dan jiwamu terasa
seperti akan meledak
♪ Meskipun kami tidak punya uang,
aku tetap kaya sebisa mungkin ♪
♪ Dalam mantelku yang banyak warna,
mamaku yang membuatkan untukku ♪
- Gambar apa yang
tersimpan di otakmu
yang membuat hatimu sakit
dan jiwamu terasa
seperti akan meledak
♪ Jadi dengan tambalan
di britches saya ♪
♪ Dan lubang di kedua sepatuku ♪
♪ Dalam mantelku yang
terdiri dari banyak warna ♪
- Gambar apa yang
tersimpan di otakmu
yang membuat hatimu sakit
dan jiwamu terasa
seperti akan meledak
♪ Dalam mantelku yang banyak
warna, dibuatkan Mama untukku ♪
- Katherine, aku tahu ini
mungkin bukan waktu yang tepat,
tapi jika aku tidak mengatakannya sekarang,
aku tidak akan pernah mengatakannya.
Ketika kita pertama
kali bertemu,
Aku melukis karena cinta.
Kepalaku jadi berputar...
- Hei!
Aku baru saja dalam
perjalanan ke ... ke stasiun.
Eh, apa kabar... apa kabar?
- Beberapa titik tertinggi,
beberapa titik terendah.
- Kau tahu, aku tidak pernah...
Aku tidak pernah minta maaf.
untuk melukis Gunung Mansfield.
- Itu semua salahku.
Ambrosia, aku hanya ingin menyelesaikan
apa yang kukatakan pada Katherine.
Sebenarnya, aku...
Aku harus pergi.
- Aku akan cepat. Katherine...
seperti yang kau tahu, aku
lebih baik dengan gambar
maka aku dengan kata-kata.
Tapi jika aku bisa melukiskanmu
dalam bentuk permintaan maaf...
- Sudah berakhir.
- Ambrosia, kupikir kita
bersikap baik satu sama lain.
Sekarang rasanya seperti
kau menggosok hidungku.
- Tidak, maksudku,
kita sudah berakhir.
Dia tak pernah bisa mencintaiku karena
dia tak pernah berhenti mencintaimu.
- Hei, Carl.
- Beverly?
Aku tidak melihat itu datang.
- Tunggu. Aku datang.
Aku datang. Ini dia.
- Senang bertemu
beberapa teman lama.
- Ya, kami tidak pernah
sempat mengusir mereka.
Itu mereka.
- Oke.
- Dan di sini.
- Tidak apa-apa.
- Wah, wah, wah, wah,
wah, wah, wah, wah, wah!
Kita harus mengudarakan
yang satu ini. Oke? Baiklah.
Mari kita buka
dalam tiga, dua...
- Hei, di mana Ambrosia?
- Dia menelepon dan menyuruhku untuk
membiarkan Carl menjadi tuan rumah.
- Aku punya sesuatu
yang harus kukatakan
dan ini adalah satu-satunya
cara untuk mengatakannya.
- Dan PBS, mereka membutuhkan
2 jam program baru setiap hari,
jadi kami menayangkan "Melukis
Bersama Carl Nargle" dalam lima jam...
- Carl... sebelum kau mengatakan
atau melakukan apapun,
kau harus tahu aku yang
membuat acaramu dibatalkan.
- Katherine, jika kau tidak,
Aku tidak akan
berada di sini sekarang.
♪♪
Hai, aku Carl Nargle,
dan ini adalah "Paint."
Aku selalu mengatakan
kau harus melukis dari hati
hidup dari hati tanpa
melakukan keduanya.
Inilah sebabnya mengapa
hari ini, aku mulai dengan
Jeruk Keprok 22.
Mengapa Jeruk Keprok 22?
Baik...
♪♪
Karena kita semua memiliki
momen-momen dalam hidup kita,
saat-saat yang kita
berharap bisa kembali ke
dan hidup selamanya.
Punyaku ada di
belakang mobil vanku
di atas tempat tidur
sofa yang dibuat khusus
dengan seorang wanita
yang hampir tidak kukenal.
- Yo, it's Ambrosia. Kenapa
kau tidak menonton acaraku?
Ah, hanya bercanda. Kau tahu apa
yang harus dilakukan selanjutnya -
- Tapi kau tahu apa?
Ini adalah kenangan
yang sempurna,
tapi yang membuatnya sempurna
adalah ketidaksempurnaannya
kami berbagi bersama.
- PBS Burlington.
- Aku hanya ingin mengatakan
senang memiliki Carl kembali.
- Ya, senang sekali bisa
mendapatkan Carl kembali.
Tolong tunggu. PBS Burlington.
- Aku tak lagi takut
menonton "Paint."
- Aku setuju.
Lukisan Carl tidak terlalu menakutkan
dibanding lukisan Ambrosia.
Tolong tunggu. PBS Burlington.
- Carl mencuri koranku.
- Ya.
Kami sadar bahwa
Carl mencuri koran.
Tolong tunggu. PBS Burlington.
- Bau cairan transmisi,
meskipun jumlahnya tidak banyak.
Dia berlari dengan cukup bersih.
Ambrosia?
- Eh, tidak. Maaf.
Katherine?
- Oh.
- Ini Brian Hoffman.
- Ya. Hai.. Hai.
- Dari PBS Sullivan.
- Ya. Hai, Brian. Apa kabarmu?
Aku .. Aku hanya mengemasi
semua barangku di sini
dan sangat
menantikan hari Senin.
- Kami juga. Eh...
Tapi kami kembali
dan melihat resumemu.
Apakah kau tidak
memiliki gelar sarjana?
- Karena sebenarnya, jika kau
menghabiskan seluruh waktumu
mencoba untuk melukis
gambar yang sempurna,
kau akan melewatkan
bagian terbaik dari hidup.
Aku tahu aku melakukannya.
Terima kasih
untuk akhirnya pergi
tempat khusus
denganku, Carl Nargle.
- Bagus, bagus, bagus. Kau bisa
mendapatkan acaranya kembali.
Apa pun yang kau inginkan,
kau hanya perlu terus melukis.
- Tidak, tidak, itu saja.
Aku tidak punya
apa-apa lagi untuk dilukis.
- Carl...
- Terima kasih, Tony.
- Selamat tinggal. Terima kasih.
- Carl, Carl.
Aku akan memecat
Ambrosia jika kau kembali!
Itu adalah lelucon yang
ingin saya katakan...
... sepanjang waktu.
Tapi itu tidak benar.
Hei, semuanya,
inilah bintang "Paint."
Ini Ambrosia.
Ini...
- Hai.
Aku Tony.
Aku akan menunjukkan
cara baru untuk melukis
untuk selanjutnya...
1 jam dan 31 menit.
Biarkan... Biarkan beberapa
orang melihat beruang.
Yah, kami tidak pernah
membuat beruang...
Beruang, tentu saja, bukan
warna yang saya miliki di sini,
Jadi aku akan
melakukannya dengan...
- Melukis dari
hati, hidup dari hati.
Dia menerima saran saya.
- Bagaimana kabar
semua orang di luar sana?
- Kau mungkin harus melihat ini.
- Di sana, dan itu adalah...
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Bisakah aku
mendapatkan nomor empat?
- Apa?
- Nomor empat pada grafik.
- Aku memasangnya pada tahun 1979
karena itu datang dengan alat cukur.
Aku tidak tahu apa itu angka
12 sampai kau memilihnya.
Atau apa itu angka
empat sekarang.
- Aku juga tidak.
Tapi aku menginginkannya.
♪♪
♪ Seluruh cintamu♪
♪ Sayang, aku butuh ♪
♪ Seluruh cintamu ♪
♪ Ooh ♪
♪♪
- Hai, aku Carl Nargle.
- Aku tidak pernah berpikir aku akan
mengatakan ini, tapi kau terlihat lebih baik.
Entah bagaimana, kau berhasil.
- Kau selalu ada
di pihakku, Sid.
Terima kasih.
Ruben, apa aku berutang padamu?
- Yang ini ada di rumah.
- Bolehkah aku memilikinya?
- Apa?
- Rambutku.
- Baiklah, Aku harus
menagihmu untuk itu.
- Aku bercanda. Tentu
saja, kau bisa memilikinya.
♪♪
Tahan.
Kau butuh sesuatu untuk
menghilangkan ketegangan.
- Tidak.
Lukisan itu selalu
menjadi kesukaanku.
- Tapi ini ganja medis,
dan kau butuh obat.
Dan ini beberapa permen karet untuk
berjaga-jaga jika kau butuh dorongan.
- Maju, Carl. Tetap
bergerak maju.
- Selalu, Sid.
Kau menghabiskan seluruh
hidupmu dengan mengkhawatirkan
tentang puncak-puncak tertinggi,
kesuksesan terbesar adalah
warisan yang akan kau tinggalkan.
Pada titik tertentu, kau menyadari
bahwa semua itu tidak ada artinya
tanpa seseorang
yang spesial di sisimu.
- Kenapa kau masih di sini?
Aku tahu ini sudah berakhir.
♪ Tapi hidup terus berjalan ♪
♪ Dan dunia lama ini
akan terus berputar ♪
♪ Mari kita bergembira
kita punya waktu ♪
♪ Untuk menghabiskan
waktu bersama ♪
♪ Tidak perlu
mengawasi jembatan ♪
♪ Bahwa kita terbakar ♪
♪ Turunkan kepalamu ♪
♪ Di atas bantalku ♪
♪ Peluklah tubuhmu
yang hangat dan lembut ♪
♪♪
- Carl?
Carl?
Carl? Carl!
- Museum Seni Burlington mengatakan
mereka menginginkan sebuah lukisan
dari Gunung Mansfield.
19 tahun, dan aku
tidak pernah punya nyali
untuk menunjukkan kepada
mereka salah satu milikku.
Apakah kau ingin tahu mengapa?
- Ya, kenapa tidak
kau ceritakan di luar?
- Karena cinta dalam hidupku
melangkah keluar padaku
dengan seekor pejantan
dari Gunung Vermont.
Aku juga tidak bisa menerima ide
untuk tidak menjadi seniman sejati.
- Carl!
Itu tidak membuatmu
bukan seorang pria.
Itu berarti...
- Kau punya keripik?
- Itu... Itu tidak berarti
kau bukan pria sejati.
Itu berarti aku
melakukan kesalahan.
- Tidak, tidak sebanyak
yang kulakukan.
Maksudku, berapa banyak...
berapa banyak bagian tubuh yang
bisa ditandatangani oleh satu orang?
Dan aku memakai narkoba.
Itu tidak pernah
menjadi jawabannya.
- Ayo, Carl, ayo pergi.
- Kau punya keripik atau tidak?
- Tidak punya keripik,
Carl. Gudangnya terbakar.
Kita harus pergi.
- Kau mempertaruhkan nyawamu untukku!
- Aku mempertaruhkan
nyawaku untukmu.
- Jadi kau memang begitu.
- Mm-hmm.
- Selamat tinggal, cintaku.
Selamat tinggal, sayangku.
- Ayo pergi. Ayo.
- Malam yang berat
untuk Gunung Mansfield.
- Obat apa yang kau minum, Carl?
- M besar.
Ganja, tapi aku
merasa baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, aku baik-baik
saja. Jangan khawatirkan aku.
- Aku hanya berpikir kau bisa
mengatasinya sedikit lebih baik,
mengingat jumlah
denim yang kau kenakan.
Aku tidak...
Sid dan Ruben
seperti mendorongku.
Aku menghisapnya, dan kemudian aku
memakan semua beruang bergetah itu.
Dan aku bahkan tak suka beruang
bergetah, tapi aku merasa baik-baik saja.
Hanya saja semuanya terbakar.
- Carl, di mana
lukisannya hari ini?
- Kau berlari melewati api untuk
menyelamatkanku, dasar gila.
- Apa itu di Vantastic?
- Kau gila.
100% dapat disertifikasi.
Katherine, kau gila!
Lihat apakah
ada keripik di laci!
- Ahh! Tembak.
Aku juga gila.
Ini adalah Carl yang asli
yang kau lihat malam ini.
- Oke, baiklah.
Oke.
- Itu fantastis.
- Ini terbakar.
Kita harus pergi.
Gunung Mansfield? Ayo!
Oh, sempurna.
- Pergi berkeliling!
Pergi berkeliling!
♪♪
- Carl...
- ... produk susu terbaik di
seluruh Kerajaan Timur Laut
- Buatlah Susu dan Keju Gerald.
- Memenuhi atau melebihi
kebutuhan susu dan kejumu
selama 46 tahun...
- Kebakaran menjadi
berita utama dalam berita ini.
- CNN?
- Um, Lokal.
- Kapan kau pergi?
- Um, Aku tidak pergi.
Mereka menawariku
pekerjaan asisten
ketika mereka mengetahui bahwa
aku tidak memiliki gelar sarjana.
- Kau tak mau menerimanya?
- Mnh-mnh.
Aku sudah selesai
menyelesaikannya.
Oh, tunggu dulu.
- Berikut ini adalah pembaruan
dari kisah Carl Nargle.
Sumber polisi yang
tidak disebutkan namanya
telah mengatakan kepada Saluran 31
Action News bahwa DNA Carl Nargle,
khususnya sebagian
besar rambutnya,
ditemukan di dalam abu.
- Dengan semua
lukisannya terbakar,
Setidaknya kita akan
mendapatkan kuncinya
untuk mengenang harta
karun negara bagian Vermont ini
Dan berbicara tentang harta
karun, setiap anak menyukai hadiah,
dan untuk enam anak
yang beruntung yang hadir...
- Carl Nargle sudah mati.
- Jadi dia.
♪♪
- Selamat pagi.
- Berapa banyak
Nargle yang kau miliki?
♪♪
- Aku awalnya dipekerjakan
untuk membuat grafik.
- Tapi ini lebih dari
sekadar artikel di koran
di mana kau bertanya apakah seorang
reporter ingin berhubungan seks dengan Carl
dan kau secara pribadi menjadi pembawa
acara dua pertunjukan lukisan langsung
sangat buruk.
- Oh, baiklah, biaya
overhead kita turun.
Begitu banyak
orang yang berhenti.
Ada beberapa hal
positif di sana. Satu detik.
PBS Burlington.
- Anthony, Bradford Lenihan,
menelepon dengan ucapan belasungkawa
atas meninggalnya Carl Nargle.
- Ya, ini hari yang berat.
- Aku akan singkat saja.
Aku baru saja berbicara dengan
Carl tentang pertunjukan di Burlington.
- Semuanya terbakar dalam api.
- Yang berarti setiap Nargle yang
masih hidup akan sangat berharga.
- Museum Seni Burlington tidak
mungkin memiliki koleksi yang lengkap
dari Vermont Beaux-Arts
tanpa setidaknya satu Nargle,
dan kami bersedia membayarnya.
♪♪
- Tolong beritahu
aku kalau kau punya.
- Dia membuat Jenna kaya.
- Dia membuat kalian semua kaya.
- Ya.
Haruskah kita masuk ke dalam?
Ayolah.
- Aku berharap aku sudah mati.
- Ini akan baik-baik saja.
- Aku mengatakan hal-hal yang tidak
pantas saat aku merasa tidak nyaman.
Hei, aku Mandy,
Ibu Ambrosia.
- Oh, hai.
- Aww.
Ini adalah MeeMaw.
- Beverly Brown?
- Aku satu sekolah
dengan MeeMaw-mu.
- Dan gulung grafiknya.
Dan ambil kamera satu.
- Tamu terakhir kita sore ini
adalah pembawa acara baru "Paint."
Selamat datang ke acara, Mary.
Salah satu pembawa
acara dari "Paint," Donald.
Dengan senang hatiku umumkan bahwa
berkat sumbangan yang cukup besar
dari GM baru kami, Wendy,
dan beberapa ahli teknologi
dari kepala grafis
kami yang baru, Tony,
PBS Burlington mampu
menghapus secara digital
Pipa Carl Nargle dari acaranya
sehingga kita semua dapat menyaksikan dia
membawa kita ke tempat istimewanya selamanya.
- Dan kemudian putar klipnya.
♪♪
- Masukkan apapun ke rebusanku,
karena aku akan memakannya.
Aku suka rebusan yang enak.
Jangan ragu untuk membuatkan
aku surat dengan semur favoritmu.
Selalu senang mendengar
kabar dari orang-orang di rumah.
- Sebuah keajaiban...
teknologi.
♪♪
- Tahukah kau berapa nilainya?
- Ya.
- Oke.
- Ya, memang.
♪♪
Di mana, menurutmu,
dia ada di mana?
- Surga.
- Ya.
♪♪
♪ Kau memenuhi inderaku ♪
♪ Seperti malam di hutan ♪
♪ Seperti pegunungan
di musim semi ♪
- Itu dia, Nona Marcy.
♪ Seperti berjalan-jalan
di tengah hujan ♪
- Apa yang akan kau bagikan
dengan kami hari ini, teman lama?
Sepertinya ada yang lembur.
- Aku punya bahan makanan.
Apa kau ingin memanggang?
- Aku sudah memakainya.
♪ Kau memenuhi inderaku ♪
- Bagaimana sekolahnya?
- Oh, itu, um...
membingungkan dan mengerikan.
- Aku sudah mencoba memperingatkanmu
bertahun-tahun yang lalu.
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu yang sangat, sangat penting?
- Ya.
- Jika aku tidak akan
pernah pergi dari sini,
Kupikir kita mungkin
harus mendapatkan kabel.
- Yah, kau tahu,
seorang pria yang memiliki
cinta semak beri hitam yang baik
seharusnya tidak perlu kabel.
- Bagaimana dengan VCR?
Kupikir bisa untuk menonton film
saat kau pergi bisa membantu
menjadikan ini tempat khusus kita.
- Oh, ini sudah
cukup bagus untukku.
♪ Ayo biarkan aku mencintaimu ♪
♪♪
- Bagaimana menurutmu?
- Buatlah biru menjadi merah.
- Oke.
- Dan bagaimana jika itu
adalah seorang gadis kecil?
- Aku menyukainya.
- Berjanjilah padaku, kau
tidak akan menjadi terkenal lagi.
Yah, aku tidak akan
menandatanganinya Carl Nargle.
Dia meninggal di gudang.
- Tandatanganinya "Barnsy."
- Ulang Barnsy.
- Mungkin "Barnsy."
- Mungkin "Blanksy."
- Blanksy?
- Blanksy.
♪♪
♪ Temui aku di tengah hari ♪
♪ Biarkan aku
mendengarmu berkata ♪
♪ "Semuanya baik-baik saja" ♪
♪ Ayo keluar di bawah
matahari yang bersinar ♪
♪ Temui aku di tengah malam ♪
♪ Biarkan aku
mendengarmu berkata ♪
♪ "Semuanya baik-baik saja" ♪
♪ Menyelinap di bawah
bintang-bintang dan lari, ya ♪
♪ Oh, ya, ya ♪
♪ Oh, ya ♪
♪♪
♪ Ini adalah raja dan ratu
dan kita harus turun ke bawah ♪
♪ Di belakang lampu gantung ♪
♪ Di mana aku tidak perlu
mengutarakan pendapatku ♪
♪ Dan kau tidak
perlu mendengar ♪
♪ Potongan-potongan
berita dan renungan ♪
♪ Dan adegan-adegan yang rumit ♪
♪ Kami akan cuaca
turun di balik cahaya ♪
♪ Dan memudar seperti majalah ♪
♪ Oh, ya, ya ♪
♪♪
♪ Aku tidak percaya
pada bintang besar ♪
♪ Makanan organik
dan mobil asing ♪
♪ Aku tidak percaya harga emas ♪
♪ Kepastian menjadi tua ♪
♪ Yang benar adalah benar
dan yang kiri adalah salah ♪
♪ Bahwa utara dan
selatan tidak bisa akur ♪
♪ Bahwa timur adalah
timur dan barat adalah barat ♪
♪ Dan menjadi yang
pertama selalu yang terbaik ♪
♪ Tapi aku percaya pada cinta ♪
♪ Aku percaya pada bayi ♪
♪ Aku percaya
pada ibu dan ayah ♪
♪ Dan aku percaya padamu ♪
♪♪
♪ Yah, Aku tidak percaya
bahwa Surga menunggu ♪
♪ Hanya untuk mereka
yang berkumpul ♪
♪ Aku suka memikirkan
Tuhan sebagai cinta ♪
♪ Dia di bawah, dia di atas ♪
♪ Dia mengawasi
orang-orang di mana-mana ♪
♪ Dia tahu siapa yang
melakukannya dan tidak peduli ♪
♪ Dan aku hanya manusia biasa ♪
♪ Kadang-kadang aku
bertanya-tanya siapa diriku ♪
♪ Tapi aku percaya pada cinta ♪
♪ Aku percaya pada musik ♪
♪ Aku percaya pada sihir ♪
♪ Dan aku percaya padamu ♪
♪♪
♪ Aku tahu dengan
segala kepastianku ♪
♪ Apa yang terjadi
denganmu dan aku ♪
♪ Adalah hal yang baik ♪
♪ Memang benar ♪
♪ Aku percaya padamu ♪
♪♪
♪ Aku tidak percaya
keperawanan ♪
♪ Apakah sebagai
umum seperti dulu ♪
♪ Di hari kerja dan
malam hari tidur ♪
♪ Bahwa hitam adalah
hitam dan putih adalah putih ♪
♪ Superman dan Robin Hood itu ♪
♪ Masih hidup di Hollywood ♪
♪ Bensin itu dalam
pasokan pendek ♪
♪ Meningkatnya biaya
untuk bertahan hidup ♪
♪ Tapi aku percaya pada cinta ♪
♪ Aku percaya pada orang tua ♪
♪ Aku percaya pada anak-anak ♪
♪ Aku percaya padamu ♪
♪ Aku percaya pada cinta ♪
♪ Aku percaya pada bayi ♪
♪ Aku percaya
pada Ibu dan Ayah ♪
♪ Dan aku percaya padamu ♪
♪♪