Kuat!
Besar!
Aku seksi!
Aku besar!
Sial!
Sialan!
Hei, kau mau ke mana?
17 JUNI 1995
Namaku Daniel Lugo.
Aku percaya akan kebugaran.
Kejadian yang akan kau lihat
berlangsung di Miami, Florida,
antara Oktober 1994 hingga Juni 1995.
Sayangnya, ini kisah nyata.
ENAM BULAN SEBELUMNYA
Kami mulai setara,
sedikit gumpalan otot dan darah.
Itu tatanan potensi yang bagus.
Kebanyakan orang
tak kembangkan potensi itu.
Aku tahu sejak dini
aku bukan orang kebanyakan.
Itu dia. Ya!
Ayo, Bung. Berusaha. Ayo!
Ayo!
Sebab jika kau mau berusaha,
kau bisa memiliki apa pun.
Itu yang membuat AS hebat.
Saat dimulai,
Amerika hanyalah sekelompok koloni kurus.
Kini sudah menjadi negara paling kekar
dan besar di planet ini.
Itu cukup luar biasa.
Hanya itu?
- Lebih keras.
- Sialan!
- Adrian memakai steroid!
- Benar sekali, DL!
Banyak orang ingin tampak lebih baik.
Tak semua orang mau melakukan apa pun
untuk mencapainya.
Semua pahlawanku usaha sendiri.
Rocky, Scarface,
semua tokoh dari The Godfather.
Mereka mulai dari nol
dan membangun jalan menuju kesempurnaan.
Cara buktikan diri adalah
membuat diri lebih baik.
Itulah mimpi Amerika.
Aku tak mengasihani orang
yang sia-siakan karunianya.
Itu memuakkan.
Lebih buruk dari memuakkan.
Itu tak patriotik.
Hari terbaik di hidupku.
Arnold Schwarzenegger, benar, bukan?
KLIEN BARU
Aku kurang suka kebugaran.
Aku tahu itu penting,
tetapi aku tak suka sesuatu
pada angkat beban.
Apa?
Terlalu berat!
Aku benar, bukan?
Kau bisa angkat ini?
Pekerjaanku adalah menolong orang,
pada intinya.
Memberi klien rasa aman dan bantuan,
untuk berusaha lebih keras.
Pengedar narkoba biasanya
punya perahu cepat, bukan?
Tetapi kami punya. Mahal sekali.
Kunamai Puppy Luv. L-U-V.
Saat aku mengendarainya,
tergantung harinya, aku membayangkan diri
sebagai pengedar narkoba menghindari DEA,
atau aku DEA
yang mengejar pengedar narkoba.
Aku berubah menjadi jantan.
Kau berolahraga belakangan ini?
Selain bercinta?
Rumahku di samping jalur joging pribadi,
tetapi isinya homo dan ibu rumah tangga.
Kau habiskan waktu duduk?
Kau tahu Schlotzsky's Deli
di dekat bandara?
Itu punyaku.
Jangan bercanda. Aku suka tempat itu.
Tak pernah bercanda, Yudo.
- Lugo.
- Ya.
Roti lapis buatan kami enak, Lugy.
Pernah coba roti panggang sapi dan keju?
- Penderita anoreksia pun berselera.
- Apa lagi?
Berdagang saham, properti.
Punya beberapa anjing pacuan.
Entah kenapa,
roti lapis paling kubanggakan.
Aku bekerja dari rumah.
Punya pembantu Kuba seksi,
membuat wafel yang tak perlu sirop mapel.
Aku pria berdikari, Dennis.
Aku tak malu untuk bilang
aku menghasilkan banyak uang.
Mungkin harus kau belanjakan
untuk salad.
Kau tahu siapa penemu salad?
Orang miskin.
Ini semua dimulai sebab itu saatnya
mendorong diri lebih keras.
Untuk memaksimalkan hasil.
Aku muak dengan klien yang membelai.
Jika tidak,
aku harus bekerja 40 tahun lagi
memakai celana olaharga.
Begitu saja! Dia putus denganku
lewat telepon.
Itu kejam.
Itu membuatmu mempertanyakan
hubungan itu.
Aku pasang target tinggi
dan mencapai semuanya.
Hal terberat tentang mengubah diri,
adalah mengubah
cara orang memandangmu.
Menjadi pelatih pribadi
sifatnya seperti itu. Pribadi.
Aku tak akan bohong.
Saat klien tidak merasakan yang sama,
itu menyakitkan.
Apa berikutnya?
Jika kau mau,
jika tampaknya menyenangkan bagimu,
mungkin kita bisa pergi minum,
makan malam, minum kopi atau air.
Maksudku apa olahraga berikutnya.
Itu sangat menyakitkan.
Aku tahu! Aku hanya bercanda. Ayolah!
Daniel! Kulihat kau punya otot baru.
Apa kataku, John?
Kunci untuk pelanggan tetap...
adalah pelanggan baru.
Tak bisa buat sasana tanpa otot.
Aku ingin ubah tempat ini menjadi
sasana internasional terkenal.
- Berapa beban yang kau angkat?
- 181.
- Squat?
- Lebih dari lima.
- Kenapa harus kau?
- Banyak anggotamu orang tua.
Aku ingin masukkan darah muda ke sini.
Kolam itu permukaannya licin,
wanita tua yang memakai topi mandi itu
tampak akan mati di dalam kolam itu, Pak.
Gold akan mengalahkanmu.
Jika keanggotaan tak naik tiga kali lipat
dalam tiga bulan, aku berhenti.
Tiga kali lipat dalam tiga bulan...
Itu cukup ambisius.
Aku baca banyak biografi.
Satu kesamaan pria hebat,
pencapaian mereka
melebihi jangkauan mereka.
Satu hal, belakangan ini
aku bermasalah dengan hukum.
Katanya Florida "ruang tunggu Tuhan",
semua lansia yang hampir mati
berjemur di pantai.
Menurutku itu agak jahat.
Aku suka lansia. Mereka sangat pemurah.
Kau sungguh jamin aku bisa
melipattigakan investasi dalam tiga bulan?
Jika tidak,
apa akan kutaruh namaku di perusahaan?
Biar aku berunding dengan partnerku.
Apa bagus?
- Kau disetujui.
- Wah!
Aku senang menghasilkan uang
bagi orang lain.
Aku akan hasilkan banyak uang
untuk kalian.
Kau punya rambut yang indah.
Lihat mata itu. Wah!
Aku, Daniel Lugo,
dengan ini mengakui kesalahanku.
Aku tahu yang kulakukan salah,
tak ada pengganti untuk kerja keras.
Aku pekerja keras!
Itu tak akan pernah terjadi lagi.
Aku memanfaatkan kecerdasanku yang unggul,
untuk tindakan yang salah demi keuntungan.
Itu salah.
Jika boleh,
aku yakin bisa belajar dari kesalahan,
aku percaya bisa membantu yang lain,
untuk menyadari tidak ada jalan pintas
menuju mimpi Amerika.
Ini Amerika, tanah para pemberani,
dan rumah peluang kedua.
Aku memohon...
diberi peluang kedua,
diizinkan bebas hari ini.
Bersalah.
Aku tahu aku salah.
Kukatakan di awal pernyataanku.
Kataku, "Aku bersalah."
Bagaimana dengan peluang kedua?
BERSALAH
Tak apa. Selamat bergabung.
Terima kasih, Pak.
Kau tak akan kecewa.
Tiga pekan setelah aku gabung,
keanggotaan Sun Gym naik tiga kali lipat.
Akan kubuatkan daging Kobe.
Kuberikan cabut bulu gratis
bagi semua yang daftar.
Itu agak menjijikkan.
Kita harus lakukan segalanya
dan tak kenal takut.
Lebat sekali. Kau ingin kurapikan sedikit?
Aku bahkan dapat ide genius.
Keanggotaan gratis
untuk penari bugil. Asyik.
Keanggotaan naik 75% dalam dua bulan.
Seperti steik sirloin besar, Sayang!
Aku suka!
Aku menjadikannya sasana.
Aku menjadikannya tujuan.
John punya banyak uang.
Dia mulai membaca majalah Fortune.
Dia juga mengakui nilaiku.
Aku menjadi Koordinator Kebugaran Senior
sebelum Natal.
Termasuk fasilitas. Sebab memang begitu.
Kita memberi dan kita menerima.
Tagihan sialan.
...menjalani mimpi!
Apakah hidupmu payah?
Kau kacau?
Kau pernah bercermin di rumah
dan tanya, "Kenapa aku?"
Ikuti seminar Mimpi Emas Jonny Wu
di Jupiter Ballroom,
dan kau akan temukan cara jadi sukses!
Harus kukatakan, rasanya hebat
melakukan yang luar biasa.
- Itu bau apa?
- Bau?
Aromamu seperti penari bugil Kuba.
Hadiah Natal dari keponakanku.
Namanya "Pria Vanilla".
Itu mengganggu selagi aku berkeringat.
Jadi, penghasilan di sini lumayan?
Kami baik-baik saja.
Tetapi pajaknya besar, bukan?
Jika kau pandai, berbuatlah sepertiku.
Perusahaan luar negeri.
Bahama tak mementingkan berkas,
dan IRS tak bisa menyentuhnya.
Ada uangmu di Amerika?
Ya! Uangku di luar negeri hanya...
dana simpanan, uang bersenang-senang.
Temuilah akuntanku,
dia sungguh ajaib.
Mungkin akan kutemui.
Kau suka yang mungkin!
Aku salah menilai.
Kukira kau suka yang pasti, Damien.
Maaf. Lugo.
Victor ada benarnya.
Dia berengsek, tetapi ada benarnya.
Michael Corleone tak menjadi Godfather
dengan melipat handuk.
Dia menyimpan pistol
dan tahu apa yang dia mau.
Aku tahu mungkin terdengar aneh,
aku hanya ingin halaman besar
yang bisa kupangkas hingga malam.
Itu didiskon 20%!
Jika yakin aku pantas mendapatnya,
alam akan berikan, bukan?
Kau belum pernah dengar itu?
Tidak, Berengsek.
Itu sebabnya kau kerja di Sears!
Tenanglah, atau kutendang bokongmu.
Apa itu? Serangga?
Ada serangga! Kau bisa baca
bahasa Inggris? Ya? "Bitch"?
Antara "B" dan "I".
Pekerja migran payah!
Saat aku kecil, ada anak kaya
yang tinggal dua blok dari kami.
Dia punya sepeda baru setiap Natal.
Bokong kalian tampak bagus!
Dia dan orang tuanya berlibur
ke tempat seperti Paris dan Prancis.
Aku tak membencinya.
Kupikir pasti asyik melihat Prancis.
Tetapi aku tahu itu tak akan terjadi,
kecuali aku bertindak soal itu.
Ayo, selesai...
Sial!
Ada apa, DL?
Kau tak fokus sepanjang hari.
Kau pernah muak
mengenai keberadaanmu, Adrian?
Tidak. Aku suka di sini. Bebannya baru...
Maksudku keberadaan hidup!
Posisimu dalam hidup.
Lihatlah kita. Bagai Superman.
Ayolah!
Kita tak pantas dapat lebih baik?
Menurutku pantas.
Menurutku juga begitu.
Maka bersikaplah begitu! Ayo!
Itu sebabnya saat steroid bekerja
dalam tubuh ini...
Aku tak bisa dihentikan!
Aku tak mau buat taco lagi!
Aku tak mau bersihkan taco orang!
Dagingku akan masuk ke taco mereka!
Semua orang akan mencicipi ini!
Itu baru maksudku.
Dulu aku seperti kalian.
Kalian kerja keras.
Mematuhi perintah.
Lalu hidup membalas dengan apa?
Roti lapis malu
dengan hidangan tambahan sampah!
Kalian pantas dapat lebih!
Setiap orang di Amerika
entah adalah orang sukses atau gagal.
Sukses...
atau gagal.
Jika kalian belajar
satu hal saja hari ini,
mencatat satu hal penting,
inilah hal itu.
Jangan menjadi orang gagal.
Jadilah orang sukses.
Dulu aku punya istri, dua putri cantik.
Pasangan sempurna.
Syukurlah aku meninggalkannya.
Kini aku punya tujuh wanita cantik
yang bisa kupilih.
AKU ORANG SUKSES!
Astaga.
Orang ini memahami aku.
Sederhana saja.
Entah kenapa Tuhan beri kita sepuluh jari,
karena kita hanya butuh tiga.
Tentukan tujuan.
Buat rencana.
Dan bangkitlah!
Kau yang mana, pria genit?
- Aku?
- Bukan,
orang lain yang duduk di kursimu.
Ayo, kau yang mana?
Aku orang sukses?
Itu pertanyaan?
Aku orang sukses.
Memangnya ini Hari Valentine?
Katakan seolah kau ingin buru, kuliti,
dan pajang kepalanya di dinding!
- Aku orang sukses!
- Apa?
- Ya!
- Aku orang sukses!
- Ayo!
Aku orang sukses! Aku orang sukses!
- Sukses!
- Aku orang sukses!
- Sukses! Sukses!
Aku orang sukses!
Dia memilih aku,
dan memberiku sesi pelatihan pribadi.
Aku akan membuatnya bangga.
- Andai ada kamera.
- Baik.
Para jalang ke kapal. Harus pergi.
Para jalang ke kapal. Harus pergi!
Aku orang sukses dengan rencana tiga jari.
Jari pertama, cari pria beruang.
Jari kedua, buat dia
memberi aku semua kepunyaannya.
Jari ketiga,
jadikan Amerika lebih baik.
Biarkan pria itu bangkrut
tanpa tahu siapa sebabnya.
- Kau serius?
- Ya.
Itu rencana gangster sungguhan.
Kenapa kau ingin lakukan?
Dia di luar kemampuanmu.
Wah.
Adrian, kau hebat.
Saat datang, lemak tubuhmu 28%,
kau ingin hanya 6%.
Aku memberimu itu.
Kau ingin hanya 2%, akan kuberi itu.
Kau pantas mendapat itu.
Kau ingin jadi monumen
kesempurnaan fisik?
Kau ingin dipuja?
Seharusnya begitu!
Kau mau perubahan, bukan?
Hanya ada uang receh di tasmu.
Itu yang kau mau?
Kapan kau terakhir
bayar sewa tepat waktu?
mengajak wanita makan malam,
dan tak cemas mereka pesan penutup?
Kau suka wanita gemuk.
Mereka suka makan.
Tak apa. Itu penting!
Tetapi keadaan bangkrut ini
harus dihentikan.
Butuh uang untuk pelengkap tubuh itu.
Adrian suka ide itu.
Dia ingin bekerja. Bisa wawancarai?
Tetapi menjalankan rencana seintens ini,
kami butuh petugas lain.
Di mana kau dikurung?
Di utara.
Penjara mewah. Kerah putih.
Aku belajar banyak. Semua pengusaha.
Kau makan protein berapa gram?
Kau sudah punya pekerjaan?
Keadaan tak baik.
Sulit jika punya catatan kejahatan.
Aku tahu.
Buruk jika kata McDonald's
kita bahkan tak bisa masak kentang.
Semua buat kesalahan.
Tak berarti kurang berhak
mendapat bagian.
Asam amino sebelum atau sesudah olahraga?
Kau minum dengan jus buah,
- atau susu kedelai saja?
- Apa?
Jangan pikirkan dia. Kenapa kau dikurung?
Kenapa "habit" dan "rabbit" berima?
Karena hidup kita hilang
dalam lubang kelinci...
Kita punya telinga tajam dan peka,
agar lebih dapat mendengar
suara sirene yang mendekat.
Untung aku diselamatkan.
Misi khususku adalah menyelamatkan
semua makhluk Tuhan.
Anak Allah tahu cara berkata tidak.
Bisa dianggap Dia adalah teladanku.
Kenapa Miami?
Hangat. Ada pantai.
Tak ada perintah penahanan untukku.
Kata pendeta di Attica, Pendeta Randy
pernah mengalami masalah kebiasaan,
maka dia akan bantu aku.
Jam malam hari kerja pukul 21.00,
akhir pekan 22.00.
Aku pernah alami itu.
Jika kau ingin menyanyi rap,
pintuku terbuka.
Aku suka menyanyi rap. Aku sangat ramah.
Datanglah kapan saja. Setiap saat.
Panggil saja aku Randy.
Daniel sungguh mendukung
kemajuan diriku.
Aku memang butuh teman.
Aku tak punya teman sejak Ibu meninggal.
Jadi, mau pergi minum bir?
Aku tak minum.
Itu bagus.
"Bir" itu hanya istilah.
Mari minum,
- bersantai.
- Baiklah.
Mari sambut Sorina Luminita yang hebat!
Ini bagai emas murni, Miami.
Hei, itu ASI?
- Apa?
- Itu ASI?
- Kenapa ini harus ASI?
- Yang ini ASI.
Dengar. Ambil ini,
masukkan, dan hasilnya HGH alami.
Susu kocok steroid!
Aku membelinya dari wanita hamil.
Dia sungguh bersih.
- Tidak.
- Ya, sungguh.
Dia baru menjalani tes.
Astaga. Pernah isap
payudara wanita hamil?
Astaga! Ini lezat! Ayo, cobalah.
Kau akan hebat! Kau sudah besar,
tetapi bisa lebih besar, bukan?
Aku besar! Tetapi mungkin berlebihan.
Lewati pintu dengan menyamping.
Kau mau?
Kita bisa menjadi saudara susu.
- Ya!
- Aku pilih "tidak".
- Permisi.
- Apa yang kau...
Kini aku si pria di bar?
Baiklah, ASI untukku saja.
Hei, Paul? Apa pendapatmu tentang Sorina?
- Wah, dia...
- Tepat sekali. Dia sempurna.
Kami kira pemeran dari London.
Ceritakan lagi film yang kalian buat.
Bukan, film, tetap video musik.
Anggaran besar.
Ada latar, mobil, Menara Eiffel.
Pasti luar biasa.
Beri tahu Sorina lagunya, Paul.
Dia bersemangat.
Enrique adalah penyanyi utama kami.
Dia jatuh cinta kepada wanita cantik.
- Aku?
- Kau pemeran wanita utama!
Ya, tentu saja!
Dia mengikuti si wanita, kau,
hingga ke London.
Semua dimulai di Transylvania.
Aku menjadi Putri Bucharest.
Ludimila Draganesti adalah pelacur!
Dia menunjukkan kemaluannya
kepada juri bodoh.
Aku tahu wanita seperti aku
hanya bisa didekati di satu tempat,
di Amerika Serikat.
Bagaimana pun, itu negeri peluang.
AS.
- Aku menonton Pretty Woman.
- Sampai jumpa!
Julia Roberts hanya harus
tunjukkan Richard Gere bokongnya,
dia dapat perjalanan belanja
ke Beverly Hills.
Bokongku jauh lebih baik darinya.
Lalu... aku bertemu Daniel.
Dia punya semangat berjuang.
Ya! Sodok aku lebih keras!
Mobilnya...
Mimpi Amerika-ku akhirnya menjadi nyata.
Itu hebat!
Tak boleh menculik orang
dan mengambil barangnya!
Tak bisa begitu. Itu ilegal.
Bisa. Kita orang sukses. Kita bertindak.
Aku tak bisa bertindak sekarang.
Aku baru bebas.
Itu rasa takut, Paul.
- Baik. Selamat malam!
- Sampai jumpa.
Kau tahu apa rasa takut itu?
Bukti Palsu Seolah Nyata?
Itu kata Jonny Wu!
Bukti Palsu Seolah Nyata.
Kau juga tahu Jonny Wu?
Aku tak tahu apa pun tentang pria Asia.
Itu perkataan AA.
AA berdiri tahun 1935, di Akron, Ohio.
Aku tak ingin terlibat. Kau seorang diri.
- Kita lakukan.
- Kita tak...
Ya. Kau akan lakukan.
- Tidak.
- Pasti asyik.
Kau pandai memilih, DL.
Dia aneh.
Seharusnya dia dipagari.
Aku rela apa pun demi Danny Lugo.
Dia temanku.
Orang yang paling baik kepadaku.
Dia orang berhati besar,
yang hanya memikirkan kebaikanku.
Tetapi hal yang dia katakan?
Rencana konyol yang dia susun?
Aku tak pernah jadi penjahat.
Tak pernah ada alasan untuk itu.
Ayo!
Astaga!
Kebiasaanku tak berhasil lagi.
Lalu mendadak, ada alasan.
Tn. Doorbal, kau sedang gunakan steroid?
- Tidak.
- Sungguh?
Kapan kau terakhir kali menyuntik?
Senin?
Kemarin. Baiklah...
Aku akan tuliskan "menggunakan".
Aku buang semuanya.
Kurasa itu mengacaukan aku.
Tak apa.
Kau mungkin hanya menderita
Sindrom Kemaluan Kalah.
Kami serang mengobati itu di sini.
Jangan cemas, kami bisa ubah itu.
Itu spesialisasi kami.
Sihir penis.
Butuh nyali besar untuk datang kemari.
Nyaliku kecil.
Setidaknya nyali kecilmu berlapis cokelat.
Maaf. Menurutku yang terseksi
adalah pria hitam besar menangis.
Aku suka hujan di padang Afrika.
Semoga pacarmu tahu
betapa beruntungnya dia.
Dia akan tahu jika dia ada...
Tetapi dia tak ada, jadi...
Kurasa dia tak tahu.
Aku baru membayangkan kita bersama
di seluncuran air.
Ini adalah impoten akibat steroid.
Tetapi dengan suntikan pembesar
langsung ke penismu,
kau akan kembali mengalami ereksi
yang indah dan besar seperti semasa SMA.
Kau ingat masa SMA-mu, bukan?
Tentu saja!
Dulu aku punya julukan untuk penisku.
Dulu aku memanggilnya Ernesto.
Dulu aku memanggil vaginaku Michelle. Apa?
Serahkan saja kepadaku,
Ernesto akan segera beraksi lagi.
Apakah suntikannya mahal, Dokter?
Ada harganya.
Aku berusaha keras agar bersikap baik.
Tetapi ada banyak godaan di Miami.
Beristirahatlah.
Terima kasih, Bapa.
Panas Miami ini luar biasa.
Wah, keringatmu berkilau pada ototmu...
Kau tahu, Yesus berkata,
"Marilah kepada-Ku,
semua yang letih lesu,"
"Aku akan memberi kelegaan kepadamu."
Aku bisa beri kelegaan, Paul.
Kau sangat kekar.
Kenapa dia mengatakan aku kekar?
Hei, Bung!
Terima kasih sudah datang.
Aku banyak memikirkan perkataanmu.
Keadaan di gereja kurang baik.
Aku lepas kendali.
- Aku hampir membunuhnya.
- Jangan pikirkan.
Kita lakukan ini dan orang terluka?
Terluka secara fisik? Tidak!
Ini hanya penculikan biasa!
Semacam ambil-dan-bawa.
Sangat sederhana.
Kita ambil dia, kita bawa,
dia beri tanda tangan,
kita beri dia susu protein lalu usir dia.
Dia tak tahu apa yang terjadi!
Dia mengira telah bersepakat!
Benar?
Dengar. Aku banyak menonton, Paul.
Aku tahu harus bagaimana.
Ini keren!
Adrian, letakkan itu, ya?
Maaf, Tuan-tuan. Khusus untuk polisi.
Kepolisian Tampa. Tak apa.
Jika begitu, tunjukkan lencana.
YESUS MENYELAMATKAN
STRYPER
Kami sudah pensiun. Sudah...
Sudah berhenti.
Kini kami petugas keamanan untuk...
Untuk grup rock bernama Stryper,
- mungkin kau tahu...
- Aku tahu...
Tak akan ada lagi penindas
Yang menyerbu kaumku!
Karena kini aku menjaga!
Itulah injil, ya!
Kata orang, rock Kristen payah.
Kata siapa?
Ya, kata siapa?
Tak ada.
Ada orang berengsek yang begitu.
Kukira Stryper sudah bubar.
Mereka mengadakan tur reuni...
di Yerusalem.
Butuh keamanan tambahan.
Kami berharap tak perlu pergi ke sana,
tetapi kau tahu,
yang penting bukan dunia fana ini.
Benar.
Jadi, bagaimana bisa kubantu?
Kami mencari barang
untuk mengejutkan, melumpuhkan,
dan memenjarakan sesama manusia.
Baik, kalian pasti suka ini, ya?
Aku pernah coba, jadi, ayo.
Serang aku.
Ayo, serang aku! Ayo, lakukan!
Serang aku!
Saat itu,
aku tahu aku membentuk awak yang tepat.
Doyle dan Doorbal,
pemain berhati dingin berciri kuno.
Kini saatnya untuk uji coba.
Cara terbaik mengambil orang seperti ini,
di lokasi seperti ini, adalah lewat air,
tetapi tak ada perahu, kita lewat darat.
Kita ke semak-semak,
sampai ke titik biru dua
dalam lima detik.
Titik masuk akan terlihat jelas.
Danny adalah dalang yang ulung!
Cari dia di rumah secepat mungkin,
bawa lewat pintu depan,
lewati semak-semak, ke van.
Delta Force bisa lakukan misi ini
dalam 53 detik.
Kita lebih atletis,
seharusnya bisa selesai
dalam 40 detik. Baik?
Satu masalah. Jika pelayannya ada,
hajar saat kita keluar.
Aku tahu Danny hanya mengarang
sebagian besar.
Tetapi tak apa.
Kami akan menjadi sangat kaya.
Dia merayakan Sabat!
Sial. Ayo!
Batalkan misi!
Kita akan tertangkap!
Aku tak mau kembali ke penjara!
Kurung dia.
Lompat dari belakang, kita tarik dia.
Aku sungguh tak tahu
caranya menyusun rencana.
Silakan... Ninja. Itu kostummu.
- Serangga hijau.
- Tidak.
Kau serius?
- Ya.
- Kenapa dia menjadi ninja?
HANYA ADA SATU
Elang bergerak.
Dia bawa sekantong besar arang.
Celana pendek putih.
Dia mendekati kami.
Bersiap menetralkan target.
Ayo, ayo.
Sial, dia datang!
Ayo! Cepat!
Ayo! Ambil dia!
Apa itu?
Bodoh!
- Kau dapatkan dia?
- Berengsek.
- Di mana dia?
- Dasar gila.
Apa ini? Tadi di sini!
Ke mana dia pergi?
- Kau lihat?
- Di mana dia?
Yang benar saja!
- Itu dia!
- Sial!
Kalian salah BMW?
Kedua BMW itu sama!
Sudah kusuruh periksa pelat!
Hanya keliru!
Ya, kami kira itu mobil yang sama.
Tampak sama.
Sudah kukatakan, M98305 "Miami Bitch"!
Terlalu sulit?
- Hanya keliru...
- Persetan!
Persetan denganmu!
Tak apa dia impoten,
tapi aku tak suka kau payah! Apa ini?
Kau mengecewakan hari ini.
Kau dipindah ke Sarang Elang.
Besok kita dapat hadiah.
Schlotzsky's.
Ada hal yang disebut "kebersihan".
Lihat dirimu. Kau menangani makanan.
Apa ini, herpes?
Kau tak diberi makan di rumah?
Ya.
Bisa tambahkan sedikit pastrami
dalam roti lapis, agar seolah baru?
Dasar Jerawat dan Gemuk.
Apa maumu?
Ada apa ini?
Kau siapa?
Pengejut ini hebat!
Hei.
- Apa maumu?
- Hubungi rumahmu.
Beri tahu ibu dari anakmu,
dia harus bawa anaknya
dan pulang ke Kolombia, segera!
Dilarang hubungi orang.
Khususnya polisi.
Jika dia lakukan,
itu menjadi masalah besar bagimu.
- Halo?
- Tidak.
Panggilkan Ny. Kershaw.
Dia sedang kursus tenis.
Tak ada! Dia tak ada di rumah!
Suruh dia hubungi, Berengsek!
Kau membuatnya pingsan! Untuk apa begitu?
- Simpan itu!
- Baiklah.
Harus baca manualnya.
Tak butuh itu lagi.
Silakan. Ambillah.
Sarang Elang, keadaan panas.
Tikus masuk perangkap. Ganti. Patriot Dua?
Patriot Dua?
Diterima, Patriot Satu...
Katamu temanmu menyimpan
peralatan olahraga,
di gudang ini?
Ini harus dibicarakan sekarang? Ganti!
Apa masalahnya?
Ada banyak benda homo, Patriot Satu.
Banyak.
Dasar bodoh!
Patriot Dua, kami sedang sibuk!
Ayolah.
Sesuai dugaanku.
Waktu target lima detik,
empat, tiga, dua, satu.
Buka gerbang!
Benda ini aneh, tapi luar biasa.
Buka gerbang, Patriot Bodoh Dua.
Keluar, sekarang!
Tutupi dia.
Bungkus!
- Kumohon!
- Diam!
Kakekku lari dari Jerman pada tahun 1943.
Aku lahir di Bogota,
dibesarkan di Kota New York.
Aku membiayai kuliahku dengan kerja
enam malam sepekan di Pizza Hut.
Aku bekerja keras,
tetapi jadi pengendali
saluran pipa miliaran dolar,
entah di mana di Dunia Ketiga.
Aku menghadapi hal konyol
yang tak ada namanya di peradaban.
Menggelikan...
Aku meninggalkan Amerika Selatan
karena banyak penculikan.
Memang ironis.
Tetapi jika mereka mengira
ditampar saja bisa mematahkan aku,
mereka tak kenal Victor Pepe Kershaw.
Ada yang bisa jelaskan ada apa ini?
Aku berjuang, Vic.
Aku bangun setiap hari dan berusaha
menjalani hidup yang memajukan diri.
Mencari jalan pribadi
yang memungkinkan aku
menggunakan karunia istimewaku.
Contohnya, mengikat orang ke kursi,
dan memasukkan tang ke hidungnya?
Tutup mulutmu saat dia bicara!
Kau harus diam, Victor... Seperti tikus.
Aku melihat orang sepertimu selama ini.
Kalian datang ke negeri ini,
dan Amerika menerima saja.
Sementara itu,
warga asli negeri ini sendiri
dibiarkan hancur,
mengambil sisa dari kalian!
Bodoh, kau bangkrut
karena tak pernah kuliah.
Itu menjamin
kau akan menghabiskan seumur hidup
terobsesi dengan otot dada.
Kenapa katamu begitu?
Kenapa katamu begitu, Berengsek,
mengenai otot dada?
Beri tahu aku sekarang!
- Ada apa?
Yang ada adalah dia mengira
dia tahu siapa aku!
Tidak, aku tak tahu.
Beri tahu kenapa katamu begitu!
Kau harus beri tahu aku!
Beri tahu aku sekarang!
Tidak, aku tak tahu!
- Ayolah.
- Persetan.
- Beri tahu aku.
- Tidak!
Mungkin kau tak sadar, Victor,
tetapi kau tak pergi dalam waktu dekat.
Kau akan beri tahu.
Suruh berdiri! Sekarang!
Suruh berdiri!
Kolonyemu, Danny.
Kolonyemu yang bau, buruk, vanila,
dan menjijikkan.
Begitu mengatakannya,
aku tahu nasibku sudah pasti.
Temperamenku yang setengah Kolombia,
setengah Yahudi.
Membunuh aku tak akan memberimu
keahlian kerja, Danny.
Aku bukan hanya ingin
semua yang kau punya.
Aku ingin kau...
tak memilikinya.
Kini kita bagaimana?
Apa maksudmu?
Kita lakukan.
Semua terkendali.
Harus siapkan diri.
Kita akan menelepon.
Kau dengar, Victor?
Seharusnya ini mudah.
Ya, kau menghubungi
kantor Victor Pepe Kershaw.
Aku tak ada untuk menerima teleponmu,
karena aku sedang disandera
oleh sekelompok orang...
Kershaw. Aku tak ada
untuk menerima teleponmu.
Silakan tinggalkan pesan di nada...
Demi Tuhan, tolong aku!
Pelatih berengsekku, Daniel...
Baik, tak akan terjadi lagi. Aku paham.
Silakan tinggalkan pesan
dan ada perwakilan
yang akan menghubungimu.
Tuan-tuan, ini aku...
Dengar baik-baik. Rabi Melman, salam.
Aku baik-baik saja.
Tulang keringku hanya terbentur.
Bawa anak itu ke orang tuamu
hingga aku menyelesaikan ini.
Jangan beri tahu polisi, ya?
Tak sedikit pun.
Aku tak butuh sekretaris lagi.
Baik, kau dipecat!
Benda ini butuh rekayasa yang rumit.
Tak perlu bersihkan rumah.
Jack, ini sederhana.
Aku jatuh cinta dengan wanita lebih muda,
dan kami akan pindah ke San Juan.
Aku tahu...
Baik, jaga dirimu.
Sudah baik.
- Patriot Dua, kau jaga pertama.
- Jaga pertama?
- Aku harus jaga dia?
- Ya.
- Kami akan sendiri?
- Kita akan bergilir.
Aku harus bekerja!
Kita harus pertahankan kedok.
- Kau ingin aku bagaimana?
- Awasi dia.
- Dia menangis.
- Tak apa, dia akan berhenti.
Terlambat tiga kali.
Tiffany, klien pukul 11.00 telepon?
Tn. Kershaw?
Dia tak menelepon, Tn. Lugo.
Mungkin aku gila...
Entahlah. Tubuhku adalah prioritas utama.
Semua mulai tersusun rapi.
HARI KETIGA PUKUL 21.17
Ada orang di sini?
Aku butuh minuman!
Ada orang?
Seseorang!
Tak ada minuman keras di sini.
Aku tak minum.
Yang benar saja!
- Aku juga.
- Benarkah?
Itu bagus. Puji Yesus!
Aku bahkan punya cip.
Itu saat yang membanggakan.
Memang harus bangga. Silakan.
Saat dipenjara, aku tak minum
selama hampir satu tahun.
- Ya?
- Ya.
Sepekan sebelum bebas,
aku minum pruno.
- Apa?
- Pruno itu anggur penjara.
Aku membuat pruno terbaik di sana.
Kau tahu?
Mungkin
alasan sebenarnya aku ada di sini
adalah untuk membantumu
melewati satu hari lagi tanpa minum.
- Itu berat.
- Benar. Aku tahu.
Memang berat.
Aku minta maaf...
Mengenai semua ini. Semuanya.
Tidak. Tak apa.
Hal buruk bisa terjadi. Lupakan saja.
Tetapi mungkin aku diutus
sebagai pengingat.
Kau percaya akan hal-hal itu?
Kuasa ilahi?
Aku menjalani itu.
Boleh aku minta satu lagi Taco Supreme?
Ya...
Ya. Silakan. Kita bertukar.
Ya. Astaga.
Lebih lezat saat dingin.
Kau pasti sangat lapar.
Kau jauh lebih baik
dibandingkan dua yang lain.
Mereka pria baik. Kau belum kenal saja.
Terima kasih atas pujianmu.
Bahwa kau membela mereka,
itu menunjukkan kau lebih baik
daripada mereka.
Aku hanya katakan.
Kau Yahudi, bukan?
Ya, benar.
Setengah Yahudi.
Kau ada masalah dengan itu?
Kurasa bisa kubantu.
Itu bagus!
Itu bagus.
Bagaimana caranya?
SATU JALAN
YESUS
Victor, kau menerima Yesus Kristus
sebagai juru selamatmu?
Victor?
Aku menerima.
Itu terasa baik.
Bagaimana kau lakukan?
Aku punya karunia.
Itu karunia.
Kau hebat.
Hari yang sibuk!
- Bangunkan dia.
- Bangun!
Ambil tisu!
- Ya.
- Astaga!
Jika ada air seni di polis,
dia dikira mengonpol dan ini dicurigai!
Sial!
Bukan "mengonpol", Bodoh.
Yang benar adalah "mengompol".
Kau memang dalang kejahatan
yang hebat, Lugo.
Aku cukup pandai
agar tak diborgol ke sofa,
dan hampir segera dirampok.
Yang ini butuh tanda tanganmu. Dor!
Tak akan.
Kau tak bisa lihat...
HARI KE-13 PUKUL 23.30
tetapi wajahku menatap curiga.
Apa yang harus dicurigai?
Aku ingin memanggilmu Eldad.
Itu bahasa Ibrani
untuk "yang dikasihi Tuhan".
Apakah boleh, temanku?
Itu kehormatan bagiku, Victor.
Pepe adalah teman keduaku.
SAMBUNGAN LEMAH
Ini giliranku. Pulanglah.
Pergilah ke gereja atau sesukamu saja.
Kini saatnya ruang penyiksaanku.
Doyle mengambil giliran tambahan
dengan Kershaw.
Ya, itu menarik perhatianku.
Sorina, di rumah?
Kau sedang apa?
Melihat dirimu yang asli.
REKRUT BARU
Sutradara video musik hebat tak butuh
kacamata yang bisa melihat dalam gelap!
Jangan periksa barangku. Ini bukan mainan.
Sutradara besar yang mengemudi Fiero
dengan kursi Scooby-Doo!
Duduk sekarang dan dengarkan baik-baik.
Kau tahu di mana aku seharian?
Di markas di Langley, Virginia.
Aku tak jujur kepadamu,
dan itu menyakitkan.
Kau harus paham kerjaku.
Aku anggota CIA.
Orang baik mati demi merahasiakan itu.
CIA? Maksudmu CIA yang polisi?
Kacamata itu keluaran pemerintah,
aku juga bisa dianggap begitu.
CIA, Daniel?
- Itu seksi!
- Tidak.
Sebaiknya kau dengar semuanya.
Aku melihat hal-hal, baik?
Melakukan hal-hal.
Suatu kali di Hong Kong,
aku tinggal sepekan di pohon.
Tanpa makanan, toilet, apa pun.
Sayangku yang malang! Aku ikut sedih!
Inilah alasan asli aku mendekatimu.
- Aku?
- Ya.
Menurutmu kau bisa jadi petugas?
Astaga, Daniel, ya!
Aku akan lakukan apa pun!
Tahu rekanku, Paul?
- Pria besar itu?
- Si aneh?
Ya. Kau kerja dengannya.
Ini negara angkatku.
Aku akan mati deminya.
Daniel, kau pernah menangkap
wanita mata-mata?
Lalu mungkin kau harus memukulnya.
Ya...
Memanggilnya pelacur kotor
yang mengisap komunis.
Apa pun boleh.
"...yang diperdagangkan di NYSE
sejak 1972."
NYSE?
Bursa Efek New York.
Asalku dari New York.
TIM YESUS
Baik, berikutnya...
Aku bisa bacakan tentang Unabomber.
Mengerikan.
Astaga! Kenapa kau memaksaku
melakukan itu kepadamu?
Aku punya tanggung jawab!
Yesus Kristus sendiri memberkati aku
dengan banyak karunia!
Salah satunya adalah
membuat orang pingsan!
Pepe, kau tak apa?
Pepe?
Ini Eldad.
Halo, James Bond.
"OPERASI PENGGODA"
Kenapa sedih?
Aku terpaksa melukai orang.
- Wah.
- Aku tak mau, karena aku menyukainya.
- Tetapi dia memaksaku.
- Dengar...
Dalam bidang kerjamu, orang bisa terluka.
- Baiklah.
- Kata Danny, kita kerja sama.
Kita bekerja bersama, bermain bersama.
Untuk raja dan negara.
Bermain bersama terdengar baik...
Sangat baik.
Aku masih tak tahu apa maksudmu.
Tak apa. Aku tahu siapa kau.
Seharusnya memang tahu, kita kenal.
Sebut lagi tentang bermain?
Pagi ini aku bangun dengan semangat,
menari bugil sepanjang hari.
Seperti kata Alkitab...
Jika kita memberi,
kita menerima seratus kali lipat.
Lalu ada orang gemuk dan licin
yang datang dan merebut semuanya.
Aku dan wanita itu sedang bicara.
Kuning tak cocok untukmu.
Anak-anak bisa mengira kau adalah
bus sekolah dan naik untuk menumpang.
Namanya Frank Griga, dan dia adalah
pria ketiga terkaya di Golden Beach.
Saat itu aku tak tahu itu.
Aku hanya tahu dia berengsek.
Sudah tiga pekan,
dan Victor tak menyerah.
Kau punya anjing pacu, ya?
Hei! Tn. Kershaw menjual
Tasty Reuben kepadamu?
Ya.
Kini Tasty Reuben milikku.
Mari coba yang baru.
Ini mungkin favorit penggemar.
- Kini kau siap tanda tangan?
- Tidak!
Pria itu tangguh.
Ayo! Hei, Sayang!
Dari mana dapat anjing itu?
Ada orang yang ingin berkenalan!
Astaga, aku suka dia!
Lugo! Kau bisa ambil nyawaku,
tapi tak bisa dapat milikku!
Aku hanya ingin sedikit usaha!
Persetan denganmu.
Dia tak sekeras ini di sasana.
Tapi aku keras.
Tugasku itu mematahkan orang.
- Siap tanda tangan?
- Persetan!
Bawa dia memutar lagi.
Aku membencimu.
Terima kasih.
Bagus.
Aduh.
Ada masalah?
Seharusnya tak ada.
Tetapi dokumen transfer ini
harus disaksikan oleh notaris umum.
- Kau tak bisa lakukan?
- Dengan senang hati.
Hanya butuh kau dan Tn. Kershaw
menandatangani ini di depan notaris.
Tn. Kershaw di luar negeri di Eropa,
menyelamatkan gajah.
- Jadi, kau bisa...
- Tak apa.
Di sini, itu adalah masalah.
Sial! Sial! Sial!
Buang saja, sekaligus semua mimpiku.
Tak ada lomba, John?
Sponsor hilang. Bangkrut.
Sudah kukatakan, keuntungan
Amino Tropical Blast tak dicatat.
Bisa kita bicara sejenak di kantor?
Kau masih notaris, bukan?
Ya. Kurasa secara teknis. Kenapa?
Aku berharap kau bisa pindahkan properti.
Aku bersepakat dengan teman.
Bawa dia kemari besok.
Temanku tak bisa datang, baik?
Ini situasi yang unik.
Dia sedang berusaha memperbaiki dunia.
Itu satu-satunya alasan untuk notaris,
aku harus saksikan
penandatanganan dokumen.
Jika tidak, orang mana pun bisa datang,
palsukan tanda tangan,
dan ambil barang orang lain.
Aku punya cap.
Boleh kupinjam?
Kau tak boleh pinjam capku. Itu keramat.
Sebenarnya apa notaris itu?
Kami adalah petugas hukum.
Ingat wanita ini, Shelley?
Dulu bekerja di sini?
Wanita kulit hitam.
Aku menidurinya.
Sangat murahan.
- John?
- Ya.
Aku...
Mungkin ada sponsor untuk lombamu.
Kau tahu Schlotzsky's?
Tanda tangan ini agak aneh, tapi tak apa.
Baik, turun!
Terus... Itu dia!
Aku suka!
Jari pertama, cari orang beruang.
Selesai.
Jari kedua, buat dia
memberi kita semua kepunyaannya.
Rumah tiga juta dolar,
uang tunai 500.000. Selesai.
Jari ketiga, jadikan Amerika lebih baik.
Katamu tak ada kekerasan.
Tak ada kekerasan jahat!
Aku tahu! Baik?
Aku serius saat mengatakannya,
aku bersumpah!
Baik? Tetapi pria itu tahu siapa aku.
Dia bisa kenali aku.
Akan mengarah kepadamu.
Kucatat itu. Baik?
Tetapi jika terpaksa,
kau akan beradaptasi.
Kau akan meraih ke dalam.
Apa maksudmu?
Jika begitu lalu tak ada apa pun?
Kau akan diberi ongkos
dan dikeluarkan dari tim.
Itu kasar.
Aku tetap dalam tim.
Aku ingin kau tetap dalam tim. Baik?
Tuhan ingin kau menjadi kaya!
Baik? Tetapi dia bisa penjarakan kita.
Dia melihat kita. Dia melihatmu.
Kau mau kembali?
Aku tak akan biarkan dia lakukan itu.
Kularang itu menimpamu.
Kau tak akan kembali!
Saat ini selesai, kita semua berkemah.
- Baik?
- Baiklah.
Sementara itu...
buatlah dia nyaman. Buat saja mabuk.
Aku tak bisa.
Kenapa?
Pepe tak minum.
Bantu aku, ya?
Jangan panggil dia Pepe
seolah kalian teman lama.
RUMAH DUKA - KAPEL
RIVERSIDE
Kita sendiri?
HARI KE-30, 14 DESEMBER
Ya.
Kau mau...
Kau mau bantu aku...
Bantu aku melarikan diri?
Kau butuh uang...
Aku punya uang. Kau bisa ambil semuanya.
- Semuanya.
- Victor.
Aku tak ingin mati, Eldad.
Jangan sekarang.
Anakku...
Victor. Semua ini akan segera berakhir.
Malam ini kau naik pesawat.
Kami kenal orang di bandara,
kau akan ke luar negeri,
tetapi dia hanya akan lakukan
jika kau mabuk berat.
Kau tak akan ingat wajahnya. Kau harus...
Kau akan butuh minum jika aku mati, Bodoh!
Saat aku sampai di surga,
aku akan beri tahu Yesus perbuatanmu.
Kau tak akan beri tahu Yesus apa pun.
Aku sedang menolongmu!
Aku memberimu jet pribadi!
Mengantarmu ke luar negeri!
Hei, ini tak seperti bandara.
Di mana jetku?
Jangan cemas, kau tetap pulang.
Seribu dolar jika kuhancurkan dia
- ke backhoe itu!
- Lakukan.
- Seribu?
- Seribu!
Minumlah!
Astaga.
Hei, aku punya...
Tenanglah.
Ya!
Sudah kukatakan!
Untung ada kantong udara.
Kau pasangkan sabuk pengamannya?
Ya.
Itu hukum.
Jika tidak, wajah terluka
akibat kantong udara.
Itu katanya.
"Kenakan sabuk pengaman. Itu hukum."
Kadar alkohol darahnya tinggi!
Tak akan diduga mengenakan sabuk!
Ya, aku setuju. Itu bodoh.
Kau membuat orang baik menderita.
Ini sangat kacau!
- Bagus.
- Ambil bensin sekarang.
Kau memihak kepadanya?
Aku seperti Iceman!
Tepat sasaran! Kena!
Payah.
Aku akan ambil bensin. Aku sendiri.
Pepe, ini Eldad. Kau tak apa?
Jangan lakukan itu sekarang, kumohon.
Semua baik, Eldad.
Ayo. Cepat.
Sial.
Paul, tabrak saja dia.
Tabrak saja?
Nyalakan mobil dan tabrak saja dia.
Aku tak bisa begitu. Kita...
Paul...
Temanmu, Pepe, terbakar.
Dia tetap akan mati.
Kau mau dia menderita
atau kau mau meringankan bebannya?
Kau bisa lakukan ini. Nyalakan mobil,
masukkan gigi, dan tabrak dia.
Entahlah, DL. Itu sangat kasar.
Nyalakan mobil dan jalan!
Mundur ke arahnya.
Cepat lakukan!
Seperti melepas plester. Lakukan!
Jangan buat Pepe menderita.
Tidak!
Aku yakin kau bisa, Paul.
Kau baru bunuh orang.
Kita yang bunuh.
Tidak, kau pelaku.
Aku hanya beri pilihan.
Kenapa katamu aku pelaku?
Kita pelakunya.
Kau mengemudi.
Itu hal yang baik. Katakan.
Kau melakukan hal baik.
Tidak, ini bukan surga.
Aku tak pindah ke ruang di langit,
mengingat Kekristenan baruku yang konyol.
Ini bukan kisah semacam itu.
Tetapi bagaimana aku tahu
para monyet itu hanya amatir?
Karena aku masih hidup.
Silakan pukul aku, rampok aku,
gantung aku seperti pakaian,
bakar rambutku,
tetapi jangan katakan
aku ke bandara,
padahal aku akan dibunuh.
Jika aku akan dibunuh,
sebaiknya lakukan itu.
Hei, Sayang.
Kami sempat mengira kau akan mati.
Baik, mari kujelaskan tentang wajahmu.
Astaga!
Aku dikejut oleh ninja.
Itu jejak ban di keningmu?
Untuk kelima belas kalinya, ya.
Mereka melakukan ini kepadaku!
Melindas wajahku.
- Jadi, asalmu dari Kolombia.
- Lalu?
Aku ditabrak di sini. Di Amerika.
Bukan di Kolombia!
- Aku tak suka sikapmu, Tuan.
- Diam, Baby Huey!
- Berengsek.
- Aku akan bunuh dia.
Perawat!
Dengarkan aku.
Aku kehilangan keluargaku,
usahaku, dan separuh hidungku.
Aku hampir menggigit putus lidahku.
Rekening bankku dikosongkan.
Kau kira aku peduli
jika kau tak suka sikapku?
Kami tetap bisa menahanmu.
Kadar alkohol darahmu
empat kali dari batas legal.
Ini hari pertamanya?
Katakan saja apakah ini
Hari Membawa Anak ke Tempat Kerja.
Kalian tak dengar?
Aku dipaksa minum miras cokelat!
Pengangkat beban ninja jahat?
Mereka pelakunya?
Seharusnya potong rambutmu
agar tak menutupi telinga!
Daniel Lugo... Catat itu.
Yang kudengar, Tn. Vic "Pepe" Kershaw,
banyak narkoba dijual di Kolombia.
- Aku tak percaya ini!
- Aku sendiri juga sulit percaya.
Katamu kau diikat, dikasari dan dihajar,
oleh sekelompok binaragawan.
Ini semacam urusan seks?
Apa?
Satu dildo sangat besar yang hangus...
manik anus berukuran bisbol
ditemukan di belakang mobilmu.
Bukan benda biasa.
Kami sulit percaya bahwa tak ada orang
yang melaporkanmu hilang.
Tak seorang pun.
Ini mungkin saatnya untuk sadar.
Tunggu... Hanya itu yang kudapat?
Kembali kemari!
Aku tak percaya satu pun katanya.
Kami menimbun 3.000 kalori protein.
Tampak tangguh, merasa tangguh.
Kami akan beraksi hebat.
Kami tak menemukan
berita dukacita Kershaw.
Kami mendapati dia masih hidup,
di rumah sakit.
Jadi, ada urusan belum selesai.
Agensi Detektif Tertua Florida
Ed Du Bois II
Aku tak akan sampai...
Bisa suruh dia diam?
Astaga.
Lama menjadi polisi,
aku belajar bahwa hidup orang
biasanya lurus.
Hingga sebaliknya.
Datang saatnya bagi semua orang
ketika A mendadak melewati B,
dan langsung maju saja ke W.
Tindakan terbaikku adalah menikahi Cissy.
Sayang, kau tuli?
Telepon berdering 19 kali.
Dua puluh kali.
Maaf, Sayang, aku tak dengar.
Setelah pensiun,
aku membuka kembali agensi detektif
yang dulu milik ayahku.
Tetapi setelah beberapa tahun,
Cissy memintaku pensiun dari itu juga.
Katanya aku sudah layak
menikmati masa bersantai,
dengan hari panjang dan malas
penuh bermain golf dan memancing.
Padahal aku benci memancing
lebih dari aku benci golf.
Du Bois Investigators, Inc.
Apakah ini Ed Du Bois Kedua?
Ini Ed Ketiga.
- Aku mencari Ed Kedua.
- Dia sudah mati...
Sedangkan aku pensiun.
Kurasa kau melihat buku telepon tua, Bung.
Semua sudah tua
di rumah sakit keparat ini.
Keluar begitu saja dari bokongku!
Aku tak bisa tahan.
Seharusnya dia diusir dari tempat ini!
Bukan kau... Aku butuh bantuanmu.
Aku pria yang putus asa!
Siapa namamu?
Tim mempelajari
sejumlah prosedur penyusupan.
Adrian berniat mengatur
perkelahian sebagai umpan di lorong.
Kami akhirnya mencoret itu.
Tetapi apa pun kata polisi kepadamu
hampir sama dengan analisisku.
Aku harus pertimbangkan kemungkinan
bahwa kau berbohong.
Ada satu masalah besar.
Sistem direktori-garis yang ada
di seluruh rumah sakit.
Kami butuh satu jam
hanya untuk menemukan ICU.
Percayalah, kejadiannya
persis seperti yang kukatakan.
Ya, maaf, Tn. Kershaw, tetapi aku...
tak bisa terima kasus.
Matilah aku.
Rumah sakit adalah tempat
yang sangat umum.
Siapa pun bisa mengakses kamar kita.
Jika itu aku, dan beberapa pria besar
berusaha membunuhku lagi,
padahal aku ingin tetap hidup,
aku akan pergi dari sana. Segera.
Pada akhirnya,
setelah menilai kinerja sebelumnya,
kami hanya mendapat satu kesimpulan.
Kami lebih baik berimprovisasi.
Bisa kubantu?
Aku dr. Lowenstein,
dokter umum Tn. Kershaw.
Dia tak mengatakan apa pun.
Ya, aku... Aku dari Miami General.
Di mana Victor?
Dia pulang sendiri,
meski kusarankan tidak.
Kurasa takut karena polisi datang.
Polisi? Apa yang mereka inginkan?
Penyelidikan kecelakaan.
Tampaknya mereka tak suka
versi cerita Tn. Kershaw.
Dia mengaku disiksa. Oleh binaragawan.
- Binaragawan?
- Ya.
Ini kasus alkoholisme berkhayal.
Sangat lazim.
Aku ingatkan dia tentang itu.
Kenapa kau berpakaian untuk bedah di sini?
Aku suka bersiap untuk apa pun.
PELAKSANAAN SEMPURNA
Tuan-tuan?
Astaga...
Lalu jika dia temui polisi?
Dia sudah lakukan.
Kau tahu apa yang terjadi? Tak ada!
Karena mereka tahu
apa yang kita sudah tahu,
bahwa Victor Kershaw
adalah separuh penjahat,
pantas tertimpa kejadian buruk.
Ya.
Kukira dia harus mati.
Lalu kenapa?
JANUARI 1995
Mungkin terasa agak menyengat.
Ya!
Lebih kecil dari biasanya,
tetapi sudahlah.
Aku akan mengguncang duniamu.
Bergaya ninja.
Sudah kukatakan akan pulih
dengan suntikan penis ajaib.
MENIKAHLAH DENGANKU
- Tidak!
- Tidak, ini rumahmu.
Yesus mungkin meninggikan.
Tetapi kokaina adalah raja.
TERJUAL
Mereka tampak sangat bahagia.
Bermesraan.
Ini kulit yang lembut dan lentur.
Berengsek.
Aku tahu apa yang kau lihat.
Kini lihatlah ini.
Aku tak punya rumah, Bodoh!
Hei, Kershaw! Ini Ed Du Bois!
Astaga.
Kau kira aku berbohong.
Terkadang aku butuh waktu
untuk memutuskan.
Rumah yang bagus.
Bagaimana kau temukan aku?
Sopir taksi di rumah sakit.
Kubayar $20 agar tak bicara.
Aku bayar dia $40.
Obat ini adalah sahabat baruku.
Aku akan selidiki kasusmu,
tetapi jika kau tak jujur,
masalahmu lebih besar
dibandingkan saat memulai.
Jadi, kenapa kau menolongku?
Perbuatan mereka itu tak khas Amerika.
Alasan aslinya.
Menangkap ikan itu lumayan.
Menangkap penjahat itu lebih baik.
Kini, bisa ulangi ceritamu?
Dari awal.
Berikan salah satu yang biru itu.
Sudah cukup.
- Hei.
Kami tak melihatmu pindah.
Kebanyakan barangku dikirim.
Di mana keluarga Kershaw?
Aku tak tahu tepatnya,
tetapi pasti ada kesulitan uang,
karena rumahnya diberi kepadaku.
Aku tanya kepada orang bank,
dan menurutnya,
dia lari dengan wanita dari Havana,
semacam liburan seks.
Astaga...
- Kukira aku mengenalnya.
- Ya.
Tetapi Victor sering bicara tentang seks.
- Brad MacCalister.
- Tom...
Lawn.
- Baiklah.
- Ya.
Itu keranjang yang tampaknya profesional.
- Kau sudah mulai perbaiki rumah.
Itulah yang kulakukan.
Kulihat istrimu antar anak.
Mereka boleh mampir,
lempar bola.
Aku pernah melatih...
Tampaknya asyik.
Gunakan siku, Lemah!
Ayo, beri tahu ibumu!
Payah!
Kenapa kau di tanah?
- Itu sakit.
- Memang seharusnya sakit!
Itu akan selamatkan nyawamu.
Sel ingat bagian yang sakit
dan menguat di sana.
Itu sakit dan untung, Rusty.
Jangan payah.
Bersikaplah jantan. Saat ini
saudara perempuanmu lebih kuat.
Berdiri!
Apa yang kau lihat, Gemuk?
Jangan menatapku.
Ibumu berkeliaran sambil melirikku.
Aku bisa jadi ayah tirimu.
Aku suka rumah baruku,
lingkungan baruku,
dan pasukan kaya cilikku.
Aku tetap jujur kepada mereka
dan mereka tetap jujur kepadaku.
Itu 142 kg, posisi tangan dekat.
Angkat beban membentuk otot dada.
Tak ada yang lemah di geng ini.
Bagus. Jika kalian suka wanita,
dengarkan Lawn Dawg.
Wanita suka otot dada yang indah.
Kalian ingin cari wanita bersamaku
di South Beach dalam Puppy Luv?
Atau kalian ingin periksa
apakah jembut tumbuh?
Baiklah, bagus.
Wah! Hei, Anak-anak!
Kalian suka?
- Ya.
- Aku suka rumah indah ini!
Kalian suka itu?
Kalian suka wanita Rusia seksi?
Dulu itu milikku.
Kuberikan kepadanya. Semudah itu.
Jika kita akan beraksi, mencari wanita,
kita lakukan dengan caraku.
Tak ada cara payah di sini. Ayo.
Bubar. Ingatkan orang tua
tentang siskamling.
Kalian berempat, pulang dengan joging.
- Baiklah, Bung.
- Ya.
Mari balap Porsche.
- Mari lakukan.
- Ayo. Itu uang.
Kau dapat yang turbo.
Adrian Doorbal itu bayar tunai?
Ya. 100.000.
- Tunai?
- Tunai.
- Kau tak terkejut.
- Tidak.
Kupikir dia orang olahraga, penyanyi rap.
Dia berkulit hitam.
Ya.
Menurutmu tak aneh
bahwa Tn. Kershaw tak pernah pamit?
Dia berengsek.
Selalu membuat lelucon gemuk.
Dia pernah katakan
jika kukurangi mengudap,
dunia tak akan lapar.
Ya, dia memang bisa bersikap kasar.
Bagaimana si orang baru?
Baik...
Katanya aku orang sukses.
Siskamling kita akan dimulai.
Harap perhatikan.
Kau mau? Sangat menggemaskan.
Seperti penis yang bisa dimakan.
Andai saja ada di kelab bugil.
Kudapan yang lezat.
Ini lezat.
Sangat mudah. Dari lemari beku,
ke microwave, ke mulut.
Stan.
Baiklah. Mata ke depan, Tetangga.
Kita ingin percaya kita aman
di Old Cutler Cove Estates.
Aku lebih nyaman
dan aman dari sebelumnya.
Aku merasa disambut,
dan terima kasih untuk itu. Baik?
Tetapi ini keadaan yang serius.
Ada orang jahat
yang menunggu orang baik seperti kita
menjadi lengah.
Orang jahat ada di mana-mana.
Aku tahu. Aku pegawai pemerintah.
Aku pernah dipenjara.
Itu menyebalkan!
Di rapat pertama siskamling ini,
aku, Peter, dan Dick akan tunjukkan cara
agar kita tetap aman.
Temanku, Dick...
Ya.
Kami sesama pegawai pemerintah.
Dia akan bagikan paket kesiapan.
Ya...
Artinya bagikan paket kesiapan,
- terima kasih.
- Ya. Segera.
Di sudut mimpi Amerika kita ini,
keamanan butuh kewaspadaan.
Baik, perhatikan bagan.
Hal pertama, kewaspadaan berarti keamanan.
Kedua, mengenali...
Astaga. Itu dia.
Baik. Pertama, mengenali calon penyerang.
Maaf mengenai itu. Silakan.
- Peter?
- Paket keamanan.
Setiap keluarga mendapat paket.
Paket berisi semprotan merica
dan pistol kejut.
Ibu-ibu, benda ini berfungsi.
Bisa mengejutkan kemaluan pria
dengan sekali serang.
Baiklah! Sorina yang cantik...
- Ini aku!
- akan menjadi korban.
Sukarelawan peran pemerkosa?
Tentu saja.
Di sini!
Pilih aku.
Kau bisa pilih aku?
Kami hanya pilih satu.
Ini bukan pemerkosaan massal.
- Kau duduk. Kami pilih Brad.
- Ya!
Tetangga favoritku.
Dia pilih aku.
Hai, aku Brad.
Kau sentuh dia, dan kuhajar kau!
- Hei! Dick!
- Senang berkenalan.
Ini hanya simulasi. Tenanglah.
Itu tindakanku dalam situasi ini.
Akan kuhajar dia!
Paul, sekarang.
Aku harus pegang bokongnya.
Aku pemerkosanya!
- Kau cabul.
- Itu sandiwara.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa?
"Apa?" Kau tampak payah.
Kurasa aku tampak baik.
Ini saat yang penting, Paul.
Kita tak boleh mengacau.
Aku setuju.
Kau tak butuh kedok santai ini.
Apa? Aku berbaur, kau paham?
Kini aku anggota berpengaruh
di masyarakat ini.
Tunjukkan hormat dan bersikaplah pantas.
Paul?
Hotel ingin kau bayar tagihan $47.000,
atau kita diusir.
Ya, Sayang?
Kau sedang apa?
Aku berdoa.
Baik...
berdoalah demi $500 untuk memindahkan
sepasang sepatu Jimmy Choo,
dari Neiman's ke lemari sepatuku.
Baiklah.
Agen Rahasia Sorina butuh sepatu genit
untuk memata-matai.
Agen rahasia, sepatu Jimmy Choo,
aku paham.
Uang tunai.
Terkadang, saat kita mencapai dasar,
kita kebetulan berada di lantai 20.
Aku punya pilihan. Turun dengan cepat...
atau cari cara panjat terus.
Astaga, tempat ini membuat depresi.
Ini juga.
Entah bagaimana caranya,
tanda tanganmu disaksikan notaris,
bahkan pada sudut 90 derajat.
Ini sah dan mengikat.
Anehnya, saat seorang pria
ditutup matanya,
disetrum, dipukuli dengan mainan seks,
dan digantung seperti cucian,
dia akan tanda tangani apa pun.
Geng Sun Gym berhasil
mengambil semua asetmu.
Mereka menikmatinya.
Jadi, aku tak bisa bertindak?
Karena jika itu benar,
aku tak bisa membayarmu sepeser pun!
Kau tak punya sepeser pun.
Kini apa selanjutnya?
Kini aku bekerja.
Dua bulan lagi, kau tak akan
kenali diri sendiri, percayalah.
Aku percaya kau.
Bisa dilihat,
kami punya peralatan Cybex baru.
Semua yang terbaru.
Mau mulai dengan curl?
Kerangkamu tepat untuk binaraga.
Aku akan membuatmu kekar.
Aku ingin kekar.
Apa pekerjaanmu, Ed?
Pemasok alat taman dan kebun.
Bangku, pemandian burung, dan semacamnya.
Benarkah? Halamanku sendiri besar.
Benarkah? Di mana?
Old Cutler Cove.
Wah!
Aku tak tahu pelatih bisa kaya.
Jika percaya kita pantas, alam semesta...
Akan memberikannya. Ya, aku pernah dengar.
- Itu kata Jonny Wu.
- Ya. Iklan televisi.
Aku suka orang itu.
Baik, mari melatih dada.
Peralatan taman, ya?
Aku punya mesin pembabat.
Snapper 342, kau tahu?
Ya, itu bagus. Model putar-nol, bukan?
Ya.
Itu punya salah satu dek terbaik.
Tahan terhadap tanah berpasir Florida.
Kau mungkin klien favorit baruku.
Ayo, kau bertumbuh. Latih otot dada itu.
Bagaimana kau pilih sasana ini?
Berdasarkan rekomendasi temanku.
Katanya kau melatihnya dengan baik.
Aku suka mendengar itu. Siapa orangnya?
Victor Kershaw.
Apa kabar Vic?
Entahlah. Sulit kutelepon.
Mungkin sedang berlibur.
- Siapa?
- Kershaw.
Ya. Pasti begitu.
Aku pernah begini.
Aku tak bangga akan ini.
Kepada Adrian-ku tersayang.
Kau adalah matahariku, bulanku...
Fresh Prince of Bel-Air-ku.
Aku suka acara itu.
Dia ambil tas!
Jatuhkan tas!
Kakekku...
berkata kepadaku,
"Jangan menikahi pria kulit hitam."
Entah kenapa begitu.
Katanya semuanya meragukan.
Tetapi kini dia sudah mati.
Karena sifat rasialis. Bukan, truk semen.
Halo.
Ini antrean potong rambut?
Aku hanya butuh dirapikan.
Sial.
Dia di sini!
Berhenti!
Rencana ini tak berhasil.
Dia menjadikan aku
pria paling bahagia di dunia!
Rencana ini hanya latihan.
Tetapi aku punya rencana lain.
Frank Griga, si pria seks telepon
yang berengsek dari kelab.
Dia tak akan semudah bank.
- Tetapi ternyata...
- Di air!
Tembak!
Bank tak semudah itu.
Berengsek!
Sial!
Hanya itu yang kupunya!
Dasar berengsek.
Lugo!
Hei, Lugo!
Danny?
Kau bisa diam?
Perlahan saja, Paul.
- Kau berbuat jahat?
- Mungkin sedikit.
- Kau hijau.
- Aku mengacau!
Aku harus duduk.
Dan...
Jari kakiku kena, Danny!
- Jari kakiku kena.
- Astaga!
Ya, astaga! Lalu...
Tulangnya terlihat.
Singkirkan itu sekarang juga!
- Apakah bisa disambung?
- Tak bisa, Paul.
Itu akan mengundang pertanyaan
dan kecurigaan.
Tuhan memberimu 10,
kini kau punya sembilan. Terimalah.
Frank Griga.
Dia punya jutaan.
Kita bisa ambil.
Kau tahu kenapa?
Karena kita orang sukses.
Aku memberimu peluang kedua,
dan kau menyia-nyiakannya.
Tidak, bukan hanya itu!
Sedikit begitu.
Kau bangkrut.
Kau ingin aku mengatasinya
dengan merampok raja pornografi?
Hei, ada apa ini? Apa...
- Kenapa kepalamu hijau?
- Ya.
Aku membuat kesalahan.
Dia habiskan bagiannya,
dan mau merampok lagi.
Benarkah?
Kenapa kau katakan begitu?
Uangku kugunakan untuk rumah,
dan kini aku butuh prosedur.
Prosedur?
Aku baru menikah
dan penisku tak berfungsi, kau paham?
Kau tahu?
Coba tempel jari kakinya
ke buah zakarmu?
Semua menang.
Kau ingat membelikan umpan?
Aku tak mau beli cacing.
Kau lucu.
Punggungmu?
Ini karena kau pergi ke sasana, bukan?
Tidak, aku hanya ingin berbaring
dan memikirkan kasus.
Kenapa Kepolisian Miami
mengabaikan kisah pria itu?
Versi ceritanya agak sulit dipercaya,
dan selain itu,
dia orang yang sulit disukai.
Mese.
Hei, Bodoh, kau ingat aku?
Aku harus ingat?
Kurasa begitu, karena kau melihatku
menyerahkan seluruh hidupku
kepada seorang binaragawan!
- John!
- Tn. Kershaw.
Jadi, kau ingat aku. Lucu sekali,
karena aku tak ingat kau.
Berarti kau pasti pembohong.
Keluar!
Kukira kau pergi ke luar kota.
Ya, aku tak pernah pergi,
karena aku tak punya uang untuk pergi,
karena kau mencurinya!
Kembalikan uangku!
Jika anjing itu buang air di kolam,
kau dipecat!
Hei! Victor Kershaw baru hubungi kantorku!
Apa katanya?
Kau gila? Berengsek!
Apa katanya, John?
Dia minta barangnya!
- Semuanya!
- Diam!
Dia lupa dia memberinya?
Dia ingin semuanya.
Biaya panggilan ini $43.
Malam ini baik. Ayo.
- Mari bersorak!
- Sorak!
Kau bicara dengan ibumu, Jalang?
Victor, apa kabar?
Aku merasa seperti sampah, John.
Jaga bicaramu, Bung.
Diam!
Tidak, bukan kau. Maaf.
Persetan denganmu, Berengsek!
Karmamu sangat buruk!
Victor, aku merasa buruk tentang ini.
Aku akan mampir dan perbaiki.
Di mana alamatmu?
Ada pensil?
Aku di Jalan Persetan nomor 143,
di sudut Masa Bodoh dan Mati Saja.
Dengar, katakan kau di mana,
kubawa berkas untuk kau tanda tangani.
Semuanya sah. Aku akan perbaiki ini.
Mereka menipuku seperti mereka menipumu!
Aku kesal!
Jadi, kau di mana?
Aku di rumahmu, John, meniduri istrimu.
Aku tak akan katakan aku di mana, John!
Nanti kuhubungi untuk atur pertemuan.
Itu berjalan buruk.
- Kini bagaimana?
- Tekan bintang 69.
Kau ingin aku bercinta dengannya?
Tekan tombol bintang,
tombol enam, lalu tombol sembilan!
Seven Seas Motel.
Bagaimana kau tahu?
Sial!
Ada apa dengan kalian?
Apa... Hei! Ambil boneka itu!
Baik, begini saja, Nak.
Kubenturkan kepalamu hingga kau pingsan.
Jika dia tak ada di sana,
aku tak tahu di mana dia.
Dia hanya bicara dengan pria
yang membayar kamarnya.
Pria apa?
Maaf. Informasi rahasia.
Dilarang intip lewat lubang.
Aku baru saja menikah,
dan mencari tempat untuk berbulang madu.
Mungkin kau bisa bawa aku berkeliling.
Kenapa kau ingin berbulang madu di sini?
Tempat ini menyimpan
banyak kenangan indah.
Aku pertama kali meremukkan
tengkorak orang di sini,
dan hasilnya kacau!
Tetapi tongkatnya aluminium.
Aku sudah beralih ke kayu.
Jadi, keluarlah sekarang,
atau kubuat otakmu berceceran
di dinding itu,
dengan satu pukulan saja!
Baiklah.
Mari kutunjukkan kolam.
Astaga. Itu klienku.
Aku berniat memberinya tubuh
seperti tubuhku!
- Astaga.
- Dasar berengsek.
Aku tak sabar masuk ke rumahnya.
Aku akan buang air di kamar mandinya.
Butuh kemahiran
untuk memberi tahu Ketua Polisi
bahwa pasukannya melewatkan hal besar.
Ceritanya benar. Pasukanmu mengabaikannya.
Kau mudah ditipu, Ed.
Aku akan lihat apa yang kau punya,
tapi menurutku ini bukan apa pun.
George, bagasiku penuh bukti.
Percayalah, ini sungguhan.
Angkat tangan!
Orang Kolombia disiksa
adalah kabar buruk, Ed,
untuk berita pukul 17.30,
18.00, dan 23.00,
selama beberapa malam yang dibutuhkan
agar aku tampak
seolah membela hak bandar narkoba.
Bandar narkoba?
Dia berjualan roti lapis.
Sedangkan Pablo Escobar
menjual bunga. Ayolah.
Ed, kau tahu.
Apa pun yang di bawah Keys
hanya menggangguku.
Pelakunya masih bebas
dan akan beraksi lagi.
Kau harus tangani ini.
Kepercayaan antara pelatih
dan kliennya itu keramat,
seperti pendeta dan pengacara.
Mengkhianati itu adalah mengkhianati
semua yang kuyakini,
sehubungan kebugaran dan Amerika.
Hei!
Ada wanita kulit putih
yang membuat pai ceri lezat.
Aku suka pai ceri.
- Polisi.
- Apa?
Kenapa polisi datang?
Ada yang melaporkan
pria kulit hitam di halamannya!
Menurutmu kenapa lagi?
- Kini bagaimana?
- Bisa ke depan,
atau melompat ke dalam air.
Aku tak bisa berenang!
Terima kasih! Kuhargai ini.
Baiklah. Ayo!
Batalkan misi!
Bagaimana punggungmu?
Punggung tak apa.
Tetapi mobil tak menyala.
Harus disingkirkan, itu mobil pria tua.
Tn. Kershaw menelepon.
Katanya, "Ini caramu melindungi aku,
bedebah pengecut?"
"Preman datang untuk membunuhku
dan di mana kau?"
Dia tinggalkan alamat.
Victor!
Jangan pernah hubungi penjahat!
Khususnya yang berusaha membunuhmu!
Kau akan marahi aku tentang itu?
Aku akan bawa kau pulang.
Kubersihkan kau.
- Bisa berikan roti?
- Ya.
Kau punya pohon kecil.
Itu hobiku.
Astaga!
- Mari kubantu.
- Tidak, aku bisa.
- Ayo, mari kubantu.
- Aku...
Ed.
Silakan.
Setiap pria harus berjuang
demi martabatnya.
Aku punya kapal.
Tentu saja.
Jangan, lakukan,
bersiaplah dan menjadi seperti Wu.
Aku muak akan Jonny Wu.
Jika aku belajar sesuatu
selama beberapa bulan ini,
selain tugas notaris,
yaitu bahwa
jika kita tak perhatikan perincian,
itu bisa mengganggu kita kemudian.
Atau lebih buruk lagi,
ada detektif sewaan.
Persetan dengan Beaver Cleaver.
Juga dengan rumah bagus ini.
Tetapi aku tak akan mundur.
Rencana tiga jari
hanya butuh satu jari lagi.
Jadi, apa?
Hei, Paul, ini aku.
Jemput Adrian.
Kita rampok raja pornografi itu.
Itu untukku.
- Apa kabar?
- Baik.
Tutup pintu.
Baiklah, ayo, mari tunjukkan.
Ayo, Nak.
Berikutnya.
India punya satu miliar penduduk,
berdasarkan sensus terakhir.
Satu miliar orang, dua miliar telinga.
Hingga kini, AT&T mengunci semuanya.
Lihat bagan kami.
Lihat pria ini. Dia orang Indian.
Bukan dia sasarannya.
Kita ingin orang India seperti Gandhi.
Ini orang Jepang.
Itu tahap kedua.
Ini akan meluas ke banyak benua.
Ini organisasi besar.
Maaf, Bos.
- Foto pernikahan, maaf.
- Kau membunuhku.
Ini dia.
Persentase pasar telekomunikasi India.
Kita pemilik dan penjaminnya.
Kau masuk dari awal.
Kemudian meroket. Berikutnya.
Frankie!
Chopin, hentikan!
Kemari. Perkenalkan temanku.
Tunjukkan dadamu.
Lihat, kau suka?
Kuminta dokter masukkan
500 mililiter tambahan.
- Seperti agar-agar.
- Ini baru.
Mengesankan. Kau setuju?
Ada seks telepon di India?
Karena dia pembicara nakal terbaik
di bidangnya.
Ayo, mengeranglah.
Ayo, itu dia.
Bagus.
Baik, berapa investasi minimum?
500.000.
- Bukankah dia sopirmu?
- Sekaligus rekan.
Dia rekan penuh.
- Kita bertemu di...
- Benar.
- Kau si pria Yesus.
Berapa investasi maksimum?
Beberapa orang tak akan coba lagi.
Beberapa orang berkata
sebaiknya berhenti selagi baik.
Beberapa orang itu pengecut.
Orang seperti Frank Griga tak berhenti.
Mereka akan terima,
belajar dari kesalahan,
bekerja keras dan melakukannya.
Rencana kami kuat.
Kemampuan kami canggih.
Kami hanya perlu menempatkan diri
di posisi untuk sukses.
Posisi itu adalah rumah Adrian.
Kalian tampak sangat manis.
Ya.
Di mana istrimu?
Kerja sif ganda di UGD malam ini.
Kau tampak baik.
Terima kasih.
Dia wanita besar, kau tak bisa hadapi.
Hei, kau tahu kita butuh apa?
Musik! Benar?
Kita bicara bisnis di dalam?
Ya, mari lakukan.
Mari memulai pesta!
Lagu terbaik yang ada!
Tunjukkan goyanganmu, Sayang.
Jangan sentuh dada barunya.
Baik. Aku akan sentuh bokongnya!
- Aku datang untukmu.
- Ayo.
Berikan kepadaku.
Aku bahas keuanganmu dengan akuntanku,
dan tampaknya semua baik.
Bagus. Aku bawa kontraknya.
Astaga, payah sekali.
Untuk siapa pun yang berinvestasi.
- Ada dadar gulung untukmu, Sayang.
- Ya!
Frank, kurasa aku tak paham.
Aku ingin temui dewannya langsung.
Jangan tersinggung, Daniel,
tetapi keahlianmu tak membuatku yakin.
- Aku ingin melihatmu menari!
- Ayo, Paul!
Aku tak menari, tetapi aku punya
yang lebih baik daripada tarian.
Ya!
Baiklah. Jadi, apa keahlianku, Frank?
Beri tahu aku.
Aku hanya bersikap sopan.
Dengar, Daniel...
Tampaknya kau pria baik.
Kita bisa berteman!
Kita bisa cari wanita, ya?
Tetapi, jujur saja aku tak nyaman
jika kau mengatur uangku.
Kau berdiri di rumah temanku
dan kau tak percaya kepadaku?
Kau tahu? Kau benar.
Mungkin ini bukan tempat
untuk membahasnya.
Apa? Kau ingin langkahi aku
dan temui dewan?
Dengar, Daniel...
Kau tahu sedikit tentang dunia bisnis,
tetapi tak sebanyak yang kau duga.
Beberapa hal yang kau katakan itu konyol.
Kurasa kau bukan pekerja keras.
Aku tak mengatakan kau bodoh, tetapi...
Ini usaha yang rumit.
Butuh profesional. Kalian...
hanya amatir biasa.
Berengsek!
Tak ada yang menyebutku amatir!
Kau tahu siapa aku?
- Enam puluh satu!
- Frank?
Enam puluh dua! Enam puluh tiga!
Ayo, lakukan!
- Di mana Frank?
- Enam puluh empat.
- Lihat ini!
Frank!
Tak ada yang menyebutku amatir!
- Tak ada yang menyebutku amatir!
- Kau bisa membunuhku!
Kau bisa saja membunuhku, Berengsek!
Dasar berengsek!
Tak ada yang menyebutku amatir! Tak ada!
Karena aku bekerja keras!
Aku sungguh bekerja keras!
Aku bekerja!
Tidak! Astaga. Kumohon, tidak!
Hei, pergilah. Ayo!
- Aku akan coba 80!
- Lima lagi, Sayang!
Ya!
Itu rekor baru kita!
Frank!
Ayo, lakukan! Coba terus!
- Frank?
- Ya, Sayang!
- Apa yang kau lakukan?
- Kecelakaan.
Astaga!
Dia jatuh! Itu membentur kepalanya
saat dia jatuh!
- Dasar berengsek!
- Tidak, kumohon jangan!
Tahan wanita jalang gila itu!
- Astaga... Apa yang terjadi?
- Kecelakaan!
Kau seharusnya bicara dengannya.
- Bawa dia, Paul!
- Aku tadi bicara dengannya!
Apakah dia mati?
Kau lihat bebannya mendatar di lantai?
Seharusnya tidak,
karena ada kepala di antaranya.
Astaga.
- Aduh! Dia menggigitku!
- Suruh dia diam!
Gulingkan dia! Tunjukkan bokongnya!
Aku kesal dan...
Dia menyebutku amatir!
Lalu kau memukulnya dengan beban?
Katanya dia akan tanda tangani,
lalu dia tak mau dan menjadi marah,
dan katanya dia ingin temui dewan,
lalu aku menolak itu,
"Kenapa kau sebut aku amatir?"
Lalu dia marah, mengatakan hal lain,
dan aku marah, lalu dia jatuh.
Kurasa dia jatuh atau aku mendorongnya.
Lalu kau membunuhnya!
- Kau apakan dia?
- Kuberi obat bius kuda.
Astaga.
Dia akan baik-baik saja.
33, 19, 22. Itu kombinasi brankas, bukan?
Itu bahasa Yugoslavia?
Aku butuh dalam bahasa Inggris, ya?
- Tujuh belas.
- Tidak.
33, 19, 22.
Ini menjadi operasi penyelamatan! Ayo!
Apa artinya itu?
Artinya aku dapat mobil itu
dan isi brankas.
Astaga.
Ini sangat buruk.
Baiklah. Suruh dia diam, ya?
Tetap di dekat telepon.
Pastikan raja sperma ini di es
hingga aku kembali.
- Apa maksudmu, "di es"?
- Dalam batu es di bak mandi!
Hei, kapan Robin pulang?
Sifnya selesai tengah hari.
Baiklah.
Tenanglah. Aku harus ambil pompa.
Ya, ambillah waktu.
Itu dia. Bagus.
Dengar, Danny, aku tahu rasanya
berpikir telah membunuh orang.
Itu menyakitkan.
Ada Yesus dan iblis... Itu dia, ya.
Yesus dan iblis memenuhi pikiran.
Aku beruntung karena korbanku selamat.
Kau pasti sungguh merasa buruk.
Kau benar, Paul.
Semoga Yesus mengampuni
seperti kata orang.
Dia mengampuni.
Adrian, lakukan sesuatu tentang karpet.
Katakan saja itu perbuatan anjing.
Semua harus hilang sebelum Robin...
Tampak seolah anjing mati.
Perbesar AC. Dia mulai bau.
Ayo, Paul.
- Bertahanlah.
- Bung, kau harus bergegas!
Kami akan kembali!
Di mana anjingku?
Aku melihatnya. Perasaan itu,
semua pikiran setan itu.
Saat ini aku tak butuh ocehanmu. Sudahlah.
Aku katakan karena aku peduli.
Aku berusaha menjadi teman.
Tenanglah.
Astaga.
Kau genius. Kau berhasil!
Aku juga mengasihi Yesus!
Kau tahu, bukan?
Lihat ukurannya! Bagai peti harta karun!
Ayo, Sayang.
Sial!
Ayo!
Tiga puluh tiga...
Sembilan belas...
Dua puluh dua...
- Kau mengacaukan ini!
- Bukan salahku!
Astaga.
- Apa kombinasinya?
- 32, 19, 22!
DL, kau di mana?
Suruh si Yugoslav bicara.
Aku butuh kombinasi tepat.
Tidak, kau harus kembali.
Robin pulang dalam beberapa jam.
Dia selesai tengah hari.
Kurasa mereka beri nomor yang salah!
- Frank?
- Tidak, dia... Sial.
Halo?
Kau salah mencatat.
Kau akan coba lari?
Ada lagi!
Ayo, bangun. Istriku akan pulang.
Dia tak boleh melihatmu di ruang tamu.
Berhenti minum!
Kau harus catat kode sekarang.
- Aku siap.
- Baik, apa kombinasi brankas?
Letakkan telepon agar dia dengar.
Dia tak bisa dengar apa pun.
Apa masalahnya?
Wanita ini dingin.
Apa? Tidak.
Jiwanya telah meninggalkan tubuhnya.
Katakan itu tak benar!
Kau suruh aku beri dia obat bius,
dan aku lakukan, kuberi dua suntikan,
kurasa itu terlalu banyak,
karena kini dia tak bernapas.
Tadi kami menari dan bersenang,
aku memukul bokongnya,
dan ini dia mati!
Kau tak ada di sini!
Tidak...
Kau dapat kodenya?
Tidak! Tidak!
Ini tak terjadi.
Kata Jonny Wu, yang penting lihat humor
dalam kekacauan, bukan? Ayo! Kita lari!
Kau tak dapat kodenya?
Ayo, kita ada tugas.
Beri tahu aku kodenya. Aku siap.
Ayo. Kita tak punya kodenya.
Kenakan ini.
Ya, aku dapat mobilnya.
Kau mau anjing itu?
Harga Yorkshire itu $1.250 jika ras murni.
Kita harus ambil sesuatu untuk mayat.
Hei, Nak.
Kau lapar?
Ayo!
Anjing baik.
Aku suka ungu.
Tak baik mengambil mobil orang mati.
Sama sekali tak baik.
Tidak! Sial!
Dia akan membunuhku!
Sial.
Anjingku hilang.
Kau harus melambat!
Kau membuatnya terguling!
Aku tak mengebut.
Aku mengikuti batas kecepatan.
Ada 48 lubang di karpetku!
Di belakang sangat bau.
Aku menghadapi masalah yang lain lagi.
Kalian bahkan tak bisa
bayangkan masalahku.
Kalian membuatku gugup!
Ada polisi di depan.
- Ayolah! Aku berkonsentrasi!
- Kurasa aku akan muntah.
Kau pria dewasa yang suka mengeluh!
- Aku katakan apa kepada istriku?
- Bohong saja.
Keren.
- Aku muntah.
- Paul, kau menjijikkan.
Reuben? Kemari. Kaukah itu?
Apa yang kau lakukan? Kau kenapa?
Paul, kita ada tugas.
Kau bersembunyi?
Kau di bawah untuk berjaga
dan pertahankan kedok.
Aku dan Adrian akan ke Home Depot,
beli kebutuhan. Ayo.
Aku tak mau di sini sendiri
dengan dua mayat.
Aku akan panik.
Apa maksudmu "tidak"? Ini idemu.
Jika kau ingin selamat,
belajar bertanggung jawab.
Jangan menjadi orang gagal.
Kau akan menyesal.
Aku sudah menyesal.
Sambungkan ke polisi.
Ada kehidupan setelah mati.
Aku yakin akan itu.
Tetapi aku juga yakin
orang mati tak butuh barangnya lagi.
Sedangkan aku butuh.
- Baik, peralatan kebersihan.
- Ya.
Tn. dan Ny. Griga, apa kabar? Chopin?
Halo, Sayang, aku datang.
Chopin?
Mereka dibersihkan, dipotong,
dimasukkan ke ember. Ini dia.
Larutkan dengan soda api. Tak ada bukti.
Ini dia.
Adrian?
Ini Petugas Wilson, Kepolisian Miami-Dade.
Layanan Hewan menemukan anjing
yang terdaftar atas alamatmu,
tetapi kami menduga anjingnya curian.
Harap hubungi kami secepat mungkin.
Ada bagian tubuh, jari kaki manusia.
Panggil unit forensik kemari.
Dia menyayangi anjing itu bagai anak.
Tim Yesus!
Merasa baik. Doyle merasa baik.
EFEK SAMPING KOKAINA
Dapat menyebabkan kegelisahan, agresi,
kejang, pikiran bunuh diri, demensia...
Kini aku merasa payah.
Yesus, ampuni aku. Ampuni dosaku.
Kami kembali! Ayo, mari bekerja.
Kau bisa lakukan itu di penjara
jika kita tak buang mayat!
Aku sedang lakukan set super.
Hei! Kau ambil cincin kawinnya?
Tidak, aku tak ambil.
Dasar pemadat.
Kita simpan implannya?
Tidak kecuali untuk pemberat kertas.
Tidak, penjualan ulang
peralatan medis adalah industri besar.
Aku menikah dengan orang
dunia medis. Aku tahu ini.
Jika begitu, jangan sentuh dadanya
dan hapus sidik jari kita!
Lalu sidik jari mereka?
Ada apa dengan itu?
Bagaimana dengan sidik jari
di jari mereka?
Aku akan terpikirkan sesuatu.
Kau sungguh akan lakukan itu?
- Danny, itu menjijikkan!
- Sial!
- Ada apa dengan itu?
- Bagaimana aku bisa tahu?
- Apakah dicolok?
- Ya, sudah dicolok!
Tekan tombolnya!
Berikan kepadaku, biar kulakukan!
Tak ada waktu untuk ini!
Kau lihat? Ayah gunakan perkakas listrik!
Lakukan! Ayo!
Apakah kena?
Apa yang terjadi? Ayo!
- Astaga!
- Apa?
Tersangkut di rambutnya!
Berikan kepadaku.
Pantas saja! Buatan Cina?
Ini sampah Cina!
Aku meminta yang bertenaga gas,
bukan sampah elektrik dari Cina! Astaga!
Katamu tak ada waktu
untuk mampir demi gas!
- Pegang lengannya.
- Apa yang kau lakukan?
Gunakan cara kuno.
Ayo.
Akan kupotong langsung saja.
Tunggu. Baiklah, ayo.
Kenapa kau teriak? Tahanlah.
- Jarimu hampir terpotong!
- Ayo!
Ayo!
Ayo, Paul.
Bakar sidik jari agar hilang.
Bakar sidik jari agar hilang? Kau gila?
Tidak, aku tak gila, Paul.
Tetapi aku muak
dengan sikapmu yang mengalah.
Kini bakar tangannya. Sekarang.
Seharusnya kau lebih positif, Paul.
Cobalah buat usaha yang positif.
- Apa kabar?
- Hei, Ed.
Kami hubungkan para orang ini
dengan binaragawanmu.
Mereka menghilang.
Para orang ini bukan hilang, George.
Mereka mungkin sudah mati.
Divisi kami besar, Ed.
Tak bisa semuanya benar.
Aku tak minta semuanya, George.
Aku minta satu hal.
Sudah kukatakan mereka akan beraksi lagi.
- Apa masalahnya?
- Sampah dari Cina.
Berfungsi selama dua detik, lalu mati.
Ditambah $20, bisa dapat
suku cadang gratis dan ganti baru.
Kami menyarankan itu
untuk semua pembelian perkakas listrik.
Kami tak ingin dengar
tentang penipuan itu.
Tuan...
Tampaknya ada bulu di mesin.
Aku tak melihat bulu di gergaji mati itu.
Bukankah lucu bahwa pria itu ketakutan
saat anjingmu
hampir menggigit buah zakarnya?
Apa? Deskripsi lagi?
Pria kulit putih, 30 tahunan.
Baik, tunggu, kami ke sana.
Tinggalkan, kita pergi.
Entah kau bodoh atau buta, tapi ini bulu.
Silakan pilih yang lain.
Simpan drama ini untuk ibumu.
INI MASIH KISAH YANG NYATA
Astaga! Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Ini harus dimasak di luar.
Hati-hati, itu panas.
Kau bisa terluka.
- Kau bagai balita!
- Kukunya jatuh.
- Balita...
- Itu sangat bau.
- Kau letakkan di jalanan?
- Tak kuduga kau akan marah.
Di dalam sangat berasap, Danny.
Kau gila?
Di AA, kita diajari
agar diam bersama perasaan kita.
Melihat ke bawah ranjang dan mencari tahu
bahwa tak ada monster di sana.
Masalahnya, terkadang monster itu ada.
Terkadang kita harus lari saja.
Paul!
Di mana dia?
Maaf. Aku tak bisa.
Mungkin Tuhan akan ampuni kita.
Dia tak punya akuntabilitas!
DILARANG BUANG SAMPAH
Baik, Tuan-tuan, dengarkan.
Ini tempatnya. Ini sasarannya.
Kita serang para bedebah ini
secara bersamaan.
Banyak yang harus kita tebus.
Silakan.
Ada pertanyaan?
Bagus.
Aku merasa baik.
Tetapi tetap butuh pompa.
Mobil itu harus dimasukkan ke rawa.
Sial!
Menyingkirlah!
Lihat para pria ini? Dipahat dari batu!
Adrian? Ada orang yang ingin menemuimu.
Tidak!
Tiarap!
- Jangan bergerak.
- Tunjukkan tangan.
Jangan merasa tersinggung.
Tangan di belakang.
Hubungi Daniel!
Sial!
Hei! Polisi, berhenti!
Hei, Bung.
Apa kabar?
Wah. Aku tak menduga itu.
Dia seperti orang yang baik.
Kita mengira mengenal orang...
Puppy hilang.
Ya, dia suka kapalmu.
Kami berlayar beberapa kali.
Pesiar matahari terbenam yang indah.
Kami mengajak anak setempat.
Hei, Bung. Itu cukup.
Kami menyebar foto Lugo.
Penjaga Pantai menerima
perincian kapalnya.
- Maksudmu kapalku?
- Ya.
Mulai cari!
Menurut dua yang lain,
Lugo membunuh Griga
sebelum mendapat apa pun,
berarti dia akan kehabisan uangnya.
Uangku!
Victor, demi Tuhan.
Dia benar, Ed. Kita mengacau.
Kenyataannya, saat ini
kau satu-satunya sumber dananya.
Dia menempatkan semua telurnya
di keranjangmu, Victor.
Kami mengawasi keranjangnya 24 jam.
Lugo akan segera muncul kelaparan.
Saat itu, kami akan menangkapnya.
Bagaimana jika ada keranjang lain
yang kalian tak tahu? Di luar negeri.
- Di mana?
- Bahama, di mana lagi?
Kau mau pergi ke mana?
Kau bisa menghemat waktu kami.
Ada apa denganmu?
Kini aku penjahatnya?
Itu simpanan rahasia.
Maksudmu kau tak punya itu?
Kau korban yang sulit, Victor.
Itu manajemen dasar keuangan.
Panggil helikopter, segera.
NASSAU, BAHAMA
Namaku Victor Kershaw.
Aku ingin tutup rekeningku.
Bagaimana dengan kotak simpan aman?
Aku sedang tergesa-gesa...
Sebaiknya kubuka saja selagi di sini.
Sepatu bayinya?
Apa... Berengsek!
Sial! Tak ada uang tunai?
Di mana manajer bank?
Ini perintah pengadilan Amerika Serikat,
wewenang untuk membekukan
rekening seorang Victor...
Lugo!
- Buka pintu!
- Lugo!
- Buka!
- Buka pintu!
Buka gerbang!
Lugo!
Dia di sini!
Hei! Pak Polisi!
Di mana semuanya?
Dia perampok!
Berengsek!
Terkadang Tuhan salah pesanan,
dan kita harus menerima rasa malu.
Lihat dirimu.
Sangat kacau.
Rasanya tak pantas
dibuat kacau oleh mobil,
benar, bukan, kotoran konyol?
- Kau baik-baik saja?
- Mulai begitu.
Aku bisa saja membuatmu kekar.
Kau tahu apa masalahmu?
Otot paha depan kurus.
Kau tak punya otot itu.
Itu masalahku.
Aku habiskan waktu membentuk ini.
Semua ini untukku?
Ya. Pesta pribadi untukmu.
Wah.
Mereka akan tanya alasanmu melakukannya.
Yah... karena aku orang sukses.
Ini menjadi sidang paling panjang
dan aneh dalam sejarah Wilayah Dade.
PENGADILAN WILAYAH DADE
Jadi, Central Intelligence Agency.
Kau adalah penari bugil dan agen.
Atau kau menyebutnya petugas lapangan.
Dulu aku dan Lugo sering bercinta.
Lalu dia serahkan aku kepada Agen Doyle.
Aku rindu kau, Sayang.
Tetapi aku akan mundur dari CIA,
untuk menjadi bintang film.
Katanya kenyataan lebih aneh
daripada fiksi.
Tak ada yang sejujur seorang istri marah.
Aku secara resmi menceraikannya
kemarin malam.
Itu sebabnya aku bisa bersaksi
melawan dia hari ini.
Aku sudah bekerja di industri penis
selama 19 bulan.
Kurasa dia angkat beban untuk mengimbangi
kenyataan bahwa penisnya sangat kecil.
Bengkok dengan sudut 25 derajat,
seperti bumerang.
Tak perlu malu karena disfungsi ereksi,
tetapi menjadi pembohong dan tak setia,
yang aku tahu berusaha melecehkan
kuasa hukumnya di ruang wawancara,
itu seharusnya membuat malu.
Tetapi sebagai orang di bidang medis,
aku lebih suka tak menghakimi.
Tetapi wanita itu murahan.
- Ya, kau, dasar pelacur.
- Tak ada pertanyaan lagi.
Negara sangat teliti.
Jujur saja, banyak yang harus ditebus.
Kita pasti akan bebas.
Mereka tak punya bukti.
Awalnya, kebanyakan bukti tak langsung,
karena bukti fisik pembunuhan
sulit didapat.
Akhirnya mereka menemukan
tong dan mayat,
tetapi tanpa sidik jari.
Lalu untuk pertama kalinya
dalam sejarah Amerika Serikat...
Dua implan payudara 750 mililiter.
Mereka gunakan nomor seri unik produsen
untuk pengenalan.
Tampaknya Paul Doyle memilih
konsep pengakuan.
Mereka menculik Kershaw,
berusaha membunuhnya.
Aku hanya ingin kembali ke penjara.
Mereka gunakan kapak untuk potong dia!
Katanya tak akan ada yang terluka.
Mereka melukai Pepe.
Mereka melukainya dengan parah.
Mereka melukai temanku.
Manipulator ulung.
Wah. Itu terasa melegakan.
Mereka hanya dapat kesaksian
dari pemadat.
Tetapi pada akhirnya,
keadilan hanya perlu mendengarkan
orang tepat di saat tepat.
Karena bekerja sama,
Tn. Doyle hanya dihukum 15 tahun.
Hukuman yang tampaknya
sangat dia syukuri.
'Ku hilang
Buta, bercela...
Daniel Lugo dan Adrian Doorbal
dinyatakan bersalah,
atas pembunuhan ganda, pemerasan,
percobaan pemerasan, pencurian,
percobaan membunuh, perampokan bersenjata,
perampokan, pencucian uang, pemalsuan.
Satu hal yang mereka dianggap
tak bersalah
adalah satu hal
yang justru mereka lakukan,
menjadi orang berengsek bodoh.
Juri hanya butuh 14 menit
untuk memberi mereka hukuman mati.
Ini seperti sia-sia.
Nyawa orang.
Kau paham?
Beberapa orang tak menyadari hal baik
meski itu ada di depan matanya.
Yang penting memang hal-hal sederhana.
Daniel hanya ingin seperti semua orang.
Semua orang yang menginginkan
mimpi Amerika.
Yang kuinginkan dalam hidup
hanya yang semua orang miliki.
Tak lebih. Tetapi tak kurang
dari yang biasa kudapat.
Aku sungguh mencoba.
Untuk sejenak, keadaan seperti
yang sejak dulu kubayangkan.
Aku menjadi salah satu orang itu.
Rasanya menyenangkan.
Orang akhirnya melihatku sesuai harapanku,
dan kita tak bisa meminta lebih dari itu.
Tetapi mungkin aku meminta lebih.
Mungkin aku menjadi tak ingin "sama" lagi.
Aku ingin menjadi "lebih dari".
Itulah yang menyebabkan masalah.
Bukan berarti kita harus menyerah.
Kita beristirahat, memulihkan diri,
dan kembali ke bangku.
Hidup akan memberi peluang lagi.
Aku akan memanfaatkannya.
Karena namaku Daniel Lugo,
dan aku percaya akan kebugaran.
PEMASYARAKATAN METRO DADE
DANIEL LUGO
DIHUKUM MATI
DITAMBAH 30 HARI
KARENA SIKAP BURUK KEPADA PENJAGA
DIHUKUM MATI
DIHUKUM PENJARA 15 TAHUN
SAAT INI BEBAS
DAN BERUSAHA MEMINTA MAAF
JOHN MESE
DIHUKUM PENJARA 15 TAHUN
MATI DI PENJARA
NAMA TOKOH DIUBAH
UNTUK MELINDUNGI PENYINTAS
SAAT INI DIA BUKAN BINTANG FILM
Itulah mimpi Amerika.
vi p 2 1.e u. o r g