Ibu?
Ibu akan bangun?
Ibu memiliki pekerjaan.
Aku masuk terlambat.
Ini salah satu
penampilan favoritku...
Semuanya sangat segar,
berkilau, tidak menor.
Kita hanya perlu rias ini.
Dan aku suka rias
dari sudut atas ini.
Jadi, kita mulai dari mata.
Jadi, kita memiliki hal
dramatis yang lebih baik...
Dari yang sudah kita miliki.
Hebat, aku suka.
Terlihat matamu menjadi keren.
Terlihat hebat.
Tutorial berikutnya,
pensil bibir.
Kuharap kalian
ikuti, like, subscribe.
Hentikan.
Lihat, dia seksi.
Astaga, Lea, dia
melihat payudaramu.
Hentikan, dia tidak melihatnya.
Dia jelas melihatnya.
Kau sangat jelas.
- Tidak.
- Ya.
Boleh minta stroberi beku?
Dengan toping atau tidak?
Ya.
Ini seperti pria
orgasme di dalam.
Amber.
Kau menjijikkan.
Astaga, kau membuatku gila.
Maaf. Bisa kecilkan suaranya?
Kau main ponsel terus.
Karena aku sangat bosan.
Dalam beberapa minggu
kau akan mengeluh...
Untuk kembali ke sekolah.
Kau bisa mendapatkan
pekerjaan musim panas.
Jika mau, kau bisa bantu
aku beberapa jam seminggu.
Tidak, terima kasih.
Kau sudah memulai
bacaan musim panasmu?
Baru mau.
Belum memulainya?
Ibu, hentikan.
Aku akan memulainya.
Aku mau ke luar.
Apa?
Aku baru membuat makan malam.
Kau akan
meninggalkanku sendirian.
Kau baik-baik saja, Bu.
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Kau tidak menyukainya.
Ya, aku menyukainya.
Kau sangat jahat padaku.
Tidak, Ibu tak suka pendapatku.
Apa ini nikmat?
Aku akan orgasme.
Bisakah kau pindah?
Maaf.
Terima kasih.
Jalang.
Hentikan, ini sepatu baru.
Hentikan.
Jangan menyebut gadis berat.
Kau memang berat.
Aku bisa menderita
gangguan makan.
Dia nilainya 10
ketika di SMP, tapi...
Dia menjadi buruk,
jadi sekarang nilainya 7.
Terlalu seksi, nilainya 6.
6, 6,5, tidak penting.
Tapi Sarah Donnelly.
Dia sangat seksi.
Dia nilainya 9.
Aku setuju, nilainya 9.
- Dia nilainya 11.
- Mungkin lebih tinggi.
Sungguh indah, apa
kata tepatnya? Bahenol?
Bisa saja, dia cantik sekali.
Apa? Tidak?
Ya, lihat, terima kasih.
Membawa kembali kenangan.
Jared, hentikan.
Itu tidak sopan,
kau harus bersihkan.
Jared, hentikan,
itu tidak sopan.
Terserah.
Maaf, Lea.
Aku sudah siap, kalian?
Ya, ayo pergi.
Kita belum terima tagihan.
Karena kita makan sedikit.
Teman-teman.
Wanita pertama, ayo.
Kita bisa bertemu di
Seven-11, jika mau.
Tidak, aku tidak mau.
Oke, terserah.
Kita akan pergi, ayo.
Baiklah, sial, ayo.
Hei, kalian mau ke mana?
Hei, berhenti.
Kubilang berhenti
dan tetap di sini.
Lepaskan aku.
Kau juga. Masuk ke dalam.
Lea!
- Lepaskan aku.
- Tetap di sini!
- Masuklah sekarang.
Kau...
Hei, apa yang kau lakukan?
Anak-anak itu tidak
membayar tagihan, Bung.
Jangan memukul gadis.
Kembalilah ke dalam.
Hai.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Pasti sakit.
Kau butuh bantuan?
Tidak, terima kasih.
Sekadar tumpangan, 'kan?
Jangan terima tumpangan
dari orang asing.
Itu poin yang sangat adil
dan bertanggung jawab.
Baiklah.
Tapi aku harus
tetap menemanimu...
Saat kau berjalan...
Benar?
Memastikan kau
pulang dengan aman.
Mau dengar apa?
Apa...
40 Teratas?
Tidak?
Mungkin musik country?
Aku mengerti.
Lagu lama.
Jangan anggap
jelek lagu-lagu lama.
Baiklah.
Baiklah, dia menyukai
lagu-lagu lama.
Ayo.
Jangan bunuh aku.
Oke?
Aku berjanji tidak akan bunuh.
Kita pergi ke mana?
Terus lurus.
Siapa namamu?
Lea.
- Siapa namamu?
- Tom.
Belok kanan.
Baiklah.
Boleh aku merokok di sini?
Tentu...
Turunkan jendelanya.
Baiklah, aku minta.
Ya, ini...
Menjijikkan.
Aku sudah lama berhenti.
Kenapa kau tidak ikut
dengan teman-temanmu?
Entahlah.
Mereka bajingan
karena meninggalkanmu.
Mereka terkadang bodoh.
Kau jauh lebih
dewasa dari mereka.
Serius.
Kau terlihat keren.
Kau harus bergaul dengan orang
yang setingkat lebih atas darimu.
Turun di sini saja.
Senang bertemu dirimu.
Aku harus memberi
nomor teleponku...
Jaga-jaga kau butuh
tumpangan lagi.
Berapa usiamu?
Usiaku 34 tahun.
Usiaku 17 tahun.
- Terima kasih.
- Ya, tidak masalah.
Dah.
Apa yang dia lakukan di sini?
Lea.
Kukira kau dan Jared
akan mulai berkencan.
Aku tidak tahu.
Apa kau mau, jika dia bertanya?
Mungkin tidak.
Kau terobsesi dengan dia.
Tidak juga.
Aku suka orang lain.
Apa?
Astaga, kau menyukai Darren?
Darren?
Tidak.
Lalu siapa?
Astaga, siapa?
Dia di sekolah lain.
Sekolah mana?
Aku tak tahu siapa pun
yang ada di sekolah lain.
Aku tahu.
Ya? Sekolah apa?
Aku tidak akan bilang.
Sekolah apa?
Aku tidak ingin
membawa nasib buruk.
Astaga, Lea, ayolah.
Katakan saja sekolahnya.
Dia sekolah di Vista.
Vista.
Oke.
Emma akan ke sini
dalam beberapa menit.
Apa?
Tidak ada.
Entah kenapa kau
berteman dengannya.
Ya ampun.
Tapi itu baik-baik saja.
Kita tak harus menyukai
orang yang sama.
Tidak ada yang peduli.
Tidak ada yang peduli, ya.
Hei, Lea.
Hei.
Astaga, itu jelek.
Cukup.
Astaga, ternyata itu dia.
Ya.
Astaga.
Itu tidak untukku.
Hei, tunggu, kau mau ke mana?
Aku harus bantu ibuku.
Baiklah.
Bagaimana harimu?
Baik.
Ada rencana apa malam ini?
Tidak ada.
Aku mengundang
beberapa teman ke rumah.
Kau bisa kongko bersama kami.
Teman yang mana?
Glen.
Siapa Glen?
Dari Carlsbad.
Dokter gigi.
Kau tahu siapa Glen.
Kenapa Ibu tidak ke rumahnya?
Dia sedang jalan ke sini.
Aku tak ingin berada
di sini untuk ini.
Maka kau tidak harus tinggal.
Baik.
Aku akan pergi keluar.
Aku tidak keberatan
dengan privasi.
Aku tak ingin tahu hal-hal itu.
Kau orang yang suka
melihat matahari terbenam?
Apa artinya?
Seperti, tagar BRB,
mengejar matahari terbenam.
Apa, apa artinya?
Seperti di Instagram.
Baiklah, seperti...
Orang sama yang tagar
Menjalani hidup terbaikku.
Ya.
Itu orang sama yang memposting
gambar matahari terbenam.
Apa salahnya mengejar
sesuatu yang indah?
Apa?
Itu sangat sepele.
Kau tidak suka
matahari terbenam.
Kita tahu, hati batu.
Apa yang kau sukai?
Aku tidak tahu.
Apa rencanamu setelah lulus SMA?
Aku belum memikirkannya.
Baiklah.
Aku juga tak tahu harus
apa ketika aku seusiamu.
Kau tidak perlu tahu.
Kata Ibuku aku harus tahu
apa yang menarik minatku.
Kau tahu, punya hobi.
Itu akan membantuku
masuk perguruan tinggi.
Kau ingin ke perguruan tinggi?
Jangan tersinggung pada ibumu.
Aku yakin dia orang baik...
Dia mungkin tidak tahu
apa yang dia bicarakan.
Ada banyak cara berbeda
menjalani kehidupan yang baik...
Kau tidak harus kuliah
untuk melakukannya.
Aku menjalani hidupku...
Seperti yang aku inginkan...
Aku tidak perlu mendengarkan
orang lain untuk melakukannya.
Itulah kebebasan sejati.
Kebebasan sejati.
Apa pekerjaanmu?
Tidak ada.
Tidak, aku punya bisnis kecil.
Melakukan perbaikan dan renovasi.
Itu bagus.
Ya, aku cukup baik
membangun sesuatu.
Aku bekerja sendiri, jadi bebas.
Terkadang aku suka bernyanyi.
Sungguh?
Mungkin kau harus
berhenti merokok...
Agar suaramu terjaga.
- Aku jarang merokok.
- Tentu tidak, perokok.
Ada banyak penyanyi
dengan suara serak.
Ya, itu benar.
Tetap saja, tunggu sebentar.
Cobalah bernyanyi untukku.
Tidak.
Ayo, kumohon?
- Jangan harap.
- Kenapa tidak?
Hanya satu lagu kecil,
aku ingin dengar suaramu.
Tidak?
Baiklah.
Aku akan membuatmu bernyanyi...
Cepat atau lambat.
Tunggu saja.
Sial.
Aku ada kerjaan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa?
Bisa bertemu besok?
Oke.
Ya.
Kenapa kau melihat acara itu?
Bukan aku yang menyetelnya.
Seseorang menyetelnya.
Kau cantik.
Terima kasih.
Apa itu dari bocah Vista?
Mungkin.
Jangan berisik.
Aku akan ambil bir.
Hei.
Aku kaget.
Ada apa?
Tidak ada.
Apa yang kau lakukan?
Suasana hatiku buruk.
Lalu kenapa kau ke sini?
Baju renangmu tidak cocok.
Hai.
Terima kasih.
Kenapa kau tidak
ceritakan keluargamu...
Sendiri?
Di mana...
Di mana ayahmu?
Tinggal di Arizona.
Ya.
Ayahku juga tidak
mau sebuah keluarga.
Dia punya keluarga,
tidak cocok untukku.
Istrinya ingin begitu.
Turut prihatin.
Bukan masalah.
Dan...
Bagaimana dengan ibumu?
Dia tak tahu di mana dirimu?
Tidak.
Tidak, astaga.
Itu tidak benar.
Dia menjadi sangat lengket
denganku ketika dia lajang...
Dan terkadang dia
bertanya di mana aku berada.
Apakah dia lajang sekarang?
Aku tak bisa mengikutinya lagi.
Beberapa orang tidak
ingin punya anak...
Tapi mereka tetap membuatnya.
Kau sendiri, di
mana orang tuamu?
Ibuku tidak jauh.
Tinggal 30 mil di utara.
Ayahku, terakhir kali
kudengar, dia bekerja di Nevada.
Jadi...
Aku tahu perasaanmu
tentang ayahmu.
Kau ingin masuk ke air?
- Tentu.
- Ya.
Kau payah!
Kau bergembira dengan Amber?
Ya.
Kami pergi ke pantai.
Itu menyenangkan.
Ini gila.
Aku tahu.
Bolehkah aku menciummu?
Ya.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Aku terlihat mabuk.
Astaga.
Itu akan masuk ke ceritaku.
Jangan mempostingnya.
Atau apa? Pacar dari
Vista-mu akan lihat?
Masalahnya aku cek Instagram...
Dan kau tidak mengikuti
siapa pun dari Vista.
Kau cek siapa yang aku ikuti?
Kau tidak memberiku pilihan.
Itu gila.
Tidak, itu bukan
gila, itu sumbernya.
Apa?
Kau tak bisa menyembunyikannya
dariku selamanya.
Aku hanya tidak ingin
membawa nasib buruk.
Kami berciuman tempo hari.
Basi.
Itu sangat manis.
Tolong hubungi aku
saat kau menidurinya.
Hentikan.
Aku tidak tahu kapan
atau apa itu akan terjadi.
Kapan? Jadi kau mau.
Mungkin.
Astaga, lakukan saja.
Ketika kau
menemuinya, dekati dia...
Pegang penisnya
dan katakan padanya...
"Ayo berhenti bercanda."
Bisakah kita kembali
ke tempatmu?
Maksudku...
Jika kau mau.
Ya.
Tentu.
Kukira kita akan
kembali ke tempatmu.
Ini tempatku.
Oke.
Ini hanya sementara,
sewa telah berakhir...
Aku tinggal di sini sampai
menemukan tempat baru.
Aku tahu...
Itu tidak elegan.
Tidak, itu benar-benar sepi.
- Aku bisa mengantarmu pulang.
- Tidak.
Baiklah.
Kau ingin masuk?
Ya.
Buatlah dirimu nyaman...
Selagi aku...
Aku menyiapkan minuman.
Ya?
Mau minum apa?
Seadanya.
Kau minum apa ketika
dengan teman-temanmu?
Apa pun yang mereka minum.
Baiklah.
Bersulang.
Aku sangat senang kita bertemu.
Aku juga.
Ya, kau tahu...
Kau tidak seperti
gadis yang aku kenal.
- Sungguh?
- Ya.
Aku bisa terbuka denganmu.
Ketika kau melihatku.
Aku merasa seperti
benar-benar memahamimu.
Aku merasa seperti itu juga.
Kita seperti sudah...
Dipersatukan oleh takdir?
Apa itu hal yang
gila untuk dikatakan?
Aku merasa ini gila.
Kau tidak gila.
- Bisa padamkan lampunya?
- Ya.
Hei, mari ambil baju renangmu.
Tetap duduk.
Kita akan melihat
apa kau suka mentega.
Angkat dagumu.
Apa vonisnya?
Apa yang kau tahu?
- Kau memiliki masalah yang buruk.
- Benarkah?
Tunggu sebentar.
Angkat dagu.
Gawat.
Kau memiliki masalah
yang buruk juga.
Lagu apa itu?
- Hanya lagu yang aku suka.
- Ya?
Boleh aku mendengarnya?
Sebagian saja.
Baiklah.
Hanya sebagian.
Ada pertunjukan
di sini. Mohon diam.
Hei, Lea.
Hai.
Siapa dia?
- Dia adalah temanku.
- Tom.
Emma.
Kami mau pergi, sebenarnya.
Tak bisa tinggal dulu?
Kami akan membuat
api unggun nanti.
Api unggun, terdengar seru.
Nantinya, kau
harus tetap tinggal.
Bahkan jika dia tidak bisa.
Kami benar-benar harus pergi.
Sayang sekali.
Lain kali, kalau begitu.
Ya, lain kali.
Hentikan, Emma.
Jadi, kau boleh
bercumbu dengan Tyler...
Dan aku tidak boleh
berbicara dengan Tom?
Kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa kau tertawa?
Karena kau...
Sangat imut...
Ketika kau cemburu.
Aku tidak cemburu.
Tidak.
Itu memalukan...
Karena aku cemburu.
Siapa Tyler?
- Bukan siapa-siapa.
- Masa?
Siapa Tyler?
Aku bersumpah.
Aku tidak mau melihatmu
bersama pria lain.
Mengerti?
Aku tidak akan melakukan itu.
Karena kau...
Adalah...
Milikku.
Ya?
Oke.
Masuk ke dalam mobil.
Ya, ini terlihat
lembut dan terhidrasi.
Ini terlihat seperti tangan
tuan putri bersertifikat.
Aku tak tahu itu
pujian atau bukan.
Itu pujian.
- Terima kasih.
- Kau seperti...
Siapa itu?
Hanya teman.
Tunggu sebentar, beri
aku waktu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Tutup mulutmu.
Pergi dari sini.
Pergi sekarang.
Kau tidak
menginginkanku? Baiklah.
Maaf soal tadi.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Ya, bukan masalah.
Apa yang terjadi?
Temanku butuh sesuatu.
Temanmu tinggal di sini?
Ya, dia perlu sedikit bantuan.
Bantuan apa?
Dengan seorang pria...
Dengan pria yang dia kencani.
Seperti, pacarnya?
Ya. Seperti...
Seperti, pacarnya.
Kenapa tidak memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Aku memberitahumu.
Tidak perlu khawatir.
Pacarnya terkadang mabuk.
Oke.
Aku hanya ingin menegaskan,
aku suka menggunakannya.
Bantuan alami ketika
lakukan bagian ini.
Hai.
Kau belum membalas pesanku.
Maaf, aku tidak terpaku
dengan ponselku.
Di mana ibumu?
Sedang bekerja.
Jadi, Emma melihatmu di
pantai dengan seorang pria...
Seorang pria tua bernama Tom.
- Dia tidak setua itu.
- Astaga, jadi itu benar.
Apa Emma memberi
tahu semua orang?
Katanya dia cuma memberitahuku.
Kau harus berjanji tidak
bilang kepada siapa pun.
Ya, tentu.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku hendak memberitahumu.
Maaf.
Bersumpah kau tidak
bilang kepada siapa pun.
Ya, selagi kau
ceritakan semuanya.
Oke, sumpah kelingking.
Cium dia.
Ini sangat enak.
Itu tidak begitu enak.
Itu yang kita dapatkan.
- Sungguh?
- Ya...
Kau bahkan tidak tahu
sepotong piza yang enak...
Sampai kau mendapatkan
seiris piza New York City.
Mungkin kau harus
membawaku ke New York.
Tunjukkan padaku hal-hal bagus.
Kau ingin aku membawamu pergi?
Kau ingin melarikan
diri denganku?
Mungkin.
Tunggu sebentar.
Halo.
Semua baik saja di sini?
Ini nikmat.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Apa maksudmu?
Kau butuh bantuan?
Ada telepon di belakang,
aku bisa membuat panggilan.
Dia tidak perlu tahu.
Harus tidak tahu apa?
Kau bisa memberitahuku.
Memberitahumu apa?
Dengar...
Dia datang ke sini
dengan gadis-gadis.
Aku tak tahu maksudmu.
Dia adalah pacarku.
Hai.
Boleh minta kardus
untuk makanan?
Sesuatu telah terjadi,
kau harus pulang, oke?
Baiklah.
Maaf.
Aku memiliki masalah
yang mengerikan ini...
Dan seharusnya aku
menghadapinya sendiri...
Bukannya minta orang
lain untuk mengurusnya.
Kau baik saja?
Apa kau berkencan
dengan gadis lain?
Tidak.
Kenapa kau menanyakan hal itu?
- Aku tidak tahu.
- Apa?
Hanya saja, pelayan...
- Pelayan ini?
- Ya, dia melihatmu di sana...
Dengan gadis lain, jadi...
Aku belum pernah melihat
pelayan ini seumur hidupku.
Jadi, dia pasti salah orang.
Oke?
Oke, lupakan saja.
Lea.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku mengklarifikasi.
Aku belum pernah melihatnya.
- Tom.
- Tunggu.
Jangan lakukan itu.
Sebentar.
Dia meminta maaf.
Baiklah.
Bawa aku pulang.
Kau tahu aku
tidak suka ini, Lea.
Maksudku...
Apa yang telah aku lakukan...
Untuk memberimu alasan
tidak percaya padaku?
Tidak ada.
Jadi, kau memercayaiku?
Ya.
Aku ingin mendengar
kau mengatakannya.
- Apa?
- Aku ingin kau mengatakan...
"Aku percaya kau".
Aku percaya kau.
Aku percaya kau juga.
Aku belum melihatmu
selama berhari-hari.
Ya.
Aku di sini.
Apa rencanamu?
Ingin menonton
sesuatu di TV malam ini?
Aku kongko dengan Amber.
Kau sering bersamanya
akhir-akhir ini.
Tidak juga.
Kita belum menghabiskan
waktu bersama.
Aku terkejut Ibu memerhatikan.
Ibu jarang hadir di sini.
Tentu aku
menyadarinya, hentikan.
Astaga.
Jadi, pacarmu yang mana
yang mencampakkanmu kali ini?
Atau apakah semuamya?
Apa masalahmu?
Tidak apa-apa.
Aku tahu selalu
dinomorduakan. Terserah.
Kau putriku. Kau
yang lebih penting.
Ibu bercanda?
Beberapa orang
tidak ingin punya anak.
Apa katamu?
Kubilang beberapa orang
tidak ingin punya anak.
Dia mengambil bola
meletakkannya di punggungnya
Dan memukulnya
ketika dia di belakang.
Aku sangat serius.
Bung, ayolah, itu omong kosong.
Itu mungkin secara anatomis.
Begini...
Aku hanya menyampaikan
perkataannya...
Dia bilang telah
melakukan banyak hal.
Ya, dia pembohong.
Jared, kau hanya cemburu.
Aku tidak cemburu.
Jadi, Lea.
- Apa kesibukanmu?
- Diam, Pat.
Tidak perlu dijawab, Lea.
Kami semua tahu kesibukanmu.
Jangan pura-pura bingung...
Kami tahu kau
berkencan dengan geriatri.
Jared, berengsek.
Lea, aku tidak
bermaksud apa-apa.
Mereka bilang tidak
akan mengulanginya.
Aku berjanji, maaf.
Lea, pria itu cabul.
Tidak.
Dia seorang pedofil.
Aku tidak menyalahkan dia...
Kita tahu gadis-gadis
muda merasa berbeda.
Hei, Patrick.
- Kau tidak tahu ucapanmu.
- Ya, aku tahu.
Aku bercumbu dengan wanita tua.
Dia berusia 40 tahun,
tapi cukup seksi.
Menjijikkan, Patrick.
- Tidak mungkin.
- Ya, aku melakukannya.
Dalam perjalanan ke Meksiko.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Aku tidak bercanda,
wanita tua rasanya beda.
Itu tidak nikmat.
Tubuhnya sering pegal.
Aku terlalu mabuk untuk ini.
Aku hanya mengatakan
orang ini beruntung.
Tutup mulutmu, Patrick?
Kau menjijikan.
Itu hanya lelucon,
bola-bola tua yang kendor itu.
Lea.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Lea.
Astaga, Lea.
- Jangan ganggu aku.
- Maaf, oke?
- Mereka terus bertanya kau di mana.
- Kau tidak perlu mengatakan apa-apa.
Tak bisakah kau lihat mereka
tidak ingin kongko denganmu?
Mereka tahu kau akan
meniduri siapa saja dari mereka.
Mereka menahanmu sampai
memutuskan kapan akhirnya.
Aku minta maaf
tentang sebelumnya.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Aku benci mereka.
Mereka tidak penting.
Mereka tidak pernah
penting, bukan?
Kau satu-satunya
orang yang aku suka.
Bagus.
Karena itu yang kita
butuhkan, bukan?
Kau...
Dan aku.
Dan...
Wajah...
Yang sempurna ini.
Kau tahu aku mencintaimu, 'kan?
Dan kau mencintaiku...
Dan kau tak akan meninggalkanku.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Bagus.
Karena tak ada yang
mencintaimu seperti diriku.
Tunggu sebentar.
Aku punya ini untukmu.
Astaga.
"Kasihan aku mengejar
matahari terbenam."
Kurasa kau mungkin menyukainya.
- Kau yang membuatnya?
- Ya, tentu saja, untukmu.
- Astaga.
- Pakailah.
Aku menyukainya.
Pakailah, aku ingin melihatnya
di pergelangan tanganmu.
- Aku akan selalu memakainya.
- Bagus.
Kemarilah.
Aku ingin
membelikanmu sesuatu...
Agar kau dapat memikirkanku
ketika kita tidak bisa bersama.
Aku berharap kita
bisa selalu bersama...
Dan tidak berurusan
dengan orang lain.
Mari kita pergi
ke suatu tempat...
Hanya untuk beberapa hari.
- Sungguh?
- Ya.
Kurasa kita butuh liburan.
Kita perlu waktu berdua.
Bisakah kita pergi malam ini?
Kita bisa pergi...
Besok.
Bagaimana?
Baiklah.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Astaga.
Jika ada orang memberitahumu
saat makan malam...
Di mana kita akan
berada sekarang...
Apa yang akan kau pikirkan?
Aku akan berpikir
bahwa tak ada orang...
Yang seberuntung diriku.
- Sungguh?
- Sungguh.
Kalau kau?
Aku tak pernah mengira
seseorang sepertimu...
Bisa diambil dariku.
Aku menginginkanmu
sejak pertama melihatmu.
Dan...
Aku memikirkan beberapa hal...
Tentang kau dan segalanya,
dan tentang ibumu...
Dan aku ingin menjadi orang
yang menjagamu mulai sekarang.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku ingin
hanya ada kau dan aku.
Aku ingin menjadi orang
yang melindungimu...
Dan memberimu segalanya
yang kau butuhkan.
Aku ingin menjadi
pria seperti itu...
Agar kau tidak perlu
bantuan dari orang lain.
Ya.
Dan ini bisa dimulai...
Dari...
Sekarang.
Bangun, sini kau.
Di sini.
Lepaskan pakaianmu.
Aku harus ke sana.
Tidak.
Aku ingin melihatmu.
Lepaskan ini.
Berputar.
Berlututlah.
Bukan begitu.
Dengan mulut.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Ini tipnya.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya...
Merapikan.
Kemarilah.
Aku butuh...
Aku butuh bantuanmu.
Oke.
Aku ingin kau lakukan
sesuatu untuk kita.
Baiklah.
Ada...
Ada seorang pria
yang ingin menemuimu.
Jadi, aku mengatur
pertemuan denganmu malam ini.
Apakah kau ingat...
Waktu menyenangkan
kita ketika kita di sini?
Aku ingin kau menghiburnya.
Apakah kau ingat?
Itu saja.
Aku tidak ingin melakukannya.
Kau bilang ingin aku menjagamu.
Begitulah caraku menjagamu.
Aku tidak...
Aku tidak ingin melakukannya.
Katamu kau ingin kita berdua.
Jadi, aku ingin
kau lakukan ini...
Karena...
Kita akan membutuhkan uang.
Kurasa aku tidak bisa.
Kau tidak tahu ini
akan memudahkan...
Karena kau...
Kau sangat baik.
Oke.
Aku pergi dulu.
Dia akan segera datang.
Dia dan aku sudah
bahas semuanya.
Tak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Hai.
Aku mencintaimu.
Oke?
Oke.
Tak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Lihat aku.
Astaga, kau sangat cantik.
Oke.
Halo.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu takut.
Ini malam pertamamu, 'kan?
Jangan gugup.
Sungguh...
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Aku pria yang baik.
Kemarilah.
Apakah kau dari sini?
Ya, aku juga.
Lahir dan dibesarkan.
Berapa usiamu?
Tidak apa-apa.
Mungkin lebih
baik aku tidak tahu.
Tenang saja...
Aku tidak akan menyakitimu.
Kau benar-benar sangat cantik.
Apa yang kau katakan
ketika orang memujimu?
Terima kasih.
Lihat bagaimana kau
membuatku bergairah?
Buka bajumu.
Seperti itu.
Kau pandai dalam hal ini.
Bagus.
Hai.
Ingin coba?
Aku ke toilet sebentar.
Hai.
Bisakah kau menjemputku?
Ya, aku akan
mengirimkan lokasinya.
Terima kasih.
Ya.
Ya, jika ibuku bertanya,
kita hanya ke rumah Darren.
Jadi, apa yang
kau lakukan di sini?
Aku bersama Tom.
Apa yang telah terjadi?
Kami bertengkar.
Persetan dengan pria itu.
Benar?
Bisakah kita bicara
tentang kemarin?
Aku tidak ingin berbicara
tentang apa-apa.
Jangan menyebalkan, oke? Aku
mencoba untuk meminta maaf.
Dengar, aku
benar-benar minta maaf.
Seharusnya aku menjaga
rahasia, aku selalu jaga rahasiamu.
Jadi, kenapa tidak?
Aku mengkhawatirkanmu.
Maaf.
Oke.
Aku juga minta maaf.
Tidak apa-apa.
Bisakah kita mulai jalan?
Ibu mau ke mana?
Aku harus menyiapkan kutipan.
Besok ada acara makan
dan aku tidak punya waktu.
Boleh aku ikut?
Jika kau mau.
Kau butuh bantuan?
Ya...
Bisa membersihkan jendela itu?
Ya.
Aku sedang syuting misteri, Ben.
Ya, tembakan bayi.
Kukira kau sayang kami.
- Ya.
- Ya, Bung.
Aku tentu...
Baiklah, teman-teman.
Bung, aku sudah terlalu kacau.
Butuh berapa?
Aku tidak suka semua ini.
Hanya ini yang mereka miliki.
Aku tidak suka ini.
Ibu harus mengembalikannya.
Apa yang akan kau
pakai di hari pertama?
Aku belum memikirkannya.
Boleh minta?
Ya.
Itu cantik.
Terima kasih.
Nomor yang dihubungi
sudah diganti, terputus...
Atau tidak lagi beroperasi,
jika kau merasa....
Nomor yang dihubungi
sudah diganti, terputus, atau
sudah diganti, terputus...
Nomor yang dihubungi
Atau tidak lagi beroperasi.
Ya.
Apakah Tom ada di sini?
Tidak.
Kau tahu dia di mana?
Tidak, persetan dengannya,
aku tak peduli ke mana dia pergi.
Aku perlu berbicara dengannya.
Baiklah...
Jika dia tidak memberitahumu
ke mana dia pergi, mungkin...
Kumohon.
- Kau harus pulang.
- Aku tidak dapat menemukannya.
Jika kau bisa membantuku
dengan nomor telepon.
Ini darurat.
Baiklah.
Tunggu.
Hai.
Tidak, ada gadis di depan pintu
yang ingin berbicara denganmu.
Tidak, dia mengenalmu.
- Siapa namamu?
- Lea.
Katanya namanya Lea.
Tidak, dia sendirian.
Kurasa tidak.
Ya.
Oke.
Tom.
Jangan tutup telepon.
Di mana kau?
Kenapa kau tidak mencariku?
Aku juga merindukanmu.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org