Ditolak oleh diktator Panama,
Jenderal Manuel Noriega.
Biar kuberi tahu, tidak
ada yang lebih keren...
Daripada membunuh orang
jahat demi merah, putih, dan biru.
Tapi setiap misi ada harganya,
dan yang terakhir ini amat berat.
Jika ada orang yang dibutuhkan
untuk pekerjaan sulit, dia orangnya.
Becker.
Masalah dari bekerja
sebagai operator...
Adalah kau hadapi banyak
penjahat, orang bodoh seperti ini.
Sial!
Di luar catatan, nama
aslinya adalah James McLeod.
Sekarang mari kita
perlambat sedikit.
Sarah McLeod Istri
Tercinta James McLeod
Dallhart, Texas
Aku selalu tahu di mana
bisa menemukannya.
Dia tertidur di samping makam
istrinya selama lebih dari setahun.
Baiklah, Sam. Panggil dia.
Hei, Sayang.
Manis, tapi tidak disiplin.
Tapi kau soal tahu itu, bukan?
Apa maumu, John?
Aku punya tugas.
Aku tidak tertarik.
Sarah sudah tiada lebih
dari setahun, Becker.
Sial.
Selama itu kau tersiksa
karena rasa bersalahmu.
Kau menyalahkan dirimu,
dan mungkin kau benar.
Lagi pula, itu memang salahmu.
Tapi jika karena hal
ini, kau mau bunuh diri...
Sudahlah, masukkan pistol
ke mulutmu, selesaikan saja.
Menunggu levermu berhenti
berfungsi bisa bertahun-tahun.
Dia meninggal, John, karena
aku tidak melindunginya dariku.
Dari perbuatanku.
Dia tidak bersalah.
Aku membahayakannya.
Entah bagaimana aku membuatnya
kehilangan nyawanya sendiri.
Aku tak bisa membalas
dendam untuk itu.
Itu tidak benar,
Nak. Tidak benar.
Kami melacak dan
membunuh ketiga orang itu.
Kau tak mengerti.
Aku harus membunuh mereka. Aku.
Aku mengerti. Aku paham.
Kau beruntung, takdir
memberikan penawarnya.
Tidak berbeda jauh dengan racun.
Kau butuh tujuan, aku
punya tujuan untukmu.
Jauh dari sini.
Iklim hangat, pantai
berpasir, pohon palem.
Ingat saat kau menjual pendarat
tank dengan lubang di dalamnya?
Ya, di Panama.
Panama.
Melapor ke Nellis.
Pukul 09.00, Senin
pagi. Akan kami jelaskan.
Jangan menunggu.
Aku bisa mati bosan.
Pukul 10.00 saja.
Ayo, Sam. Di mana kau?
Saudari iparnya mengecek
keadaannya sesekali.
Mungkin karena
itu dia masih hidup.
Setidaknya aku
membuatmu tertawa, ya?
Ini. Minumlah.
Kau ingat itu?
Kita terlihat bahagia, 'kan?
Kau perlu mandi.
Kau yakin Becker
orang yang tepat?
Dia Pramuka dan kita akan
mengirimnya ke rumah bordil.
Dia penangkap peluru
terbaik yang pernah kita miliki.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tak akan menyebut
orang ini seorang pramuka.
Isi berkasnya seperti
catatan kriminal internasional.
Kudengar dia keras
kepala dan bertekad kuat.
- Dia mungkin meragukan komando.
- Itu benar.
Dia tidak peduli dengan
jabatan dan pretensi apa pun.
Tapi itu bagus, bukan?
Maka dia mungkin
akan melanggar perintah.
Jika tak sesuai rencana, aku
tak mau tanganku ikut kotor.
Tanganmu kotor? Kau
yakin itu bukan losion?
Aku tidak akan
mengkhawatirkan kotoran, Burns.
Setelah apa yang kita
lakukan di Vietnam...
Kita harus hidup selamanya untuk
bisa membersihkan tangan kita.
Hei, Cyn, bukankah kau
harus mengejar pesawat?
Tuan-tuan.
- Selamat jalan.
- Terima kasih.
Hei, Bung.
Stark.
Kenalkan, ini Hank Burns, dari
Komando Operasi Khusus di DC.
Dia di sini untuk
membantu jika diperlukan.
Hentikan basa-basi
ini. Apa peranmu?
Aku sudah tahu dari
sikapmu, kau berengsek.
Kuperingatkan, bukan hanya
kau Marinir AS yang ada di sini.
Dari penampilanmu, kau 0141.
0141: Marinir AS Tingkat Satu,
Sersan Prajurit, Administrasi Dasar
Apa kau anggota korps udara?
- Aku bangga dengan itu, infantri.
- Konflik! Aku suka ini.
Tapi kita di sini
untuk bekerja sama.
Antusias, semper fi, omong
kosong persaudaraan Marinir itu.
Kalian tahu, semua itu.
Aku akan melakukan
tugasku, Stark, seperti biasanya.
Jauhkan saja
peniru CIA ini dariku.
Bagus.
Karena kini kita semua
berteman, ini kesepakatannya.
Sejak omong
kosong Iran-Contra...
Fort Sherman di
Panama adalah jalur CIA...
Untuk memasok senjata kepada
para gerilyawan di Nikaragua.
Noriega tak bisa
diandalkan lagi.
Dengan semua kokaina dan
Crown Royal yang dia konsumsi...
Kita tidak pernah tahu Jenderal
mana yang kita ajak bicara.
Secara operasional, Panama
dikelola oleh Kolonel Justines.
Kami menganggapnya teman.
Dia sangat mudah didekati.
Amandemen Boland
melarang AS menjual senjata...
Langsung kepada para
gerilyawan, jadi, CIA terus mencari...
Cara baru yang kreatif dan
manis untuk mendanai mereka.
Sekarang, tugas pertama?
Beli helikopter Rusia.
Mengerti? Burns
ini seorang ahli...
Dalam urusan
peralatan militer Soviet.
Dengan izin tingkat tiga dan
izin pengguna yang kau miliki...
Kau orang yang tepat untuk
melakukan transaksi helikopter Rusia.
Sangat jelas? Tidak?
Biar kujelaskan.
Ada beberapa teman AS yang
ingin membunuh seseorang...
Mereka ingin helikopter
Rusia untuk melakukannya.
Kami suka mereka
akan membunuh pria ini...
Jadi, kami akan membelikan
mereka helikopter.
- Ya? Siapa yang menjualnya?
- Noriega.
Komunis sialan itu.
Dia mau sepuluh juta ditransfer
ke rekening Swiss pribadinya.
Astaga, kau pasti bercanda.
Tidak, para gerilyawan
menginginkan helikopter itu.
Sebagai balasannya, kita mendapat
senjata dan informasi tentang Soviet.
Jadi, kita membeli
helikopter dari Noriega...
Dan menggunakannya
untuk membunuhnya?
Aku suka ironi puitis itu.
Sudah kuduga. Itu
membuatku sangat geli.
Kontak kita untuk mengambil
helikopter itu ada di Panama.
Akan butuh beberapa pekan.
Jadi, visa turis tak akan cukup.
- Ya, jadi, aku butuh pekerjaan sah.
- Benar.
Jadi, mulai sekarang, kau adalah
konsultan untuk Casinos Nationale.
Naikkan pendapatannya.
Pancing para pejudi itu, ya?
Kami akan membantumu.
Pertanyaan untuk kalian
berdua. Apa ini semua legal?
Tentu.
Pengacara tidak keberatan.
Kau punya masalah dengan ini?
Kau bayar aku, aku bertindak,
Burns. Ini kesepakatan sederhana.
Tapi kau punya pendapat.
- Sampai jumpa, Stark.
- Ya.
Hanya pendapat yang bagus.
Itu dia. Berteman. Lihat itu.
Kota Panama, Panama
Setelah menetap, kau akan
bertemu dengan Enrique Rodriguez.
Ayahnya mantan
pejabat pemerintah...
Yang meninggal saat
Enrique berusia 12 tahun.
Dia punya banyak koneksi
dan kuliah di Harvard.
Marcos Justines
adalah ayah baptisnya.
Pamannya, Billy Ford, yang
menentang Noriega dalam pemilu.
Enrique menjadi perantara
pembelian helikopter ini.
Kami mengiriminya uang
satu juta sebagai deposit.
Tapi si bodoh itu mungkin
sudah menghabiskannya.
Dia terlalu menyukai
narkoba dan pelacur.
Aku Becker.
Halo. Aku disuruh mengantarmu
menemui Pak Rodriguez.
Aku harus mendaftar ke
hotelku dahulu, bukan?
- Tempat yang sama.
- Baiklah.
Tidak, aku bisa. Tidak
apa-apa. Jangan khawatir.
- Ini pekerjaanku.
- Baiklah.
Terima kasih.
- Pak Becker.
- Pak Rodriguez.
- Senang bertemu.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Teman-temanku
memanggilku Enrique.
Kuharap kau juga
memanggilku begitu.
Baiklah.
Teman-temanmu memanggilmu apa?
- Becker.
Para kekasihmu memanggilmu apa?
- Sama. Ya.
- Becker?
- Cukup sederhana.
- Benar.
Ini Valentina, tunanganku.
Senang bertemu denganmu.
Sayang, Pak Becker dan
aku harus membahas bisnis.
Sampai nanti? Ya?
Cium.
Enrique, dia wanita yang cantik.
Jalang.
Jadi, kau suka tempat ini?
- Ya, tentu. Ini bagus.
- Baiklah.
Pablo.
Tinggalkan tasnya.
- Itu milikmu.
- Terima kasih.
Jadi, mari kita bicara
tentang helikopter itu, setuju?
Nanti.
Aku biasanya tak
membahas bisnis sesore ini.
Tapi kita akan
punya banyak waktu...
Untuk diskusi yang
membosankan itu.
Santai saja.
Sophia.
Ini Sophia, tunanganku.
Aku menyukainya.
Senang bertemu denganmu.
Sayangku, Pak Becker dan
aku sedang membahas bisnis.
Kita bertemu nanti
di kolam renang?
Ayo.
Panama punya banyak
hal untuk pria sepertimu.
Biasakan diri lebih dulu.
Bersenang-senanglah.
Pada waktunya, kita akan
membuat kesepakatan. Minum?
Segelas wiski, jika
kau tak keberatan.
Bersulang.
Isabella.
Astaga, kupikir dekade
1970-an itu seksi.
Tidak ada yang seperti 1980-an.
Isabella, perkenalkan
Pak Becker.
Becker, aku ingin memperkenalkan
tunanganku, Isabella.
Senang bertemu...
Kau pria yang beruntung, Pak.
- Selamat datang.
- Ya.
James McLeod.
Apa katamu?
Tidak ada yang memanggilku
begitu sejak SMA.
- Siapa kau?
- Brooklyn Rivera.
- Brooklyn, ya?
- Ayahku penggemar Dodgers.
- Ya.
- Kau anggota Contra atau apa?
Kami lebih suka istilah Komando.
Istilah "kontrarevolusi" menyiratkan
kami berusaha memulihkan...
Pemerintah sebelum
revolusi Sandinista.
Itu bukan tujuan kami.
Jadi, kau di sini untuk membahas
kesepakatan helikopter itu?
Aku tak bisa membuat kesepakatan
tanpa persetujuan komandanku...
Steadman Fagoth Muller.
- Steadman Muller.
- Steadman Fagoth Muller.
Dia sangat sensitif
dengan panggilannya.
Saat dia masih kecil...
Nama tengahnya
menjadi bahan olok-olok.
Jadi, dia memukuli siapa pun
yang mengejek nama tengahnya...
Lalu memaksa mereka memanggilnya
dengan nama lengkapnya.
Ya, bagiku, dia terdengar
seperti seorang bajingan.
Habiskan birmu. Lalu
kita pergi menemuinya.
Begini saja.
Bagaimana jika kita
bertemu di kamarku...
Dalam satu atau satu
setengah jam, setuju?
Kau tidak mengerti.
- Ada pesawat yang menunggu kita.
- Pesawat?
Hadiah dari Departemen
Pertahanan AS.
Pak Burns akan hadir.
Aku baru turun dari pesawat.
Kita mau ke mana?
Miami.
Miami, Florida
Kita akan ke rumah
aman di Little Havana?
Tidak, bukan yang itu.
Kau akan menyukainya.
Belok di sini.
Jika kau membawaku
ke rumah aman, Burns...
Seharusnya kau menutup mataku.
Kau sudah diperiksa.
Level tiga.
Tolong julurkan lidahmu.
Kubilang, julurkan lidahmu.
Tidak, terima kasih.
Di Tibet, itu
sapaan tradisional...
Untuk mengetahui apakah
pengunjungmu punya pikiran jahat.
Kau punya pikiran
jahat, Pak Becker?
Ya, selalu.
Ya.
Di Amerika, kami
berjabat tangan.
- Begitulah cara kerjanya.
- Baiklah.
Jabat tangan yang kuat, tapi
tak terlalu kuat. Aku suka itu.
Terkadang orang suka
berjabat tangan terlalu kuat...
Mencoba menyembunyikan
sesuatu, dan itu membuatku curiga.
Membuatmu terdengar paranoid.
Cobalah bersikap baik,
Becker. Dia di pihak kita.
Tidak, tidak apa-apa.
Kau mengatakan apa
yang ada di pikiranmu.
- Benar, bukan?
- Ya.
Yang penting tidak ada
masalah komunikasi.
- Tidak, tidak akan ada.
- Ya.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Kudengar kau menginginkan
peralatan komunikasi Soviet.
Sebanyak yang bisa kau sediakan.
Sebagai gantinya?
Helikopter Soviet.
Itu yang ingin kudengar.
Apa untungnya bagimu?
Apa maksudmu? Keuntungan.
Hanya itu alasannya?
Apa ada hal lain?
Ayah dan ibu.
Orang tuaku.
Sandinista datang
pada tengah malam...
Membangunkan, lalu
menembak mereka.
Istri dan putriku.
Noriega memerintahkan
mereka dibunuh.
Para tentara memerkosa
putriku yang berusia 12 tahun.
Di depan istriku.
Mereka menembak wajah keduanya
dan membuang tubuh mereka ke parit.
Aku disalahkan karena tidak
ada untuk melindungi mereka.
Aku turut berduka. Sungguh.
Tak peduli berapa banyak
Sandinista yang kita bunuh.
Itu tak pernah cukup.
Aku punya 3.000 orang
di pegunungan di Rus Rus.
Mereka hanya ingin
membunuh Sandinista.
Mereka tak memperjuangkan demokrasi
seperti sandiwara pemerintahmu.
Mereka bahkan tak
tahu untuk apa itu.
Mereka hanya ingin balas dendam.
Untuk alasan yang sama denganku.
Aku tahu, aku mengerti.
Besok pagi kau akan
pergi ke Honduras...
Bersama Brooklyn ke
kamp pengungsian kami.
Mungkin kau akan benar-benar
mengerti, Tn. Becker.
Terlalu banyak anak-anak di
sini dengan keluarga yang hancur.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ayah dan ibu mereka dibunuh.
Halo.
Kau bisa duduk di sampingnya.
Teman.
Terima kasih.
Mereka membelah perut ayahku dan
membiarkannya berdarah sampai mati.
Lalu memberi tahu ibuku
kalau kami boleh pergi.
Saat kami mulai berjalan, mereka
menembaknya dari belakang.
Aku kabur.
Lalu mereka memberi tahu
semua orang bahwa dia dibunuh...
Saat dia berusaha kabur.
Jadi, bagaimana aku
bisa membantumu?
Antarkan helikopter Soviet itu.
Sampai saat itu...
Bantu kami membunuh orang jahat.
Komandan.
Tn. Becker. Mengikuti?
Tidak masalah.
Baiklah. Ayo.
Kau suka musik rock?
Aku lebih suka Willie Nelson.
Kami akan menjadikanmu
penggemar rock.
Aku meragukannya.
Selamat datang di belantara!
Hei, siapa yang memegang drum?
Baik, pergilah.
Cepat. Ayo. Jalan.
Apa yang kau lakukan?
Kau baru saja membunuh
dokter dan warga sipil.
Kupikir kalian orang
Amerika benci Bolshevik.
Kau terdengar seperti warga
sipil. Aku pikir kau seorang tentara.
Ini perawatmu? Lihat perawatmu.
Mungkin ini doktermu.
Mereka akan membunuhmu
begitu kau berpaling.
Sekarang kau melihat seperti
apa perang yang kami perjuangkan.
Bawakan aku helikopter itu jika
kau menginginkan peralatannya.
Jackie Cordoza adalah operator
kasino terbesar di Panama.
Maksudku dalam segala hal.
- Pak Cordoza.
- Pak Becker.
Senang akhirnya
bertemu denganmu.
Aku juga, Pak.
Becker, kau dipekerjakan...
Untuk meningkatkan
pendapatan di Casinos Nationale.
- Ya.
- Dan jenderal di sini...
Mengharapkan hasil.
Aku akan melakukan
yang terbaik. Sungguh.
Tolong kenali operasinya.
- Tapi sedikit nasihat, Becker.
- Ya?
- Jangan melihat terlalu dalam.
- Mengerti.
Bagus. Bagaimana akhir pekanmu?
- Indah. Yang terbaik.
- Bagus. Bagus sekali.
Biar kutunjukkan...
Biar kuajak kau berkeliling.
Masalah pengedar
narkoba seperti Enrique...
Adalah mereka selalu
menuruti orang yang lebih berani.
Dan orang itu adalah Kolonel.
Kolonel Marcos Justines...
Orang terkuat kedua di
Panama setelah Noriega.
Enrique.
Senang bertemu denganmu.
Kolonel Justines.
Silakan masuk.
Senang bertemu
denganmu, Kolonel.
- Terima kasih.
- Sampanye?
Ya.
Silakan masuk.
Jadi...
Kau punya rencana malam ini?
Kau kenal aku.
Aku punya rencana setiap malam.
Tentu saja.
Dan selalu melibatkan wanita.
Saatnya membayar
Cordoza sekali lagi.
El Gordo?
Ya, si Pria Gemuk,
begitu kau memanggilnya.
Kau mau berjudi?
Tentu.
Bagus.
Dia akan berada di
Kasino Marriott malam ini.
Seratus ribu.
Pastikan kau habiskan semuanya.
Dan ini...
Sedikit pemanis untukmu.
Terima kasih, Kolonel.
Kesepakatan helikopter itu.
Aku akan mencicipinya
juga seperti biasa, bukan?
Mencicipi?
Kau bisa ambil seluruh
hidangan pembukanya.
Mereka mentransfer
satu juta dolar.
Akan kuberikan kepadamu
dalam bentuk tunai. Semuanya.
Bagus sekali. Beri tahu aku.
Kau akan menyiksa Becker, seperti
kau menyiksa semua pelangganmu?
Seperti biasa, akan kuperas
lebih banyak uang darinya.
Kita berdua akan diuntungkan
dari uang tambahannya, Kolonel.
- Bersulang, Kolonel.
- Bersulang, mi chiquillo.
Selalu menyenangkan.
Pak Becker.
Kau "narc" atau "spook"?
Narc: Detektif polisi
yang menegakkan hukum
Spook: Operator rahasia CIA
Polisi narkoba.
Duduklah.
Apa aku mengenalmu?
Seharusnya begitu. Kita
bisa saling membantu.
Bagaimana jika aku
tak butuh bantuan?
Stark pikir kau butuh.
Aku diberi tahu kau
punya izin tingkat tiga.
Kau akan menjadi
aset berharga bagi kami.
Banyak uang yang
masuk ke kasino itu.
Aku butuh dokumentasi...
Dan kau bisa
mendapatkannya untukku.
Dokumentasi apa?
Uang dicuci dalam skala besar...
Melalui kasino.
Aku butuh laporan kandangnya.
Aku harus tahu ke
mana uangnya pergi.
Maksudmu uang
narkoba? Apa maksudmu?
Entah ya atau tidak,
itu tak penting bagiku.
Biarkan DEA menangkap
pengedar narkoba. Kukira itu caranya.
Kami ingin bukti yang
memberatkan Noriega.
CIA mendanai pihak lawan.
Mereka memberikan 50 juta dolar.
Bukankah itu
melanggar peraturan?
Mencampuri pemilu negara lain?
Organisasiku
bekerja di sisi lain.
Kami menyusun
bukti melawan Noriega.
Kau bilang kita bisa
saling membantu.
Pintu akan terbuka.
Jika kau bisa
memberiku laporan itu...
Aku bisa mengatur
agar ada uang tunai...
Masuk ke rekening luar
negeri milikmu di suatu tempat.
Katakan cara lain
kau bisa membantuku.
Kami punya sumber daya.
Suatu hari kau akan
membutuhkanku.
Sepertinya beratnya pas.
Nomor seri di pistol
.45 adalah kode.
Hafalkan.
Jika ada masalah,
hubungi kantor...
Berikan nomornya ke penerima
telepon, kami akan membantumu.
Cynthia.
Sekarang kau membantu.
Mengurus bisnis.
Halo.
Enrique, aku memeriksa
riwayat permainanmu.
Aku harus jujur. Kau
pejudi yang payah.
- Tentunya itu bukan keluhan.
- Tidak.
Kudengar minuman pilihanmu
adalah sampanye. Benarkah?
Benar. Ya?
Kau tahu tidak ada botol
sampanye yang lengkap...
Tanpa perempuan.
Ada beberapa yang
menungguku di bar.
- Mau ikut?
- Kenapa tidak? Ya.
Aku akan membuatmu
senang, Becker.
Lalu tentang kesepakatan helikopter,
kita bisa membicarakannya nanti.
Kenapa pria sepertimu
di sini sendirian?
Kurasa aku menunggu
wanita sepertimu.
Camila. Satu dari sejuta.
Tunggu, Koboi.
Jangan macam-macam
dengan yang satu itu.
Dia berbahaya.
Bagaimana bisa?
Dia terhubung dengan
orang yang salah.
Enrique, kau suka
hidup penuh risiko, 'kan?
- Selalu.
- Ya.
Membuatmu merasa hidup, 'kan?
- Ya, benar.
- Ya.
Jadi, biarkan aku hidup.
Aku Becker. Siapa namamu?
Kau mabuk.
Ya.
Tapi aku tidak buta.
Kau memang cantik.
Dan kau pria yang tampan,
tapi kau masih mabuk.
Ya, itu bisa diperbaiki.
Jangan repot-repot. Aku
akan menghancurkan hidupmu.
Hidupku sudah hancur.
Kau sedikit gila.
Ya, memang.
Jika kau mencari pria
waras, ada Enrique di sana.
Kau salah.
Dia jelas tidak waras.
Tapi setidaknya dia cukup
pintar untuk tidak merayuku.
Kurasa aku memang bodoh.
- Ya, memang.
- Ya.
Aku suka pria bodoh.
Selama mereka kaya.
Sial. Sekarang kita
ada kemajuan, Sayang.
Jadi...
Jadi, apa?
Mau tidur?
Astaga, kau seksi.
Ini hanya akan berhasil
jika kau tidak bicara, ya?
Hei.
Pelan-pelan.
Siap untuk yang ini?
Bagus!
Saat aku menang,
semua orang menang.
Dan untuk membuat
malam ini lebih menarik...
Aku mempertaruhkan semuanya.
- Lempar dadunya, Sayang.
- Kau serius?
Ya.
Bagus sekali.
Jadi, karena aku kehabisan
cip, kita bisa kembali ke bar.
Kalian siap untuk itu? Ya? Ayo.
Seks membantuku
menjauhkan iblisku.
Seks dan alkohol.
Tunjukkan lenganmu.
Apa itu salah satu iblismu?
Geng di Kolombia.
Kau sudah selesai
dengan semua itu?
Itu sebabnya aku pindah ke sini.
Dahulu aku bermimpi.
Aku punya banyak impian.
Tentang apa?
Tentang...
Kabur dengan seseorang.
Seseorang yang istimewa.
Benarkah? Apa yang terjadi?
Saat usiaku 14 tahun,
aku dibeli oleh sponsorku.
Sebenarnya aku ingin dijual.
Aku tak sabar.
Karena...
Apa pun lebih baik daripada
caraku hidup waktu itu.
Ayahku merenggutku dari rumah
dan menyerahkanku begitu saja...
Ditukar dengan dua
ekor sapi dan 500 peso.
Itu buruk.
Itu sudah lama sekali.
Jangan khawatir.
Aku belajar bertahan hidup
dengan akal dan tubuhku.
Penampilanku hanya
komoditas bagiku.
Untuk dibeli dan dijual.
Pertanyaan untukmu.
Apa aku akan dapat
tagihan untuk ini?
Aku tahu kau akan
menanyakan itu.
Ini hari liburku.
Sial.
Sayang, aku bisa kabur
denganmu. Kau tahu itu?
Kau tak mau
mengenalku lebih dulu?
Kau tak mau melihat siapa itu?
Siap? Ya?
Becker.
Kudengar kau naik motor.
Benarkah?
Sedikit. Ya.
Aku akan memberimu sensasi
terbaik dalam hidupmu besok pagi.
Karena kau bersikeras
menjalani hidup penuh bahaya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Obat pengar, Kawan.
Hari ini kita uji
kemampuan kita.
Aku punya jalur rintangan
yang memotong hutan.
Mari kita lihat apakah
kau bisa mengimbangiku.
Aku tak suka motor trail.
Aku lebih suka motor cruiser.
Kalian orang Amerika dan Harley.
Aku akan tertidur
jika naik Harley.
Pria sejati keluar dari jalan.
Dengar, jika kau menang,
kau ambil helikopter ini.
Jika kalah, aku akan
menjualnya kepada orang lain.
Sepakat?
Pengedar narkoba
juga suka hal-hal alami.
Adrenalin.
Aku tak pernah bertemu
pengedar narkoba yang tidak gila.
Jangan terlalu sedih.
Tak ada yang
bertahan selama dirimu.
Kita akan menjadi teman baik.
Tidak. Tidak, di sisi kanan. Ya.
- Sial.
- Maaf.
Enrique bajingan arogan.
Ya, tapi si berengsek itu
pandai mengendarai motor trail.
Halo.
Berengsek. Sial.
Di mana Enrique?
- Di dalam.
- Ya.
Enrique.
- Enrique, hei.
- Ini baru pukul 10.00.
Ambil salah satu
wanita cantik ini.
Kau harus menyesuaikan
jam bisnismu.
- Kau mau?
- Tidak, terima kasih.
Glenmorangie.
Delapan belas
tahun. Malt tunggal.
Jadi, apa yang bisa kubantu?
Kudengar mereka menjual
helikopter itu ke pembeli lain.
- Benarkah?
- Ya.
Kenapa?
Karena kau kalah
balapan motor, Becker.
- Persetan kau.
- Maafkan aku.
Tidak. Kami membayarmu
satu juta dolar di muka.
Dan kau sudah mengambil uangnya.
Sekarang, aku ingin
uangnya kembali.
Itu deposit yang tidak
bisa dikembalikan.
Enrique, aku tak melakukan
bisnis yang tak bisa dikembalikan.
Aku minta baik-baik, Nak.
Orang bilang sopan
santun tak butuh biaya, 'kan?
Baiklah, dengar.
Biar kubuat sederhana untukmu.
Berikan uangnya atau
aku akan mengambilnya.
Pelacurmu di kasino,
mereka buka mulut.
Aku tahu kau punya uangnya
di sini, jadi, tunjukkan di mana.
Ya, dia menyimpannya
di pengeras suara.
Aku biasa sembunyikan Playboy
di situ saat usiaku sepuluh tahun.
- Itu uangmu.
- Bagus.
Bagus. Sekarang kau
bisa kembali tidur siang.
Kuharap kau tahu
apa yang kau lakukan.
Kita melanjutkan perjuangan.
Ada yang kau butuhkan, Bos?
Tidak, Pablo.
Bagaimana kabar
keluargamu yang cantik?
Mereka sangat baik. Aku
sangat menyayangi mereka.
Aku ingin kau pulang.
Aku tidak membutuhkanmu
sampai besok. Mengerti?
Terserah kau saja. Terima kasih.
Terima kasih.
- Apa ini?
- Ini bukti.
Laporan kurungan. Ini
yang kau inginkan, bukan?
Persis seperti yang kuinginkan.
Jadi, apa yang bisa kubantu?
Aku ingin kau membuat Enrique...
Menjual helikopter dengan
harga yang kami sepakati.
Kenapa aku ikut campur dalam
masalah bisnis yang tidak berarti?
Ini bukan tidak berarti.
Jika kau tak membantuku...
Maka aku akan membalas dendam.
- Kau dengar?
- Astaga. Lupakan saja, Becker.
Mengerti? Akan ada
badai besar datang.
Kesepakatan helikoptermu
hanya salah satu korbannya.
Jangan lakukan hal bodoh.
Untuk membela
demokrasi di Panama...
Untuk memerangi
perdagangan narkoba...
Dan melindungi integritas
Perjanjian Terusan Panama.
Banyak upaya telah dilakukan
untuk menyelesaikan krisis ini...
Melalui diplomasi
dan negosiasi...
Mendesak Jenderal Noriega
menghormati hasil yang sudah jelas...
Astaga, kacau sekali.
Aku akan menerima
telepon di kamar tidur, ya?
Kuharap kau membawaku
ke kamar tidur.
Setelah telepon ini, aku
akan membawamu ke sofa.
Janji?
Halo.
Hei, bagaimana keadaan
Pramuka kita di sana?
Menjadi cukup liar, ya?
Benar. Kau sudah dengar
kesepakatan helikopter kita gagal?
Ya.
Satu juta itu
sudah kuambil lagi.
Bagus.
Panama akan meledak.
Aku tak akan terkejut jika kita akan
menginvasi melihat keadaan saat ini.
Kuharap kau memberitahuku jika
mereka mulai menjatuhkan bom di sini.
Ya, aku akan
mengabarimu soal itu.
Dengar, Becker.
Bantuan yang kau minta
dari DEA itu? Aku mengerti.
Tapi mundurlah.
Enrique akan
ditangani, mengerti?
Stark, ada orang-orang baik di
sini yang memerlukan helikopter itu.
Ya, aku tahu.
Kita akan membantu mereka
bila kita bisa, tapi bukan sekarang.
Pak, inilah alasanku
membenci bisnis ini.
Aku mengerti.
Tapi hal terbaik yang
bisa kulakukan sekarang...
Adalah memberimu
bonus Natal yang besar...
Karena bertahan dengan
semua omong kosong ini.
Jadi, kau mengatakan
sesuatu tentang sofa?
Kurasa begitu, ya.
Ya?
Enrique. Bergabunglah
bersama kami.
Santos.
Aku khawatir.
Pamanku diserang.
Tak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Dia sehat.
Hanya sandiwara, Sayang.
Aksi humas yang sudah
direncanakan sebelumnya.
Pamanmu kini pahlawan nasional.
Ideku.
Kenapa?
Aku tak mengerti.
Endara dan pamanku
adalah oposisi.
Jika mereka berkuasa, mereka tak
akan bertindak demi kepentinganmu.
Temanku...
Tindakan bijaksana dariku adalah
bertaruh pada kedua hasilnya.
Kedua hasilnya?
Baiklah.
Jika Amerika menyerang,
Endara dan pamanmu berkuasa.
Jika tidak, Noriega
tetap di sini.
Apa pun hasilnya, aku menang.
Aku menyiapkan sandiwara ini
dengan kerja sama pamanmu...
Dan penasihatnya.
Kita butuh darah di jalanan...
Jika kita ingin
memprovokasi invasi.
Sementara itu, kita harus
melakukan bersih-bersih.
Cordoza, misalnya.
Dia tahu terlalu banyak.
Dan khususnya teman Amerikamu.
Aku suka Becker.
Jangan sentimental.
Dia berhubungan dengan Cordoza.
Dia bekerja di kasino.
Kita tak tahu apa yang dia tahu
atau dengan siapa dia bicara.
Kau tak bisa memercayai
orang Amerika.
Dia mengambil uangku.
Jadi, singkirkan dia dan siapa
pun yang dekat dengannya.
Lalu ambil kembali
satu juta dolarku.
Dengan begitu saja, Kolonel
ingin semua orang mati.
Rumah Pablo
Pablo!
Kau urus ibunya.
Kita tak punya waktu.
Kelab Gallistico de Panama
Lawan...
Aku bertaruh 100
dolar untuk ayam ini.
Penista ayam!
Berapa banyak lagi?
Orang Amerika itu.
Becker.
Jaringan berita utama
melaporkan jumlah korban...
Kurang dari seratus
orang, tapi itu tidak benar.
Ada banyak orang Panama
yang tewas di luar sana.
Dan lebih banyak lagi sangat
membutuhkan perawatan medis.
Pemerintah?
Pemerintah menutup
semua akses ke rumah sakit.
Semuanya.
Ini situasi darurat, dan
kalian harus segera berangkat.
Jadi, siapa yang
bisa kuandalkan?
Rumah Camila
Ya.
Kau mau ke mana?
Aku butuh rokok.
Bawa kembali ke
tempat tidur, Sayang.
Kau bukan manusia.
Kau mesin seks.
Kau mengatakannya
seolah itu hal yang buruk.
Aku juga mau merokok.
Silakan.
Kau mau ke mana?
Mengambil minuman.
Camila?
Sial!
Jika kau tak bilang siapa
pengutusmu, aku akan membunuhmu.
- Persetan kau.
- Bahasa Inggris, bukan?
Baiklah. Kau tahu?
Ini masalahnya
tentang penyiksaan.
Terkadang itu cara
yang paling efektif.
Yang paling sederhana.
- Siapa yang mengirimmu?
- Enrique!
Enrique Rodriguez.
Enrique?
Ya.
Sungguh?
D-9-1-O-4-0-5.
Halo?
Ada beberapa mayat
di apartemen Camila.
Mereka harus dipindahkan.
Apartemen mana?
Apa maksudmu, apartemen apa?
Dia punya dua.
Yang dia tinggali dan
tempat dia menghibur orang.
Kurasa yang kedua.
Dia punya satu
lagi di Punta Paitilla.
Kau mau alamatnya?
Kau tampak terkejut.
Syukurlah kau masih hidup.
Luar biasa kau bisa
berubah seperti itu.
Aku serius.
Tanyalah apa aku menjebakmu.
Baiklah. Kau menjebakku?
Ya.
Orang Kolombia mengancam
akan membunuh keluargaku.
Pilihannya kau atau mereka.
Aku akan membuat pilihan
yang sama lagi jika harus.
Aku tak percaya cerita itu.
Aku tak punya keluarga, Camila.
Dasar bodoh.
Tapi bukankah kita semua begitu?
Operasi Just Cause: Invasi
AS pada tanggal 20-12-1989
Kawan.
Kawan tak mencoba
saling membunuh.
Kau marah kepadaku?
Aku tahu itu bukan perintahmu.
Terima kasih atas pengertiannya.
Ini hanya bisnis.
Militer negaramu akan mengamankan
Panama dalam beberapa jam.
Lalu mereka akan mengangkat
Guillermo Endara sebagai Presiden...
Dan pamanku
sebagai Wakil Presiden.
Pamanmu penjahat, Enrique.
Dia politikus.
Aku memilih kehidupan yang baik.
Minuman keras, uang.
Vagina.
Kemarilah, Sayang.
Lihat itu?
Itulah moralitas manusia, Kawan.
Satu-satunya tuhan.
Kebangkitan dan kehidupan.
Perlindungan dan kekuatan kita.
Kuberi tahu sesuatu,
Kawan. Pergi dari sini.
Jika kau ingin hidup
sesuai definisi moralitasmu...
Katakan siapa yang
mau membunuhku.
- Tidak bisa.
- Ya, kau akan beri tahu aku.
Kau mau mati, Enrique?
Kita kawan.
Tidak.
Kau bertentangan
dengan dirimu sendiri.
Terkadang kawan saling membunuh.
Kolonel Justines.
Marcos Justines.
Terima kasih, Kawan.
Enrique?
Kolonel Justines.
Aku...
Aku punya kabar buruk untukmu.
Becker masih hidup.
Dia tadi ke sini.
Entah bagaimana dia tahu...
Dia tahu kalau kau...
Kau memerintahkanku
untuk membunuhnya.
Jangan khawatir, Nak.
Aku akan tangani Pak Becker.
Temui aku.
Ayo minum kopi.
Pak Burns.
Enrique gagal.
Tidak mengejutkan.
Tapi ini peluang bagus
bagi kita untuk berbisnis.
Aku mendengarkan, Kolonel.
Temanmu, Becker,
telah mencuri dariku.
Uang muka dari Stark.
Satu juta.
Aku ingin kau mengambilnya.
Setelah kau berhasil, kita
bagi uangnya seperti biasa.
Aku menghargai
tawaran ini, Kolonel...
Tapi 50-50 tidak
akan cukup kali ini.
Baiklah.
Simpan saja uangnya. Semuanya.
Tapi ingat, kau di Panama.
Aku bertanggung jawab
atas polisi dan tentara.
Kau yakin tak mau
dukungan politik...
Untuk aksimu ini?
Pembagian standar
di luar pengeluaran.
Kami tahu salah satu
kelemahan Becker.
Dia di Panama.
Bagus. Bagus kalau begitu.
Setelah kau mengambil uangku...
Pergilah ke finka di luar David.
Finka: Bahasa Spanyol untuk
properti, biasanya dengan pondok.
Aku akan mengirim orangku
ke sana dalam beberapa hari.
Mereka tak hanya
ingin membunuhku...
Mereka ingin mengambil
satu juta dolar itu.
Itu sebabnya mereka
menggeledah tempat ini.
Mereka menemukannya?
Tidak. Aku sembunyikannya di
tempat yang tak akan mereka temukan.
Dengar, Panama
menjadi tidak terkendali.
Mereka tidak akan
berhenti mencari uang itu.
Ini keputusanmu.
Kau ingin keluar dari sana
dan kembali ke Amerika?
Belum, Stark.
Baiklah. Tetap berkomunikasi.
Aku dalam perjalanan.
Baiklah, di sinilah peranku
untuk membereskannya.
Camila?
Sial. Hei.
Sayang. Hei.
Sial.
Saat ayahmu meninggal,
kau masih bayi.
Aku mencoba mengisi kekosongan
yang ditinggalkan ayahmu.
Tapi sering kali aku
merasa telah gagal.
Tidak, Kolonel.
Kau selalu ada untukku.
Aku sangat bangga padamu.
Aku sangat bangga dengan
prestasi akademikmu.
Lulus dengan predikat
cum laude di Harvard.
Meraih gelar MBA.
Apa yang terjadi?
Ibuku meninggal. Itu membuktikan
bahwa hidup itu seperti...
Sebuah lilin menyala
di lorong kosong.
Dia orang suci.
Lalu Tuhan mengambilnya
seperti orang kebanyakan.
Bagaimana Becker tahu aku
yang menyuruhnya dibunuh?
Entahlah.
Jangan bohong.
Maafkan aku.
Kau lepas kendali.
Syukurlah kau tidak punya istri.
Tidak punya anak.
Ini menjadi jauh lebih mudah.
Kenapa, Kolonel?
Aku tidak akan pernah bicara.
Kau masukkan apa
ke dalam kopinya?
Sesuatu untuk mempermudah ini.
Aku tidak bisa
menggerakkan lenganku.
Kau anak yang baik.
Ini lebih besar
dari kau dan aku.
Aku akan merindukanmu.
Aku akan menghormati
tempat ini di taman ini...
Selamanya.
Pastikan untuk
membakar pakaiannya.
Baik, Kolonel. Tentu saja.
Apa kau senang membunuh wanita?
Kau pasti Pak Becker.
Aku akan membuatmu menderita.
Baiklah.
Sepertinya ini
jalan buntu, bukan?
Kita berdua saling
menodongkan senjata.
Kurasa kau harus
menenangkan diri, Pak.
Sekarang...
Aku akan menelepon.
Orang di ujung satunya...
Mungkin bisa membantumu
mengerti. Paham?
Baiklah.
Sepertinya membunuh Pak Becker
hanya membuatnya makin marah.
Dia di sini dan
menodongkan pistol kepadaku.
Mungkin kau harus
bicara dengannya.
- Letakkan.
- Tentu.
Silakan.
Siapa ini?
Semua orang yang kau
sayangi sepertinya mati, Becker.
Burns?
Istrimu, Sarah.
Berengsek kau.
Camila.
Dan sekarang Tatyana.
Apa maksudmu?
Becker.
Tatyana?
Apa yang terjadi?
Tapi kau punya
kesempatan, Becker.
Kesempatan untuk
menyelamatkannya.
Dasar berengsek.
Kita akan mengatur pertukaran.
Berikan satu juta dolar
yang kau curi dariku.
Kau akan mendapatkannya kembali.
- Ya.
- Hidup dan utuh.
Apa yang terjadi?
Suruh Burns melepaskannya.
- Melepaskan siapa?
- Tatyana!
Saudari iparmu.
Ada apa dengannya?
Dengarkan aku, John.
Dia memintaku memberi
Justines satu juta dolar itu...
- Atau dia akan membunuhnya.
- Sial.
- Sedang apa dia di sini?
- Entahlah.
Saranku? Bayar dia.
- Bayar dia?
- Ya.
Itu saja? Ayolah. Biarkan
aku membunuhnya, John.
Tidak. Atur pertukarannya,
bawa dia kembali.
- Urus Burns nanti.
- Aku tak memercayainya.
Tidak, dia bajingan
yang tak bisa dipercaya.
Kau akan butuh bantuan.
Aku ikut denganmu.
Kapan kali terakhir
kau di lapangan?
Sudah lama sekali.
Aku kurang latihan.
Kau ingin menjadi
umpan atau kail?
Kurasa ini giliranku.
Pastikan kau mengenai kepalanya.
Aku bicara kepada diriku.
Pastikan kau mematahkan
lehernya setelah menusuknya.
Jatuhkan. Bagus.
Kau mengawasi kami.
Stark akan membawamu
ke tempat aman.
Aku senang kau selamat.
Senang bertemu denganmu lagi.
Senang bisa ditemukan lagi.
Kau bisa bercanda
tentang situasimu. Itu bagus.
Kau akan bertahan.
Mau cokelat?
Rumor beredar bahwa
Burns bermain dua kaki...
Dengan uang dari CIA itu...
Jadi, komando mereka
menyadap ponselnya...
Selama enam bulan terakhir.
Tampaknya, dia sangat
dekat dengan Justines.
Besok Burns pergi ke peternakan
milik Justines di luar Chiriqui.
Ada persembunyian sekitar
450 meter dari peternakan.
Dia akan naik mobil, kau
terbang dengan pesawat kecil.
Salah satu orangku akan
menjemputmu di Chiriqui...
Membawamu ke properti itu.
Aku akan mengatur agar
keamanan libur malam ini.
Sisanya terserah padamu.
Aku akan membereskannya.
Detail ini penting.
Setelah kau mendapatkan kembali
uang kita, nyalakan lampunya.
Minta Burns pergi
lewat jalan masuknya.
Tunggu 20 menit, lalu
pergilah ke bandara.
Akan ada pesawat lain yang
siap membawamu pulang.
Pak Burns.
Duduk.
Aku sudah menyiapkan
kursi untukmu.
Kau bersenjata?
Tidak, tapi sopirku bersenjata.
Dia di mobil.
Dengan tangan kirimu, taruh
tasnya ke depan kursimu.
Bagus.
Sekarang dengan kaki
kananmu, dorong ke arahku.
Meski aku sangat
ingin membunuhmu...
Aku diperintahkan untuk
melepaskanmu, jadi, pergilah.
Pak Burns, satu hal lagi...
Jika aku melihatmu
lagi, kau akan mati.
Bagus.
Haruskah kita tangkap Justines?
Bukan unit kita.
Teman DEA-mu punya semua
informasi yang kau berikan.
Dia akan serahkan Justines ke Panama.
Biarkan mereka mengurus kotoran itu.
Kalau begitu, ayo
cari sebotol wiski.
Tidak. Tidak secepat itu.
Pertama, kau harus antar
helikopter itu ke Muller.
Setelah itu, jam bebas.
Setelah aku antar helikopter
itu, aku akan berlibur, John.
Bagus.
Pria baik.
Aku punya pertanyaan
untukmu, John.
Kau percaya pada penebusan?
Pertanyaannya cacat.
Penebusan menyiratkan kita
telah melakukan semacam dosa...
Dan ada semacam kekuatan
lebih tinggi yang bisa bebaskan kita.
Aku menolak kedua gagasan itu.
Penting bagimu untuk
memaafkan dirimu sendiri.
Sampai jumpa, Saudaraku.
Sampai jumpa, Kawan.
Aku harus membereskan ini.
Muller akhirnya
mendapatkan helikopternya.
Dia tak pernah membunuh
Noriega dengan helikopter itu.
Sebenarnya, dia tidak pernah
membunuh siapa pun dengan itu.
Dia mengambil jalan yang mulia.
Menyelamatkan 200 keluarga.
Kurasa dia merasa sudah
melihat terlalu banyak pembunuhan.
Kami menangkap basah Noriega.
Menyita banyak kokaina,
uang tunai, dan Crown Royal.
Crown Royal-nya
tidak pergi terlalu jauh.
Seperti yang kau lihat, akhirnya
Becker mendapatkan liburan itu.
Jalan-jalan romantis
di pantai, sendirian.
Hanya orang berengsek
lain bermain ombak.
v ip 2 1. e u. or g