PANIC ROOM
Aku menulis semuanya,
1.280 m persegi, empat lantai. Sempurna.
Ruang terbuka di belakang.
Taman menghadap selatan. Sempurna.
- Bukankah kita tunggu pelayanan mobil?
- Tidak. Kita akan terjebak kemacetan.
- Apa itu daftar propertinya?
- Tidak ada daftar properti.
Aku mendengar tentangnya tadi pagi.
Sore ini dia akan hilang.
- Berapa banyak lagi setelah yang ini?
- Tidak ada. Kau tahu pasar sangat ketat.
- Sarah, apa kau harus menaiki itu?
- Ibu, kita sedang di jalan.
Evan!
Satu saat kau akan belajar
menghargai waktu orang lain, Lydia.
Kau akan sadar dunia tak berhenti
dan bergerak lagi sekehendak hatimu.
Aku minta maaf.
Aku sudah bertemu Arthur Digby Laurence
26 menit yang lalu
dan jika kau mengira dia orang yang bisa
memaklumi keterlambatan
kau salah.
Kalian sungguh baik
mau menunggu kami.
- Terima kasih.
- Halo.
Ini seperti antara rumah townhouse
dan brownstone.
Kita sebut saja "Townstone".
Dibangun tahun 1879,
ini bagian tengah rumah, lantai dua.
Di sinilah ruang keluarga.
Ruang makan ada di belakang.
Ruang makan santai
ada di ruang dapur
yang direnovasi tahun 1994
dengan segala fasilitas yang diharapkan.
Sarah.
Ada dua kamar tidur di lantai atasnya.
- Ya Tuhan, luar biasa.
- Hei, Nak. Tak boleh bermain skuter.
Aku tak perlu mengatakan
ruang tamu seluas ini
memang tidak umum di Manhattan.
Ada halamannya.
Sepertinya.
Ini sedikit berantakan, tapi sekali lagi,
21 lebar, 53 panjang.
Ini memungkinkan
untuk membuat taman yang luas.
Tangga berjalan.
Pemilik sebelumnya mengalami cacat
di tahun-tahun terakhir hidupnya.
Elevator yang tidak umum.
Kau tak akan menemukan
yang semacam ini.
Mungkin harus ada yang diperbaiki
tapi kami mengharapkan peminat besar.
Ini properti yang sangat emosional.
Bisa kita lihat yang lain?
Kau harus segera membuat penawaran.
Bisa kulihat dulu?
Rumah semacam ini
tak ada di pasaran sekarang.
Kau tak bisa pindah dari Greenwich
ke Upper West Side
dan mengharapkan tetap punya rumah
sebuah taman, anjing dan kucing,
tapi inilah dia.
Semua yang kau butuhkan ada,
bahkan lebih dari harapanmu.
Kau bisa membawa keluarga lain.
Dua keluarga dalam satu rumah.
Beruntung sekali.
Ibu, ini bukan Barneys.
Kau tak harus membayar harga
yang tertera di labelnya.
Pasti bisa ditawar.
Kami ingin menunjukkan propertinya
sebelum kami pergi.
Semua lantainya dari kayu,
ada enam perapian yang masih berfungsi.
Ini lantai paling atas. Dua kamar tidur.
Satu lagi ada di ujung.
Satu kamar mandi kecil
untuk dipakai bersama.
Sebelumnya ini diperuntukkan
bagi kamar pelayan.
Pemilik sebelumnya
punya seorang perawat.
Aku tak tahu
apa kau butuh pelayan juga.
Tidak perlu, kami hanya berdua.
Lantai tiga, ruang tidur cadangan,
ruang kecil, terserah untuk apa.
Tn. Pearlstine menggunakannya
sebagai kantor.
Dia sedang bicara soal Sidney Pearlstine,
pemilik modal.
Aku mau bertanya, NY...
Altman.
Sebenarnya, aku kembali sekolah.
Columbia.
Suaminya bekerja di farmasi.
Aku tak tahu kau ternyata
istrinya Stephan Altman.
Ya, hingga saat ini.
Kamar mandi utama.
Pearlstine muncul di koran-koran
sejak dia meninggal.
Anak-anaknya saling menggugat tanahnya.
Dia itu penyendiri. Kaya dan paranoid.
Mereka tak bisa
menemukan separuh dari uangnya.
Kedengarannya tak ada hubungannya
dengan properti.
Berhenti menyebutkan "Properti".
Kedengarannya konyol.
Memasuki kamar kecil.
Bisa tolong hentikan itu?
Jangan ke lift!
Dan kita memasuki kamar utama.
Aneh sekali.
Apa?
Apa ruangannya lebih kecil
dari yang seharusnya?
Kau orang pertama yang menyadarinya.
Tak ada satu pun yang menyadari
ide cemerlang ini.
Ini dinamakan ruang panik.
- Apa?
- Ruang aman.
- Seperti kastil abad pertengahan.
- Aku pernah membacanya.
Ada di majalah Vogue
bagian konstruksi maju.
Bangunan ini dirancang
dengan sangat cemat.
Ini sempurna..
Alarmnya bunyi di tengah malam.
Apa yang akan kau lakukan?
Telepon polisi dan menunggu sampai Selasa?
Berjalan ke bawah untuk memeriksanya?
Kurasa tidak.
Dinding beton.
Saluran telepon tertanam
dan tidak terhubung dengan saluran utama.
Hubungi polisi. Tak ada yang bisa memotong
jalur teleponnya. Sistem ventilasi ada.
Kumpulan kamera yang mengawasi
setiap sudut rumah.
Semua ini membuatku gugup.
Kenapa?
Pernah baca puisi?
Tidak, tapi aku suka album terakhirnya.
Bagaimana kalau ada orang
yang mencoba mencongkel pintunya?
Baja.
Baja yang sangat tebal.
Baterai cadangannya penuh,
walaupun listriknya mati
ini masih berfungsi.
Ya Tuhan. Old Sidney tidak lupa
membuat trik ini, bukan?
Bukalah.
Anak-anak suka apa yang dia punya,
jadi tak heran dia ingin tempat sembunyi.
Buka pintunya.
Ini sangat tidak pantas.
Ruanganku.
Benar-benar ruanganku.
Ini sangat berbahaya.
- Pintunya membahayakan.
- Tidak sama sekali.
Deteksi gerakan,
seperti tangga jalan.
Pintunya tak mau tertutup jika terhalangi.
Satu lagi sensor di kaki.
Itu akan lebih aman.
Aku tahu mereka akan tanya harganya.
MAYFLOWER
Berfungsi.
Aku bisa menelepon!
Selamat, Bu.
Teleponlah.
579 apa?
3000.
Patsy Pizza. Silakan tunggu.
Hei. Cukup.
Mau piza?
Apa maksudmu?
Malam pertama kita.
Kukira harus ada yang spesial.
Aku suka piza.
Persetan dengan pria itu.
Jangan.
Persetan dengan wanita itu juga.
Aku setuju.
Tapi jangan..
Bukankah menurutmu rumah ini
punya terlalu banyak tangga?
Kau Tak perlu bawa apa pun
dengan menaikinya.
Kau tak pernah tanya
apa pendapatku tentang rumah ini.
Aku tak mau mendengarmu
bilang tak suka.
Aku suka rumah lama kita.
Aku juga.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Kita bisa menutupi rak buku ini.
Kita bisa potong penutupnya,
kita bentuk sendiri.
Boleh juga.
Sial!
Aku lupa menyiapkan keperluan
untuk tur sekolah barumu.
Sudah disiapkan ayah.
Hari Minggu nanti aku pergi bersamanya.
Benarkah?
Aku akan naik taksi dari sini,
lalu menjumpainya di sana.
Dia bilang begitu?
Bukankah ini yang baik di Manhattan ini?
Kau tak perlu mengantarku ke mana-mana?
Aku akan mengantarmu.
Kenapa aku dibawa kemari
jika tak bisa ke mana-mana sendirian?
Sudahlah.
Aku tak mau berdebat denganmu
sampai besok.
Kemarilah.
Aku sayang sekali padamu.
Aku tahu.
- Ibu?
- Ya.
Di sini terlalu gelap.
Lumayan?
Ini lumayan.
TRANSIT MAYFLOWER
"Abaikan wilayah tidak-siap."
"Abaikan wilayah tidak-siap.
Geser. Enter."
Geser.
Masukkan nomor wilayah."
Geser lagi.
Pagi nanti aku harus menemukan cara
untuk mematikan benda ini.
Ayo, kembali.
Lakukanlah.
Ayolah!
Ya Tuhan.
Amatiran.
ZONA 1 TIDAK BISA
Kita punya masalah!
Kita harus bicara!
Sudah saatnya.
Aku bisa kedinginan di sana.
- Siapa itu?
- Raoul.
Raoul siapa?
Tenang saja.
Raoul sudah berpengalaman.
- Di mana kau dapatkan dia?
- Melalui orang-orang.
Buka pintunya.
Tidak.
Apa ini?
Ada gadis di lantai atas, di lantai tiga.
Mereka tidur.
Harusnya mereka tak di sini.
Ini bagianmu, Junior!
Harusnya mereka tidak di sini!
Kaset.
Kita ada di kaset.
Kita terekam di kaset sejak masuk sini
dan perekamnya ada di atas.
- 14 hari escrow.
- Kau menjebakku!
Rekening Bersama 14 hari! Hampir 3 pekan!
Harusnya mereka masuk seminggu lagi!
Kenapa 14 hari sama dengan tiga minggu?
Hari rekening bersama
adalah hari kerja.
Lima hari dalam seminggu!
Benar?
Aku mau keluar.
Tunggu dulu!
Tunggu, kita bisa atasi ini.
Bisakah kita tetap menangani ini?
Ini hanya wanita dan anak-anak?
- Kecuali kalau ayahnya pulang.
- Dia tak akan pulang.
Mereka sudah bercerai.
Ayahnya selingkuh dengan model B
di Upper East Side.
Di sini hanya ada dia dan anaknya!
Bisa kita lakukan sekarang?
- Ya, kita lakukan sekarang.
- Tidak jika masih ada orang di sini.
Aku tidak mau ikut.
- Tunggu! Dua puluh menit!
- Dia akan memanggil polisi.
Mereka akan tiba
sebelum aku sempat mengemasi barangku.
Kita awasi saja dia.
Raoul bisa melakukan bagian itu.
Aku tak mau Raoul melakukan itu!
Dia bahkan tak boleh ada di sini!
Jangan sampai ada yang terluka.
Bagaimana dengan kita?
Bagaimana kalau dia pegang senjata?
Siapa kau?
Aku Raoul.
Kau tahu kami tak bisa
melakukannya tanpamu!
Ini masih rencana yang bagus.
Persetan! Ini rencana yang hebat.
Hanya sedikit sulit.
Ya
Kejahatan penculikan.
Tiga puluh tahun hukuman.
Kau terlalu banyak berjanji rupanya.
Kau janji padaku dan juga anakmu.
Tak ada keluarga.
Kau benar. Semuanya berantakan.
Aku yang membuat berantakan.
Seharusnya tidak seperti ini.
Tapi kenyataan di rumah ini
ada sesuatu bernilai 3 juta dolar.
dan tak ada yang tahu selain kau dan aku
bahwa benda itu ada di sini.
Hei, aku mau uang itu.
Aku mau!
Tapi kau…
Kau butuh uang itu.
Atau kau lupa kenapa kau di sini?
Ayo kita lakukan dengan cepat
dan segera selesaikan
Putus sambungan teleponnya.
Pergi ke atas. Tangani anak itu.
Aku tangani ibunya. Berikan padaku!
Kau di sini!
Halangi mereka!
Bangunlah, Sarah!
Bangun!
Kenapa?
Mau ke mana?
- Apa yang terjadi?
- Ada orang di rumah.
Mereka ada di lift, sedang turun.
Sial!
Mereka menuju ke lantaimu!
Sudah kubilang.
Jangan menyakiti siapa pun.
Mereka turun.
- Ruangan itu.
- Apa?
Ruangan panik.
Jangan, tekan tombol darurat..
Sial!
Kembali ke atas!
Kau rupanya.
Sial.
Ayo!
Sial!
Sialan! Ibu…
Itu akan membawa kesialan.
Sial.
Mereka masuk ke dalam?
SISTEM TIDAK BERFUNGSI
Sial.
Tak berfungsi?
Jalur teleponnya beda.
Belum bisa terhubung.
Sekarang apa?
Aku tak mendengar apa-apa.
Menurutmu mereka mau apa?
Entahlah. Merampok kita.
Entahlah.
Kita harus apa?
Tunggu saja.
- Bagaimana kalau mereka masuk?
- Tidak akan bisa.
Mereka tak bisa masuk.
Tidak mungkin.
Ibu. Aku mendengarmu.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Kau pusing?
- Tidak.
- Kedinginan?
Ayolah, jangan khawatirkan aku.
Dia punya anak.
Menurutmu apa yang akan dilakukannya?
Duduk santai sementara polisi masuk?
Pakai otakmu.
Itu dia datang.
Aku mengunci jalan di atas.
Dia tak akan turun kemari.
- Bagus.
- Dia mungkin sudah memanggil polisi.
- Apa dia berhasil menghubunginya?
- Tidak.
Asal jangan menghubungi
Bell Atlantic saja.
Dia tak mungkin menghubungi
Manhattan Security, perusahaanku.
Sudah kuperiksa kertas kerjanya
dan teleponnya tak tersambung.
Kau lihat?
Tidak mungkin.
- Kukira dia tak ada di sini.
- Dia yang bilang.
Persetan denganmu! Juga kau!
Dia harusnya tidak...
SEMUA HALAMAN
Lakukan.
Maaf.
Polisi sedang kemari.
- Dia berbohong.
- Kau memang...
Ini bukan interkom.
Ini hanya pengeras suara.
Aku tahu.
Aku hanya menakuti dia saja.
Kuharap kalian pergi sebelum polisi tiba.
- Apa?
- Dia bilang kita tak bisa menelepon.
Dari mana dia tahu?
Ambil yang kalian mau, lalu pergilah!
Jika hanya itu gampang sekali.
Cari kertas. Aku butuh itu.
Berikan kertas.
Hei, Zorro!
Kau mau menolong kami?
Kau punya kertas?
- Dia sedang Apa?
- Entahlah.
APA YANG KITA INGINKAN
ADA DI KAMAR ITU
"Apa yang kita butuhkan
ada di kamar itu"?
Mereka akan masuk, 'kan?
Tidak.
Mereka tak bisa masuk.
Kau tahu apa soal kamar ini?
Pertanyaan apa itu?
- Jangan beri tahu dia.
- Beberapa hal saja.
LEBIH DARIMU
Kami tak akan keluar,
dan kalian tak bisa masuk!
Pergi dari rumahku!
Bilang "Persetan".
Persetan kau.
- Ibu.
- Apa?
"Keluar dari rumahku."
Keluar dari rumahku!
Baik, aku punya cara.
Dia itu wanita.
Wanita butuh pengamanan.
Dia tak akan percaya padamu.
Dia harus tahu kalau
dia berhadapan dengan orang baik
dan dia bisa mempercayai kita.
KAMI AKAN MELEPASKANMU
Percakapan selesai!
Apa?
Dia tak mau turun?
Diam! Bisa diam
agar aku bisa berpikir?
Aku akan membantumu berpikir.
Kau tahu apa?
Baik! Berpikirlah!
- Bagaimana kalau dia menelepon polisi?
- Tak akan.
Dia bilang lagi
kalau dia memanggil polisi.
Kalau polisi memang datang,
apa mungkin aku masih di sini?
Baik, bagus. Sempurna.
Kami percaya padamu.
Bagaimana kita bisa masuk?
Apanya yang lucu?
Apa ini lucu bagimu?
Aku menghabiskan 12 tahun
membuat kamar itu
untuk menjaga dari orang seperti kita.
Semua itu ironis dan konyol, 'kan?
Sekarang bagaimana kita masuk?
Tidak bisa.
Kau tak bisa masuk ke ruang panik.
Itu intinya.
Kita harus membuat dia keluar.
Kenapa dia harus keluar?
Entahlah.
Namun jika dia keluar dari kamar itu,
dia tak boleh keluar dari rumah ini.
Kita harus buat dia diam di sini
selama 20 menit.
dan aku tak mau bantuan apa pun
dari Joe Pesci ini.
Mereka ingin melubangi rumah ini?
Baik.
Kita buat agar mereka tak mungkin keluar.
Bagaimana mereka mau keluar dari situ?
Aku sedang memikirkannya
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Ruangannya sempit?
Aku tak apa-apa.
- Kau Tak perlu takut.
- Aku tahu.
- Maksudku.
- Tak akan.
Tidak ada orang
yang terkubur hidup-hidup lagi.
Kejadian itu sudah lama sekali.
Sungguh?
Ya, aku pernah baca.
Dan kapan kejadiannya?
Sekitar 20-30 tahun yang lalu.
Mereka mau apa sekarang?
Entahlah.
Mereka mengunci kita.
Ini tak mungkin terjadi.
SELIMUT KEBAKARAN
Sarah, tenanglah..
Kau tahu apa yang bisa terjadi
kalau kau terlalu lelah bekerja.
Sarah!
- Apa yang kau lakukan?
- Kita masuk dari bawah.
Tidak mungkin. Walau bisa
menjebol beton, masih ada baja.
Kita bahkan tak bisa
membuatnya penyok.
Kita lihat saja nanti.
Hei, ini adalah pekerjaanku.
Jika seorang bodoh dengan palu
bisa menerobos masuk
apa mungkin aku masih bekerja
di bagian ini?
Jangan sampai kena mata.
Tetangga.
- Tolong!
Tolong kami!
- Hubungi polisi!
- Apa kau mendengar kami?
Tolong kami!
Tolong!
- Tolonglah kami!
- Hubungi polisi!
Sial!
Kalian hanya akan berdiri saja?
Kau punya cara lain, MacGyver?
Dia tak bisa masuk
dengan palu itu, 'kan?
Bisa lebih lantang lagi?
Geser kotak-kotak itu.
Dengar, Berengsek!
Aku pimpinan di sini.
Katakan ada apa ini?
- Mereka mencoba masuk kemari.
- Tak bisa, mereka tak bisa masuk.
Kita akan baik-baik saja.
Ini bagus.
Ini bisa berhasil.
Aku baru berpikir,
kita harus gunakan cara ini.
- Bukalah.
- Sudah.
Buka lebih lebar.
Kita mengirim pesan pada mereka.
Mereka akan mengerti masalahnya.
Sayang, merunduklah ke lantai.
Cepat selesaikan ini.
Buka yang lebar.
Jangan bodoh.
Diam!
Kita hanya ingin menakuti,
bukan membunuh mereka.
Apa ini?
Buruk sekali.
Mereka batuk.
Jika mereka terbatuk,
mereka bisa mati!
Tak boleh ada yang mati, Kawan!
Bukankah kita hanya
akan menakuti mereka saja?
Ibu.
Hal terburuk yang mungkin adalah
mereka akan pingsan dan merasa pengar.
Bagaimana kita bisa masuk
kalau mereka pingsan, Junior?
Kurangi sedikit.
Mereka tak akan pingsan, Bodoh.
Mungkin hanya mual.
Kita tak bisa masuk kalau mereka mati!
Terus begitu dan bernapaslah.
Kecilkan.
- Kecilkan! Sudah terlalu banyak!
- Jangan ribut gara-gara ini.
Jangan bertengkar!
Biar kukecilkan.
- Singkirkan benda sial ini.
- Aku tak mau membunuh siapa pun.
- Minta da untuk mengecilkan!
- Matikan!
- Tidak.
- Kecilkan.
- Ibu?
- Sebentar.
Ibu!
Masuk ke bawah sini.
SELIMUT KEBAKARAN
Ya Tuhan.
- Amatiran sialan!
- Ini ideku.
Diam!
Orang-orang sudah mulai tidur.
Apa itu?
Matikan gasnya.
Matikan gasnya sekarang.
Mundur!
Sial!
Ya Tuhan!
Singkirkan!
Singkirkan dariku!
Tak apa.
Dasar wanita jalang!
Aku akan masuk ke situ!
Tenanglah!
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Berjanjilah, jangan melakukan itu lagi.
Aku janji.
Mereka bergerak.
Paling tidak mereka masih bergerak.
Apa?
Bicara padanya.
Ayo, sudahlah.
- Apa itu sandi morse?
- S.O.S.
Di mana kau belajar itu?
Film Titanic.
Kita harus bicara. Ke bawah.
Tidak, bukan kau.
Ayolah.
Bangun.
Bangunlah.
Hal pertama yang akan kulakukan
nanti pagi adalah
menghubungi dokter bedah plastikku.
Pikiranku berubah.
Seratus ribu dolar tak cukup untuk ini.
Aku mau sepertiga dari yang didapat
di dalam sana.
Baik!
Setuju?
Sepertiga bagian. Selamat.
Belilah topeng ski seharga sejuta dolar.
Orang tuamu pasti bangga.
Dia bangun.
Kuperjelas satu hal lagi.
Kendalikanlah keahlianmu.
Aku tak mau kehilangan
setengah uangku karena...
Tenang. Setengah?
Kau sedang bermimpi atau apa?
Lima detik yang lalu kau bilang sepertiga.
Ayolah.
Kuberi tahu kalau dia itu bermasalah.
Tapi ini bukan ideku,
jadi dia adalah masalahmu.
Kau benar.
Itu bukan idemu!
Tak ada satu pun idemu!
Semuanya ideku!
Ayolah, lihat kemari.
Ya.
Semoga orang itu pernah ikut pramuka.
- Kami di sini!
- Tolong kami!
Kami di sebelah sini!
Tolong!
Buka jendelamu!
Kita tak bisa keluar dari sini.
Aku adalah cucu yang meluangkan waktu
bersama kakek
setiap akhir pekan selama dua tahun
bicara padanya, memakaikan pakaiannya
berjalan bersamanya,
memberi dia makan.
Sudah selesai?
Belum. Aku satu-satunya orang
yang diberitahunya soal brankas itu.
Aku yang menemukan pembuatnya
dan meyakinkan dia untuk menerobosnya.
Tunggu.
- Apa?
- Ruang tidurnya kosong. Ke mana mereka?
Dua dari mereka ada di tangga.
Mana pria yang satu lagi?
Aku meninggalkan ponselku di ranjang.
Aku berhak atas uang itu.
Aku tak akan membiarkanmu
merusak rencanaku
hanya karena kau kesulitan
berhubungan dengan orang lain!
Mengerti?
Jika aku tak kembali, tutup pintu ini.
Lakukan seperti kataku.
Jika dia menyentuhku lagi,
kutembak dia.
Ya Tuhan!
Tunggu!
Kita mau membual
atau mau kembali bekerja?
Jangan begitu padaku, Berengsek.
Kutendang bokongmu nanti.
Kau tahu?
Kau hanya pengemudi bus, Raoul.
Kau tinggal dalam bus.
Jangan membual soal Elmore Leonard
hanya karena kau pernah mendengarnya
karena aku juga sudah nonton film itu.
Apa ini?
Aku punya kabar untukmu.
Ayo.
Sial!
Dia mengambil sesuatu.
Apa yang diambilnya?
Tidak.
Pengisi baterai.
Dia punya ponsel.
Tidak!
Baiklah, sinyalnya.
Ayolah, sinyalnya.
Aku tak yakin mereka bisa
memakai ponsel di dalam sana.
- Kenapa?
- Tak bisa menelepon dari situ.
Tak ada sinyal.
Aku bisa menyambungkan
telepon ini ke jalur utama.
Jika kutemukan jalurnya,
kita bisa menghubungkannya.
Aku tak mau dipenjara, Kawan.
Aku membuatnya bukan untuk itu.
Hati-hati.
Ambil teleponnya..
Tidak sampai.
Lepaskan saja!
Ambil obeng, Phillips.
Junior, saat aku menyuruhmu
memutus kabel telepon
apa kau sudah memutuskan
kabel telepon utama?
Atau kau hanya memutus
kabel telepon yang ada di dapur?
Sial!
Coba kupas kabelnya.
- Apa yang kita lakukan?
- Entahlah?
- Sudah?
- Ya, ini.
Baik.
Kuning.
Tersambung.
911 Darurat.
Ya, ini Jalan 38 Barat ke 94...
- Silakan tunggu.
- Tidak, aku tidak bisa…
Ya Tuhan.
Hubungi ayah.
Bagaimana kau bisa hidup
di New York tanpa Percocet?
- Halo?
- Stephan. Berikan pada Stephan.
- Siapa ini.
- Ini Meg.
Kau tahu jam berapa sekarang?
- Berikan padanya.
- Ini istrimu.
Cepat.
- Halo.
- Kau harus menolong kami.
Cepat!
Ada tiga pria di atas.
Mereka mendobrak masuk...
Apa...
- Dia akan melakukan sesuatu.
- Tidak akan.
Dia akan menghubungi polisi.
Kau tak kenal wanita itu.
Dia tak akan mengizinkannya.
Dia tahu ada masalah di sini.
Dia pasti mendengarku.
Dia di seberang taman.
Makanya kita dapat rumah
yang saling berdekatan.
Untuk berjaga-jaga
kalau kita saling butuh pertolongan.
- Dia akan membantu kita.
- Dia tak akan membantu.
Dia akan membantu!
Maaf.
Tidak, aku yang minta maaf.
Kenapa?
Aku tidak memberitahumu.
Apa?
Aku pusing dan lapar.
Dia hanya punya NY. Quil dan Midol.
Sepertinya ide memakai gas
tidak berjalan baik.
Kesalahan siapakah itu?
Ini tidak mungkin.
Apa rencana kita sekarang?
Ini lebih buruk dari tidak mungkin.
Ini tidak menyenangkan.
Ini, minumlah.
Baiklah, banyak minum air.
Sudah turun di bawah 40.
Kau harus meningkatkan
kadar gula darahmu.
Kau dengar?
Aku hanya pusing, tidak tuli.
Hebat. Pintar sekali.
Sempurna.
Kau lihat sesuatu di sini?
Ada permen atau sesuatu yang manis?
Mari kita periksa lagi.
Ibu, sudah aku cek tadi.
Kita harus tetap tenang.
Jika kita tetap tenang
semuanya akan baik-baik saja.
Paham? Tenanglah.
Kau membuatku gugup.
Maaf.
Bagaimana kalau aku semakin parah?
Tidak akan.
Aku akan cari jalan keluarnya.
Kau tahu, dia benar.
Tak mungkin kita masuk ke ruang itu.
Kau bicara apa?
Aku hanya mau jujur pada diri sendiri.
Aku tak mau terlibat
dengan sesuatu yang mengerikan
dan berbahaya dalam hidupku.
Kau menyerah?
Ya.
Aku tak butuh kejengkelan itu.
Aku akan menelepon mereka.
Mereka akan menemukan lantai aman.
Lalu aku mewarisinya
Stephen, Jeffrey, Catherine, David.
Lima cucu, 60 persen pajak warisan.
Sial, aku masih harus menyisihkan
800 atau 900 ribu dolar
dan membiarkan rambutku.
Ambillah.
Keluar dan isilah.
Tunggu.
Coba bilang lagi.
Katakan soal uang itu lagi, Berengsek!
Kapan?
Sebelumnya?
Ya, sebelumnya.
Membagi uang dalam pikiranmu
katamu kau akan menyisihkan
800 ribu atau 900 ribu.
Memangnya kenapa?
Itu setelah dipotong pajak,
artinya ada lebih dari satu setengah juta.
Jadi, kini kau seorang pengacara pajak?
Aku keluar.
Tunggu.
Gula ada di mana-mana.
Tempat yang tak kau kira.
Seperti kecap.
Di mana lagi?
Bekal perjalanan.
Ditambah, kau menyebut delapan orang
yang akan kau bagi
jadi ada 10 atau 12 juta dolar
di brankas itu.
Orang sepertimu harus dapat bagian
yang lebih sedikit dari orang lain
jadi kini aku tak tahu harus bagaimana.
Kau menambahkan uang
yang belum pernah kau sentuh, Kawan.
Berapa besar jumlahnya?
Obat kumur.
Sakarin.
Hei, aku tanya padamu.
Jawablah.
Baik, ada yang lain lagi.
Kapan kau akan ceritakan
detail ekonomi kecil ini?
Sekarang sudah bukan masalah lagi.
Perdebatan tak berguna.
- Kenapa Kita harus membahas ini?
- Apa yang kau pikirkan??
Bagaimana kau bisa keluar dengan ini?
Apa kau mengira
aku akan membuka brankas itu
lalu aku dan Raoul akan menunggu
sementara kau mengambil bagianmu?
Ada apa denganmu?
Kau melibatkan kami dalam kekacauan ini,
dan sekarang kau mau pergi begitu saja?
Kau yang melibatkan diri.
Carilah pengacara yang andal untukmu.
Matamu melebar ketika kuceritakan soal ini
jadi kau jangan berlagak tak bersalah.
Ini tak akan berhasil.
Mainkan saja.
Mint? Bebas gula.
Aku akan membuka brankas itu.
Jika pergi kau tak akan dapat apa-apa.
Kelihatannya meragukan.
Aku akan membagi uangnya dengan Raoul,
tapi aku tak mau melihatmu lagi.
Jika polisi menangkap kami
kami tahu siapa yang melaporkannya
dan kami akan mencarimu.
Sampai ketemu, Burnham.
Sampai nanti, Raoul.
Ibu!
Naik mobil kota menuju
Jalan 125 beberapa kali
kukira kau sudah paham soal itu.
Kau tak tahu apa-apa soal diriku.
Sarah, dengar aku.
Ke sudut sana.
Tutup matamu dan jangan berbalik.
Baik.
Kau harus melihatnya sendiri.
Apa yang terjadi?
- Jangan bergerak!
- Jangan Ada yang bergerak!
Ayo kemari.
Kemari.
- Jangan tembak, aku mohon!
- Ayo!
Tutup, kunci
dan menjauh dari pintu itu!
- Hentikan, dasar...
- Dasar apa?
Badut? Tolol? Berengsek?
Siapa yang badut sekarang?
- Aku.
- Benar.
Ini membuatku takut.
Siapa yang pegang senjata?
Kau.
Ingatlah itu.
Cari tahu siapa orang ini.
Serahkan dompetmu.
Stephan Altman.
DAPUR ALTMAN
Istrimu menghubungimu, Stephan?
Dia bilang apa?
Aku tak tahu. Teleponnya putus..
- Teleponnya mati.
- Apa kau menghubungi orang lain?
Apa kau menghubungi polisi, Stephan?
Tidak.
Dia bicara yang sebenarnya.
Ya.
Ya, mungkin saja.
Sebab kalau kutodongkan ini,
orang tak akan bohong.
Apa?
Apa yang kau inginkan?
- Memasukkan kami ke ruangan itu.
- Aku tak bisa.
Kau bisa.
Kau punya banyak cara.
Kau hanya perlu membuat mereka keluar.
v ip2 1.e u. or g
Kau ingin aku membuat sesuatu?
Akan kuhitung sampai tiga.
Kalau tidak, kau akan mati seperti Junior.
- Satu.
- Ini konyol.
Dua.
- Aku tak tahu harus bilang apa.
- Tiga.
Tunggu!
Baik.
Aku punya ide.
Mungkin.
Tolong! Jiwa Karet
Kemarin dan Hari Ini
Tur Misteri Ajaib, Album Putih
Biar hangat, Sayang.
SURAT IZIN MENGEMUDI
Biarkan Saja, Revolver
Sersan Pepper
Ya Tuhan!
SURAT IZIN MENGEMUDI
Ayah?
Tidak.
Tenanglah.
Buka pintunya!
Meg?
Tidak.
Jangan buka pintunya!
- Lakukan dengan baik.
- Jangan memerintahku...
Buka pintunya!
Jangan buka...
Sudahlah
Jika dia mati
mereka tak akan membuka pintunya.
Ya Tuhan.
Baiklah. Berbaringlah.
Berbaringlah.
Baiklah.
Kau akan baik-baik saja.
Ayolah.
Dia gila.
Jangan menyentuhnya!
Kau membuatnya takut, Berengsek!
Kau gadis yang kuat.
Bertahanlah, Sayang.
Menyingkir darinya sekarang juga!
Hampir selesai.
Ya, begitulah.
Baiklah, berbaliklah.
Aku akan kembali.
Ada bekas darahnya.
Sebaiknya dipakai terbalik.
Ambil pitamu.
Siapa ini?
Ini anaknya.
Ada apa dengannya?
Siapa yang peduli?
Cepat, ambil peralatanmu.
Hei, Nona.
Ibu?
Apa yang kau lakukan?
Kami mendapatkan anakmu.
Turunlah.
Kita selesaikan urusannya.
Tangkap dia!
Sial!
- Apa yang terjadi?
- Jangan! Keluarkan dia!
- Di mana dia?
- Buka pintu!
Tidak!
- Mana pistolmu?
- Aku tidak tahu.
Bukalah!
- Buka.
- Dia bisa.
Diam! Dengar aku.
Dia sudah mengambil pistolmu.
Dia mengambil pistolmu!
Jangan berteriak. Hentikan.
Aku tahu kau punya senjata.
Letakkan senjatanya
dan menjauh dari pintu.
Kau harus buka pintunya.
Anakku sakit parah.
Dia butuh suntikan.
Kau dengar aku?
Buka pintunya agar aku bisa menyuntiknya.
Kalau tidak aku akan bunuh kalian berdua.
Jika kubuka pintunya
kau akan menembak kami.
Kalau begitu, tolong suntik dia.
Suntik dia!
MEDICALERT
Kau butuh ini?
Bisa kau lakukan sendiri?
Apa yang terjadi jika tak disuntik?
Koma.
Mati.
Berengsek! Buka!
Letakkan senjatanya
di lantai.
Lalu turunlah ke lantai bawah.
Dan aku akan menyuntiknya.
Sudah kubilang jatuhkan senjatanya!
Sial.
Dasar jalang!
Jika begitu lagi, akan kubunuh anak ini.
Kau dengar?
Jika kau keluar, aku akan membunuhnya!
Jika kulihat ada polisi
di dalam rumah ini
akan kugorok lehernya!
Kau mengerti?
Ya.
Tapi tolonglah, suntik dia.
Aku mohon.
Jangan lakukan!
Saat kita di sini,
dia akan hubungi polisi.
Kau mau buka brankasnya?
Jangan menatapku.
Aku hanya tahu ini dari TV.
Kau harus memberitahuku.
Ini dia?
Inikah dia?
Ya, baik.
Kalian punya rumah yang bagus.
Ibumu kaya.
Ayah yang kaya. Ibu hanya marah.
- Seperti ini?
- Ketuk dulu.
Kuharap aku bisa membawa anakku
ke tempat seperti ini.
Bukan berarti aku tak mencoba.
Terkadang, sesuatu tidak berjalan
seperti yang kau inginkan.
Selesai.
Seharusnya tidak terjadi seperti ini.
Dia telah memikirkan segalanya.
Harusnya tak ada yang masuk kemari.
Terima kasih.
Burnham.
Seharusnya tidak terjadi seperti ini.
Dia akan baik-baik saja.
Aku sudah menyuntiknya.
Dia tak apa-apa.
Sudah selesai.
Stephan.
Ya Tuhan.
Kau bisa bergerak?
Sedikit.
Kurasa lenganku patah.
Angkat lenganmu.
Ayolah, angkat lenganmu.
MAGNET
ON/OFF
Coba lagi.
Ayo coba lagi.
Meg, jangan bertindak konyol.
Mereka akan membunuh kita.
Lakukan saja apa maunya mereka.
Pasti akan berjalan baik.
Stephan, mereka akan membunuhnya.
Sialan.
Dia memanggil polisi.
Polisi.
Kau memanggil polisi?
Tentu, aku memanggil polisi.
Kau membuatku takut.
Dia membunuh anaknya.
Dia baru saja membunuh anaknya.
Baiklah, ambil ini.
Jangan mengatakan apa pun.
Tidak, pasti suaminya yang menghubunginya.
Dasar orang asing!
Di mana dia?
Itu dia.
Apa yang dia lakukan?
SISTEM TIDAK BERFUNGSI
Dia sedang menanganinya.
Aku hanya mencoba membuka...
- Semuanya tak apa-apa?
- Kau baik-baik saja, Nyonya?
Apa yang kau…
Pukul berapa ini?
Pukul 4 lewat sedikit.
Kami mendapat panggilan, Nyonya.
Ada yang menghubungimu?
Boleh kami masuk?
Kau mau apa?
- Kami mau masuk.
- Kau tak boleh masuk.
Nyonya, kau yakin tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Nyonya, kau kelihatan aneh.
Jangan terlalu melebih-lebihkan,
Petugas Keeney.
Ayolah, aku kedinginan di sini.
"Ada tiga."
Apa?
Suamimu bilang kau butuh bantuan.
Kau bilang "Ada tiga"
sebelum teleponmu terputus.
Telepon itu?
Juga tetanggamu menelepon kami
soal keributan karena pengeras suara
atau sejenisnya.
Itu tadi suara TV.
Sudah kumatikan.
Bisa kutanyakan sesuatu?
Apa sambungan dari kalimat itu?
Saat kau bilang "Ada tiga"
apa sambungannya?
Dengar.
Aku dan suamiku baru bercerai
dan ini malam pertamaku di rumah baru.
Aku mengaku kalau aku sedikit mabuk.
Dan kalimat itu, kalau kau ingin tahu
lengkapnya adalah
"Ada tiga hal yang akan kulakukan padamu
saat kau tidur seranjang denganku."
Untung aku tersadar sebelum mengatakannya
lalu aku menutup teleponnya.
jadi tak ada yang tahu
apa yang sedang kupikirkan.
Kecuali, tentu saja
dua orang polisi yang datang
di tengah malam
dan menginterogasiku.
Jadi, Rick, kau mau pergi?
Atau kau ingin mendengar
tiga hal tersebut?
Baiklah.
Nyonya!
Jika ada yang ingin kau katakan
tapi mungkin kau tak bisa
mengatakan sekarang
kau bisa membuat semacam sinyal
dengan mengedipkan matamu beberapa kali.
Seperti itu.
Itu bisa kau lakukan dengan aman.
Astaga!
Kalian sangat hebat.
Maksudmu, kau mengira ada orang asing
di rumah ini atau semacam itu?
Kalian benar-benar terlatih.
Tidak, aku baik-baik saja.
Maaf mengganggumu, Nyonya.
Selamat malam, Nyonya.
Anak ini sudah melihat wajahku.
Ya, bukan masalahku.
Masalahmu juga. Kau di sini denganku.
Kau juga terkait.
Yang lain juga harus mati.
Buang ide burukmu itu.
Kau tahu bagaimana akhirnya.
Sialan!
Ada apa?
Kenapa kita tak melakukan itu tadi?
Apa yang dilakukannya?
Dia mengambil pistolmu.
Siapa yang suruh bawa senjata?
Biar aku mengebor dulu, Kawan.
MAGNET BOR ON/OFF
Kosong?
Ayo, Kawan.
Obligasi bank.
Sebentar.
Dua, tiga, empat, lima...
Kenapa kita lakukan ini?
Karena kau harus melakukan ini.
Ada 22.
22 juta dolar.
Dasar pembohong!
Ayo keluar dari sini.
Angkat.
Tinggalkan saja.
Nanti kubelikan alat baru, Christ.
Kau akan baik-baik saja,
Ada pecahan kaca.
Ayo kugendong.
Cepat.
Awas kacanya.
Kemarilah.
Tunggu.
Tunggu,jangan melakukannya!
Ayah, jangan tembak dia!
Lepaskan anakku!
Kami sudah selesai.
Anakmu baik-baik saja.
Kami akan keluar lewat belakang.
Kau tak akan melihat kami lagi.
Lepaskan dia.
Baik.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Lepaskan dia.
- Lepaskan dia.
- Lepaskan!
Turunkan senjatanya.
- Sarah, kemarilah.
- Turunkan senjatanya!
- Letakkan senjatamu!
- Lakukan sesuai perintahku.
Jangan gila, Kawan.
- Lepaskan dia.
- Lepaskan dia!
Kau tak apa-apa?
- Mereka menyakitimu?
- Tidak.
- Mereka menyentuhmu?
Stephan, tembak dia!
Lepaskan dia!
Kau tak apa-apa sekarang.
- Polisi!
- Jangan bergerak!
- Jangan ada yang bergerak!
- Semuanya tiarap!
Tim dua di atas.
Tim tiga di bawah.
Kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Jangan bergerak, Berengsek!
Jangan bergerak atau kubunuh kau!
Menyingkir dari dinding itu!
Turun dari pagar itu!
Cepat!
Angkat tangan!
Tidak apa-apa, Ayah.
Ada yang lain di rumah?
Tidak.
Pusat, kami butuh bus
di Jalan 38 Barat nomor 94.
Aku baik-baik saja.
Aku mau lihat jari-jari tanganmu!
Kau dengar aku? Buka tanganmu!
Tidak apa-apa, Ayah.
Kita akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kedengarannya menarik.
"Dua kamar tidur dengan satu ruang kerja
atau tiga kamar tidur
dapur baru, tempat mandi,
Timur nomor 70."
Kukira kau suka yang sebelah Barat.
"Jalan 61 dan Central Park West.
Disita bank, harus dijual,
penjaga gedung, klub kesehatan
- Conserg."
- "Concierge".
Apa itu?
Bahasa Perancis, artinya "Pengawas".
- Apa arti WEA?
- Itu singkatan West End Avenue.
"West End Avenue nomor 81.
Tiga kamar tidur ditambah ruang kerja,
atau empat kamar tidur, ruang tamu
jendela katedral."
Apa kita perlu semua ruangan itu?
Bagaimana kalau ini?
"Barat nomor 83, dua kamar tidur,
penjaga pintu bangunan
tempat parkir, pemandangan,
cerah dan ceria
langit-langit tinggi, lantai kayu."
Ya, yang itu.
Aku suka yang itu.