Spanyol, 1944
Perang Sipil telah berakhir.
Tersembunyi di pegunungan,
para gerilyawan masih berjuang
rezim Fasis baru.
Pos2 militer dibangun
untuk membasmi para Pemberontak.
Dahulu Kala,
di Dunia Bawah Tanah,
dimana tidak ada penderitaan,
hidup seorang puteri yg bermimpi tentang dunia manusia.
Sang Puteri bermimpi tentang langit biru,
hembusan angin lembut dan matahari.
Suatu hari,
dengan menghindari para penjaga,
sang puteri kabur.
Setelah diluar...
cahaya matahari membutakan matanya
dan menghapus ingatannya.
Dia lupa akan dirinya sendiri
dan dari mana dia datang.
Dia menderita demam,
sakit dan menderita.
Dan akhirnya dia meninggal.
Akan tetapi, ayahnya, sang raja,
selalu tahu bahwa jiwa sang puteri akan
kembali,
mungkin di dalam tubuh yg lain,
di tempat yg lain, di waktu yg berbeda.
Sang raja akan menanti sang puteri,
hingga akhir napasnya,
hingga dunia berhenti berputar.
Mengapa kau membawa
begitu banyak buku, Ofelia?
Kita akan pergi ke pedesaan,
diluar wilayah.
Buku-buku dongengan?
Kau terlalu tua untuk mengisi kepalamu
dengan omong kosong itu.
Suruh dia hentikan mobilnya.
Ofelia, tunggu.
Kondisi adik mu kurang baik.
Nyonya, apa kau baik2 saja?
Ofelia?
Ofelia, kemari.
-Aku melihat peri.
-Lihat sepatu mu!
Mari pergi.
Kapan kita akan ke penggilingan,
keluar utk menghormati kapten.
Aku ingin kau memanggilnya Ayah.
Kau sama sekali tidak tahu
betapa baiknya dia kepada kita selama ini.
Itu hanyalah sebuah kata, Ofelia...
hanya sebuah kata...
Mereka datang kapten.
terlambat 15 menit.
Carmen.
Selamat datang.
Itu tidak perlu.
Aku bisa berjalan dengan baik.
Dokter Ferreiro ingin
agar kau tidak terlalu memaksa dirimu.
Tidak.
Mari.
Lakukan untuk ku.
Terima kasih.
Ofelia, keluar.
Katakan hello kepada kapten.
Ofelia.
Tangan yang satunya, Ofelia.
Mercedes!
-Bawa kopernya.
-tuan.
Ini adalah Labirin.
Hanya sebuah gundukan batu2 tua
yang telah lama disini.
Bahkan sebelum adanya penggilingan.
Sebaiknya jangan masuk ke sana.
Kau bisa tersesat.
Terima Kasih.
Apakah kau sudah membaca semua?
Mercedes!
Kapten memanggil.
Ayahmu membutuhkan ku.
Dia bukan ayahku.
Si kapten bukan ayahku.
Ayahku adalah seorang penjahit.
Dia mati di dalam perang.
Dia bukan ayahku.
Kau telah cukup memperjelasnya.
Mari?
Apakah kau melihat ibuku?
-Bukankah dia cantik!
-Ya.
-Dia kesakitan karena bayi.
Tidak kah kau lihat?
Para gerilyawan bersembunyi
dibalik hutan
karena sulit utk
dpt melacak mereka diluar sana.
Para bajingan itu mengetahui medan sekitar
lebih baik dari pada kita.
Kita akan blok semua akses
ke hutan
Makanan, obat2 an
akan kita sediakan semua. Di sini.
Kita perlu memaksa mereka turun,
buat mereka datang ke kita.
Kita akan bermarkas di sana
pos komando yg baru.
Di sini, sini dan sini.
Mercedes.
-Suruh Dr. Ferreiro turun.
-Ya, tuan.
Ini akan membantumu tidur
melewati malam.
Cukup dua tetes sebelum tidur.
Hanya dua tetes saja.
Bagus.
Semua.
Jangan ragu2 memanggilku
jika kau butuh. Siang atau malam.
Kau atau perawatmu.
Selamat malam.
Tutup pintunya
dan matikan lampunya, sayang
Kau harus menolong kami.
Kemari dan lihat dia.
Lukanya semakin parah.
Kakinya tidak semakin baik.
Hanya ini semua yg bisa kudapatkan.
Maaf kan aku.
Kapten Vidal menunggu
kau di ruangannya.
Kemari, Ofelia.
Tuhan, kaki mu.
Kakimu membeku!
Apakah kau takut?
Sedikit.
Suara apa itu?
Bukan apa2, hanya angin.
Malam-malam di sini berbeda
dari malam-malam di kota.
Di sana, kau dengar mobil tram.
Di sini rumah2 nya sangat tua.
Dinding2 nya berdenyit.
Seolah-olah mereka sedang berbicara.
Besok, aku akan
memberikan kejutan untuk mu.
-Sebuah kejutan?
-Ya.
-Sebuah buku?
-Bukan, sesuatu yg lebih baik.
Mengapa kau harus menikah?
Aku kesepian terlalu lama.
Tapi aku bersama mu.
Kau tidak sendirian.
Kau tidak akan pernah sendirian.
Ketika kau tua, kau akan mengerti.
Ini juga bukanlah hal yg mudah bagiku.
Adikmu mulai lagi-
Katakan padanya satu dari cerita dongengmu.
Aku yakin itu dapat membuatnya tenang.
Adik laki2 ku, adiku, adiku...
Dahulu kala,
disebuah negeri yang sedih,
ada sebuah gunung yg sangat besar
terbuat dari batu hitam yg kasar.
Ketika matahari terbenam,
di bagian atas gunung,
sebuah mawar ajaib mekar setiap malam,
siapapun yg memetiknya akan abadi.
Tapi tidak ada yg berani mendekatinya
karena duri2 nya dipenuhi racun.
Manusia saling membicarakan tentang rasa takutnya
pada kematian,
dan penderitaan, tapi tidak pernah membicarakan
tentang hidup abadi.
Dan kemudian, sang mawar mulai layu
dan tidak dapat memberikan berkahnya lagi.
terlupakan dan menghilang di puncak gunung
yg gelap dan dingin
selamanya sendiri, sampai akhir waktu.
Mari masuk.
-Bagaimana keadaannya?
-Sangat lemah.
Dia harus beristirahat sebanyak
yg dia butuhkan.
Aku akan tidur di bawah sini.
-Dan anakku?
-Permisi?
Maaf kapten.
Anak laki2 ku, bagaimana dg nya?
Untuk sementara, tidak ada alasan
untuk waspada.
Bagus.
Kapten isteri mu tidak seharusnya
berpergian pada kondisi
kehamilan yg seperti ini.
-Apakah itu opinimu?
-Ya, ini opini profesional ku pak.
Seorang anak seharusnya lahir di tempat
dimana ayahnya berada.
Cukup sekian.
Satu hal lagi, kapten.
Apa yg membuatmu yakin
bahwa bayi nya laki2?
Jgn macam2 dg ku.
Pada jam 8 kami mendeteksi gerakan
di sektor barat laut.
Sebuah tembakan.
Sersan Bayona memeriksa daerah itu
dan menangkap seseorang yg dicurigai.
Seorang lagi adalah anaknya,
mereka disini datang dari kota.
Kapten, ayahku orang yg jujur.
Biarkan aku yg tentukan itu.
Buka topi mu dihadapanku.
Kami temukan senjata ini darinya.
Habis dipakai menembak.
Ayahku tadi sedang berburu kelinci, kapten.
Sekali lagi, diamlah.
''Tak bertuhan, tak bernegara, tak berpemimpin''?
-Seperti itu bagaimana bisa kau menyukainya?
-Propaganda merah, Kapten.
Itu bukan propaganda, tuan.
Itu hanya sebuah almanak tua, kapten.
Kami hanya petani.
Teruskan.
Aku pergi kehutan, kapten.
Untuk memburu kelinci.
Untuk anak2 perempuanku. Mereka sakit.
Kelinci, hah?
Kapten, jika ayahku berkata demikian,
dia benar2 sedang memburu kelinci.
Jangan sakiti dia.
Kau membunuhnya,
Kau membunuhnya!
Pembunuh!
Anak perempuan jalang!
Mungkin kalian harus belajar menggeledah
para bajingan ini dulu dengan seksama
sebelum kalian datang menggangguku.
Ya, Kapten.
Ibu.
Ibu, bangun!
Ibu, ada sesuatu di dalam ruangan.
Hello.
Apakah kau mengikuti ku kemari?
Apakah kau peri?
Lihat!
Ini sebuah dongeng.
Kau ingin aku pergi bersama mu?
Keluar? kemana?
Hello?
Echo.
Itu kau.
Itu benar2 kau.
Kau telah kembali.
Jangan takut,
aku mohon.
Lihat, lihat.
Namaku Ofelia.
Siapa kau?
Aku?
Aku memiliki begitu banyak nama...
Nama yg tua yg hanya bisa diucapkan
oleh angin dan pepohonan.
Aku adalah gunung,
hutan dan bumi.
Aku adalah...
Aku adalah Faun.
Pelayan mu yg paling setia,
Yang Mulia.
-bukan, aku bukan...
-Tuan Puteri mu Moanna,
anak dari raja
dunia bawah tanah.
Ayahku adalah seorang penjahit.
Kau bukan lahir dari seorang manusia.
Bulanlah yg telah melahirkan mu.
Lihat pada bahu kirimu
dan kau akan menemukan tanda
yg akan membuktikannya.
ayah asli mu telah membuka
beberapa gerbang portal
di seluruh dunia untuk jalan kembalimu.
Ini...
Ini adalah portal yg terakhir.
Tapi kita harus memastikan
bahwa zat mu utuh,
bahwa kau tidak menjadi manusia biasa.
Kau harus menyelesaikan tiga buah tugas
sebelum bulan purnama.
Ini adalah buku Crossroads.
Hanya dibuka, jika kau sedang sendiri
dan buku itu akan memperlihatkan mu masa depan,
menunjukanmu mengenai apa yg harus kau lakukan.
Tapi tidak tertulis apa2 di sini.
Mercedes, masak kelinci2 ini
untuk makan malam.
Mereka terlalu muda.
-Mungkin bisa direbus.
-Baik, tuan.
Kopi ini gosong.
Rasakan sendiri.
Kau seharusnya memperhatikan hal ini.
Jika itu keinginan mu, tuan.
Masak ini.
-Dia tidak suka kopi nya.
-Kapten tidak lain hanyalah pesolek yg cerewet.
Pesolek yg cerewet!
Kita akan memerlukan daging
dan satu ayam lagi.
-Mengapa kita harus menambahnya?
-Isteri si dokter dan isteri si mayor.
Mereka makan melebihi dari sepasang babi.
-Dan mulut mereka tidak bisa diam.
-Bahkan di dalam air sekalipun.
Aku akan kembali,
Mercedes.
Ofelia.
Ayahmu, malam ini menyelenggarakan pesta makan malam.
Lihat apa yg aku buatkan utk mu.
Kau suka?
Aku akan berikan apapun utk
bisa memiliki gaun...
secantik ini ketika aku se umuran mu!
Dan lihatlah sepatu ini!
-Kau suka?
-Ya, sangat cantik.
Cepatlah.
Mandilah.
Ofelia?
Cepatlah.
Aku ingin lihat gaun ini kau kenakan.
Aku ingin kau terlihat cantik
untuk kapten.
Kau akan terlihat seperti seorang Puteri.
Seorang Puteri?
Pastikan ayam2 itu dibersihkan
dengan baik.
Dan jgn lupa kacang polongnya.
Kau terlihat menakjubkan, anakku,
sangat cantik.
Gaun yg bagus!
Kau tidak bergerak lagi.
Apa kau mau susu sayang?
Mundur sedikit, jangan sampai
gaunmu terkena susu,
terlalu cantik.
Mercedes.
Apakah kau percaya dongeng?
Tidak.
Tapi ketika aku masih kecil,
Aku percaya.
Aku percaya pada banyak hal
sekarang aku tidak percaya lagi.
Tadi malam,
peri mendatangiku.
Benarkah?
Dia ternyata tidak sendirian,
ada beberapa peri,
-Dan ada Faun, juga.
-Faun?
Dia sangat tua, sangat tinggi
dan bau nya seperti bumi.
Ibuku memperingatiku untuk berhati2
terhadap para Faun.
Mercedes!
Ikut denganku.
Kapten,
semua ada di sini.
Tepung, garam, minyak, obat2 an,
zaitun, daging asap.
Ini tembakau asli.
Dan kartu2 jatah
-Aku ingin kau periksa persediaan.
-Baik.
Mercedes.
-Kuncinya.
-Baik, tuan.
-Apakah ini duplikat satu2 nya?
-Hanya satu.
Mulai sekarang, aku yg bawa.
Kapten.
Kapten,
mungkin bukanlah apa2.
Itu mereka.
''Dahulu kala,
ketika hutan masih muda,
hutan adalah rumah bagi mahluk2
yg penuh dengan keajaiban.''
''Mereka saling melindungi,
dan tidur di bawah naungan
daun yg amat besar dari sebuah pohon
yg tumbuh di sebuah bukit, dekat penggilingan.''
''Tapi sekarang, pohon itu sekarat.
Cabang2 nya kering,
batangnya tua dan bengkok.
Seekor katak yg amat besar
tinggal di dalam akarnya
dan tidak akan membiarkan sang pohon tumbuh.
Kau harus taruh tiga batu ajaib ini
ke dalam mulut sang katak
lalu ambil kunci ajaib
dari dalam perutnya.
Hanya dengan cara seperti itu
daun sang pohon akan kembali tumbuh.''
Mereka tadi disini
tidak lebih dari 20 menit yg lalu.
Mereka pergi terburu2.
Selusin jumlahnya, tidak lebih.
Antibiotik.
Sial, mereka lupa tiket lotere ini.
Mereka disini.
Anak2 perempuan jalang itu disini.
dan mereka mengamati kita.
Hey!
Kau meninggal ini!
Dan tiket lotere nya!
Mengapa kau tidak kembali
dan mengambilnya?
Siapa tahu?
Ini mungkin hari keberuntunganmu!
Hello.
Aku puteri Moanna,
dan aku tidak takut padamu.
Tidakah kau malu
tinggal dibawah sini,
memakan semua serangga ini...
dan menjadi gendut
sementara pohon ini sekarat?
Apakah kau sudah cari di kamarnya?
Dan di dapur?
Sudah, nyonya.
Apakah kau sudah periksa di kebun?
-Dan gudang?
-Sudah, nyonya.
Dimana anak itu?
Lewat sini, silahkan.
Mari aku perkenalkan kalian
kepada isteriku, Carmen.
-Memikat.
-Senang berkenalan dengan mu.
Mulai sekarang,
satu kartu jatah untuk tiap keluarga.
Lihat lah.
-Satu?
-Hanya satu.
Kapten, aku tidak yakin
akan cukup.
Jika orang2 berhati2,
ini akan sangat banyak.
Kitak tidak bisa membiarkan seorangpun mengirim makanan
untuk para gerilyawan di gunung.
Mereka hilang landasan,
dan salah satu dari mereka terluka.
Maaf, kapten,
bagaimana anda bisa yakin?
Kami hampir mendapatkan mereka.
Kami temukan ini.
Antibiotik.
Tuhan telah selamatkan
jiwa2 mereka.
Apa yg terjadi dengan tubuh2 mereka
tidak terlalu berharga untuk-Nya.
Kita akan tolong semampunya, Kapten.
Kami tahu kau tidak berada disini karena pilihan.
Kau salah.
Aku memilih berada disini
karena aku mau
anak laki2 ku lahir di Spanyol baru yg bersih.
Karena orang2 ini
meng-imani hal yg salah
mereka percaya, mereka semua setara.
Tapi ada perbedaan yg besar:
perang telah berakhir dan kami menang.
Dan jika perlu kami akan bunuh semua orang2
dari para cacing2 itu untuk mengakuinya,
kemudian kami akan bunuh mereka semua,
dan begitu seterusnya.
Kita semua berada disini karena sebuah pilihan.
karena pilihan!
Taruh kopinya.
Aku akan pergi utk mengambil kayu lagi.
Kami akan tangani hal itu.
Ofelia?
Jadi, bagaiman anda
dan kapten bertemu?
Ayah Ofelia biasa membuatkan kapten
seragam2 nya.
Oh, begitu...
Dan setelah dia meninggal,
aku bekerja di toko nya.
Sekitar lebih dari setahun yg lalu,
aku dan kapten bertemu lagi.
Penasaran mungkin!
Maksudku, bertemu kembali?
Oh, ya,
sangat, sangat penasaran.
Maafkan isteriku.
Dia belum diperlihatkan dunia.
Isteri ku pikir cerita bodoh ini
akan menarik untuk orang lain.
Kami mengerti.
Maaf, nyonya
Ofelia sudah ditemukan.
Aku Permisi.
Pernahkan ku ceritakan padamu bahwa aku
kenal ayahmu, kapten?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Di Maroko.
Aku kenal dia hanya sekilas,
tapi dia sangat mempesona.
Prajurit yang sempurna.
Para pria di batalion
mengatakan ketika
Jendral Vidal mati di peperangan,
dia banting jamnya ke batu
supaya anaknya bisa tahu
jam dan menit ketika dia mati.
Sehingga anaknya tahu
bagaimana seorang pemberani mati.
Omong kosong.
Dia bahkan tidak punya jam.
Apa yg kau lakukan melukai ku.
Setelah kau mandi,
kau pergi ke tidur tanpa makan malam.
Apa kau dengar?
Kadang ibu berpikir
kau tidak pernah belajar utk sopan.
Kau telah mengecewakan ibu, Ofelia.
dan juga ayahmu.
Maksudmu sang kapten?
Dia melebihi aku.
Aku dapatkan kuncinya.
Bawa aku ke Labirin.
Hello.
Aku mendapatkan kuncinya.
Itu aku,
dan si gadis adalah kau.
dan bayi nya?
Jadi... kau dapatkan kuncinya.
Aku lega.
Dia percaya kepadamu
sejak awal.
Dia lega kau berhasil.
Simpan kuncinya.
Nanti kau akan membutuhkannya.
Dan ini juga?
sebuah kapur tulis.
Tinggal dua tugas lagi
dan bulan hampir purnama.
Sabarlah.
Tidak lama lagi kita akan masuk ke
tujuh taman melingkar dari istana mu.
Bagaimana aku tahu
apa yg kau katakan benar?
Bagaimana mungkin Faun yg rendah ini
berbohong pada mu?
Maju.
Siapkan kartu anda untuk pemeriksaan.
Mari.
Nama mu?
Nama depan dan belakang.
Narciso Pena Soriano,
siap melayani anda.
Ini roti harian di Franco Spanyol,
disimpan di penggilingan ini!
The Reds berbohong...
karena di kesatuan Spanyol,
tidak ada satu rumah pun
tanpa api dan roti.
Mari, perlihatkan padaku
apa yg terjadi sekarang?
Perlihatkan padaku.
Ofelia, tolong aku...
Kapten! Kapten!
Kemari cepat.
... karena di kesatuan sepanyol,
tidak ada satu rumah pun
tanpa api dan roti.
Ini roti harian di Franco Spanyol...
Isteri mu butuh istirahat tanpa gangguan.
Dia harus ditenangkan
hampir tiap saat.
Si gadis harus tidur
ditempat lain.
Aku akan tinggal disini sampai kelahiran.
Buat dia sembuh.
Aku tidak peduli harganya
atau apapun yg kau butuhkan.
Sembuhkan dia.
Jangan khawatir.
Ibumu akan segera membaik,
kau akan lihat.
Memiliki bayi adalah hal yg rumit.
Kalau begitu aku mungkin tidak akan pernah punya bayi.
Aku tahu, kau menolong para perjuang di hutan?
Apakah kau telah bilang ke orang lain?
Tidak, belum.
Aku tidak ingin hal buruk menimpa mu.
Dan juga tidak kepada mu.
Apakah kau tahu lagu nina bobok?
Hanya satu...
tapi aku tidak ingat syair nya.
Aku tidak peduli.
Aku tetap ingin mendengarnya.
Jangan takut.
Ini hanya aku.
-Apakah kau siap?
-Ya.
Kalau begitu marilah.
Ini sangat berbahaya.
Jika dia tahu tentang kita,
dia akan bunuh kita semua.
-Bukan kah kau sudah tahu hal itu?
-Apakah kau sangat takut kepada nya, Dokter?
Itu bukan rasa takut...
setidaknya bukan untuk diriku.
Pedro!
Pedro, adiku!
Kau tidak menjalankan tugasnya.
Tidak bisa, ibuku sakit.
Tidak ada alasan untuk
ke alpaan.
Lihat...
ini adalah akar mandrake.
Pohon yang memimpikan menjadi manusia.
Taruh ini di bawah tempat tidur ibumu
di dalam mangkuk berisi susu segar.
Tiap pagi,
berikan dia dua tetes darah.
Sekarang, kita tidak bisa buang2 waktu.
Bulan hampir purnama.
Bawa piaraanku
untuk memandu mu.
Kau akan pergi ke sebuah tempat yg amat berbahaya,
berhati2 lah.
Mahluk yg tidur disana,
bukanlah manusia.
Kau akan melihat
makanan yg mewah,
tapi jangan memakan
atau meminum apapun.
Jangan sedikitpun.
Hidup mu sangat bergantung pada hal itu.
Aku bawa Orujo,
tembakau, keju.
Surat utk Trigo and Piloto.
Mari lihat kaki mu,
Frenchie.
Bagaimana menurutmu kondisi nya?
Sangat buruk.
Mari lihat.
... Tentara Amerika Utara,
Inggris dan Kanada
mendarat di pantai kecil
di sebelah utara P-P.
-''Perancis'', bodoh.
-P-p-p-erancis.
Lebih dari 150.000 tentara
berikan kami harapan...
di bawah komando
Jendral Dwight D. Eisenhower...
Apakah sangat buruk, dokter?
Perhatikan, Frenchie.
Tidak ada jalan untuk menyembuhkannya.
Aku harus memotongnya.
Tunggu sebentar, dokter,
sebentar.
''Gunakan kapur ini
di manapun di ruanganmu.''
''Begitu pintunya terbuka,
jalankan jam pasirnya.''
''Biarkan para peri memandumu.''
''Jangan makan atau minum apapun,
selama di tempat itu,
dan kembali
sebelum butir pasir terakhir jatuh.''
Bukan...
Yang satunya lagi.
Tidak! Tidak!
Tidak lama lagi kita akan dapat bantuan
dari Jaca.
50 orang lebih.
Lalu kita akan berhadapan dengan Vidal.
Lalu apa?
Kau bunuh dia, mereka akan mengirim
orang lain yg seperti dia. Dan begitu seterusnya...
Kau berantakan, tidak ada senjata,
tidak ada tempat berlindung aman...
Kau butuh makanan, obat2 an.
Kau harus jaga Mercedes.
Jika kau benar2 mencintainya,
kau akan menyeberangi perbatasan bersamanya.
-Ini alasan yg buntu.
-Aku tinggal disini, dokter.
Tidak ada pilihan.
Kau harus pergi.
Ini kuncinya,
tapi kau tidak bisa turun ke sana sekarang.
Itu adalah hal yg dia harapkan.
Serahkan padaku.
Aku adalah seorang penakut.
Tidak, kau bukan penakut.
Ya, aku penakut.
Penakut... untuk tinggal
dekat dengan bajingan itu,
mengerjakan cuciannya, membereskan tempat tidurnya,
memasakannya.
Bagaimana jika si dokter benar
dan kita tidak akan menang?
Setidaknya kita akan membuat bajingan itu
lebih kesulitan.
Kapten Vidal...
Temperatur nya turun.
Aku tidak tahu bagaimana bisa, tapi ini terjadi.
Tapi dia tetap demam?
Ya, tapi ini adalah tanda yg baik.
Tubuhnya merespon.
Dengarkan aku.
Jika kau harus memilih,
selamatkan bayi nya.
Anak itu akan membawa namaku
dan nama ayahku.
Selamatkan dia.
Adik...
Adik kecil...
Jika kau bisa mendengarku,
situasi disini kurang baik.
Tapi sebentar lagi kau akan lahir.
Kau telah membuat mama sangat sakit.
Aku ingin memintamu satu hal
ketika kau keluar,
hanya satu:
jangan sakiti ibu.
Kau akan bertemu dengannya,
ibu sangat cantik,
walaupun kadang dia bisa sedih
berhari-hari.
Kau akan lihat, ketika dia tersenyum,
kau akan mencintainya.
Dengar, jika kau lakukan apa yg ku katakan,
aku akan janjikan kau suatu hal,
Aku akan bawa kau ke istana ku,
dan akan ku jadikan kau pangeran.
Aku janji padamu, seorang pangeran.
Aku membunyikan pluitnya,
tapi mereka tidak bergerak.
Aku berusaha hentikan, tapi sudah terlambat.
Pemadam kebakaran dan aku
melompat keluar tepat waktu,
tapi lihat kekacauan yg mereka hasilkan.
Apa yg mereka curi dari mobil pengangkut?
Mereka tidak membuka apa2.
Apa yg kau maksud?
Semua kekacauan ini...
Mereka tidak membuka mobil apapun.
-Mereka tidak mengambil apa2.
-Tidak satupun? Apa kau yakin?
Hanya tuhan yg tahu apa yg mereka inginkan,
selain membuang waktu kita.
re.sync - re.hmoe
Mereka keluar dari mana2, Kapten.
Mereka punya granat2,
mereka pergi ke atas bukit.
Kapten, kita telah kepung
unit kecil yg tertinggal.
Mereka berlindung di atas bukit.
Maju lah, Serrano, jangan takut,
ini hanyalah satu2 nya cara mati yg layak.
Serrano!
Mari ku lihat.
Dapatkan kau bicara?
Sialan kau!
Ini percuma! Mereka tidak bisa bicara.
Kapten,
yg ini masih hidup.
Tembak kakinya.
-Ada apa?
-Mereka menangkap satu orang.
Mereka membawanya hidup2.
Dan mereka membawanya ke gudang.
Mercedes!
Pedro... Pedro...
Mercedes?
-Aku perlu masuk ke gudang.
-Jangan sekarang.
Pergilah!
Itu banyak, sayang.
Haruskah aku ambil?
Ini, separuh dari dosis.
Aku tidak yakin aku membutuhkannya.
Aku merasa lebih baik, jauh lebih baik.
Aku tidak mengerti.
Tapi aku lega.
Ibu...
Sial, rokok ini enak!
Tembakau asli sangat sukar dicari.
P-P-Pergilah ke neraka.
Sial, Garces. Kita tangkap satu
dan ternyata dia jadi gagap.
Kita akan disini sepanjang malam.
Selama dia bicara.
Garces benar.
Sebaiknya kau katakan semuanya.
Tapi utk memastikan hal itu terjadi,
aku membawa beberapa peralatan.
Hanya barang2 yg kau ambil
sepanjang perjalanan.
Pertama2, aku tidak akan bisa mempercayaimu,
tapi setelah aku gunakan ini,
kau akan memiliki beberapa info baru.
Ketika kita sampai yg ini,
kita akan ada kemajuan...
bagaimana aku harus gunakan ini-?
Ikatan yg lebih dekat,
lebih mirip seperti persaudaraan.
Kau akan lihat.
Dan ketika kita sampai pada yg ini,
aku akan percaya semua yg kau katakan.
Aku akan buat sebuah kesepakatan.
Jika kau bisa menghitung sampai tiga
tanpa harus ga-g-gagap,
kau bisa pergi.
Jangan lihat dia, lihat aku.
Diatasku, tidak ada orang lain.
-Garces!
-Ya, kapten?
Jika aku katakan bangsat ini boleh pergi,
adakah yg akan melawanku?
Tidak ada, kapten.
Dia bisa pergi.
Kau dengar kan.
Hitung sampai tiga.
-Satu.
-Bagus.
Dua.
Satu lagi dan kau akan bebas.
Memalukan.
Ibu mu lebih baik, yg mulia.
Tentu saja, kau pasti lega.
Ya, terima kasih.
Tapi ada hal buruk yg terjadi.
Tidak?
-Aku mengalami kecelakaan.
-Kecelakaan?
Ya.
-Kau melanggar peraturannya!
-Itu hanya dua buah anggur!
Aku kira tidak akan ada yg tahu.
-Kita melakukan sebuah kesalahan!
-Kesalahan?
Kau gagal.
Kau tidak akan pernah bisa kembali.
-Itu tidak sengaja!
-Kau tidak bisa kembali.
Bulan akan segera purnama dalam tiga hari.
Jiwa mu akan selama nya tinggal
bersama para manusia.
Kau akan menua seperti mereka,
kau akan mati seperti mereka
dan semua kenangan tentang mu
akan hilang tersapu waktu.
Dan kita akan lenyap bersamanya.
Kau tidak akan pernah bertemu kami lagi.
Selamat siang, dokter.
Maaf membangunkan kau terlalu pagi,
tapi aku rasa kami butuh pertolonganmu.
Ya Tuhan, apa yg telah kau lakukan kepadanya?
Tidak banyak.
Tapi hal2 semakin baik.
Aku butuh bantuan mu, dokter.
Akan ada keuntungan.
Serrano, tetap disini.
Aku membeberkan.
Tidak banyak.
-T-t-tapi aku beberkan.
-l'm sorry.
Maafkan aku.
Bunuh aku.
Bunuh aku sekarang, aku mohon.
Bajingan.
Ini akan membuang rasa sakitnya.
Hampir selesai.
Perhatikan Dr. Ferreiro,
-aku akan segera kesana.
-Ya, kapten.
Kembali bekerja,
berhenti buang2 waktu.
Apa kau sakit?
Apa yg kau lakukan di bawah sana?
-Panggil dia!
-Siapa?
Siapa lagi, kau imbisil?
Ferreiro!
Ada apa ini?
Tidak! Tidak, tidak!
Lepaskan dia.
Lepaskan dia, aku mohon!
Lihat ini! Lihat apa yg dia
sembunyikan di bawah tempat tidur!
Apa ini menurutmu?
Ofelia, mengapa benda ini dibawah tempat tidur?
Itu akar ajaib
si faun memberikannya kepadaku.
Ini semua karena sampah2 yg kau biarkan dia baca.
Lihat apa telah yg kau lakukan!
Aku mohon, tinggalkan kami.
Aku akan bicara padanya, sayang.
Baik.
jika itu keinginanmu.
Dia katakan kepadaku kau akan sembuh.
Dan kau sembuh.
Ofelia, kau harus dengarkan ayahmu.
Kau harus hentikan semua ini.
Tidak. Aku akan pergi dari tempat ini!
Aku mohon, bawa aku pergi dari sini!
Mari pergi, aku mohon!
Tidak semudah itu.
Kau semakin tua,
nanti kau akan lihat bahwa hidup
tidak seperti dongeng2 mu.
Dunia adalah tempat yg kejam.
Dan kau akan belajar darinya,
walaupun menyakitkan.
-Tidak! Tidak!
-Ofelia!
Hal gaib itu tidak ada.
Tidak untuk mu, aku atau siapapun.
Ibu! Tolong!
Tolong!
Mengapa kau melakukannya?
Itu hanyalah satu hal yg bisa aku lakukan.
Tidak. Kau seharusnya mematuhiku.
Aku bisa, tapi tidak aku lakukan.
Itu bisa saja lebih baik utk mu.
Kau tahu.
Aku tidak mengerti.
Mengapa kau tidak mematuhiku?
Patuh begitu saja seperti sebuah kepatuhan,
tanpa mempertanyakan...
itu adalah hal yg hanya bisa orang
seperti mu lakukan, Kapten.
Kapten!
Garces! Panggil paramedis tentara.
-Bangun cepat!
-Ya, Kapten.
Isteri mu meninggal.
Karena jalan menuju Tuhan
tidak dapat dimengerti.
Karena pokok dari ampunan-Nya
terletak pada kata2 Nya
dan pada misteri Nya.
Karena walaupun Tuhan
kirim pesan kepada kita,
itu adalah tugas kita utk mengartikannya.
Karena ketika kita buka tangan kita
bumi hanya mengambil wadah yg kosong
dan tidak ada artinya.
Jauh di sana jiwa yg berada
pada kemenangan yg abadi.
Karena di dalam penderitaan
kita dapat menemukan arti kehidupan.
Dan keanggunan yg hilang
ketika kita hilang.
Karena tuhan, di dalam kearifan-Nya,
meletakan solusi nya di tangan kita.
Dan hanya karena kehadiran fisik-Nya,
bahwa tempat yg dia tempati
di jiwa kita menjadi yakin.
Kau kenal Dr. Ferreiro cukup baik, Mercedes?
Kita semua kenal dia, tuan.
Semua orang disini.
Si gagap berbicara tentang seorang mata2.
Disini... di penggilingan ini.
Bisakah kau bayangkan?
Tepat dibawah hidungku.
Mercedes, aku mohon.
Apa yg harus kaupikirkan tentang aku?
Kau pasti berpikir
aku adalah monster.
Itu bukanlah masalah
yg orang seperti ku pikirkan, tuan.
Aku ingin kau ke gudang
dan bawakan aku minuman.
Ya, tuan.
Selamat malam, tuan.
Mercedes,
tidakkah kau melupakan sesuatu?
Tuan?
Kuncinya.
Bukankah, hanya aku yg memiliki satu2 nya duplikat?
Ya, tuan.
Kau tau, ada hal yg aneh
yang telah mengganggu ku.
Mungkin tidak terlalu penting, tapi...
hari ketika mereka menjarah gudang,
dengan granat dan peledak,
gembok nya tidak sedikitpun rusak.
Seperti yg ku katakan, ini mungkin
tidaklah penting.
Berhati2 lah.
Selamat malam, tuan.
Ofelia, Ofelia!
Ofelia, aku akan pergi dari sini malam ini.
-Kemana?
-Aku tidak bisa katakan kepadamu. Tidak bisa katakan kepadamu...
-Bawa aku bersamamu.
-Tidak, tidak aku tidak bisa.
Aku tidak bisa, nak. Tapi aku akan
kembali untuk mu, aku janji.
Bawa aku bersamamu.
Aku mendengar sesuatu.
Itu bukan apa2, jangan khawatir.
Mercedes.
Ofelia.
Berapa lama kau tahu tentang dia?
Berapa lama kau telah tertawakan aku?
Anak Jalang!
Awasi dia!
Dan jika ada orang yg berusaha masuk,
bunuh anak ini duluan.
Daging kering.
Tobacco.
Jika kau memintanya, dari dulu aku akan berikan
kepadamu, Mercedes.
Aku ingin nama2 yg menulis surat2 ini.
Aku ingin mereka di hadapanku, besok.
Baik, kapten.
Kau boleh pergi, Garces.
Apa kau yakin, kapten?
Demi Tuhan,
Dia hanyalah seorang wanita.
Itulah yg selalu kau anggap.
Itulah mengapa aku selalu bisa lolos.
-Aku tidak terlihat oleh mu.
-Terkutuk.
Kau temukan kelemahanku:
Harga diri.
Tapi kami tertarik pada titik lemah mu itu.
Sangat simple: kau akan bicara...
Dan aku harus tahu
bahwa semua yg kau katakan adalah benar.
Kita punya beberapa benda disini
untuk memastikannya.
Tidak terlalu rumit.
Hal yg kita pelajari dari pekerjaan.
Pertama2...
Aku bukannlah orang yg tua!
Bukanlah tawanan yg terluka!
Sialan!
Jangan coba2 sakiti gadis itu?
Tidak akan menjadi babi pertama yg aku besarkan.
Lihat! Kapten biarkan dia pergi.
Masa bodoh dengan yg kau katakan?
Tangkap dia!
Cepat! Bawa dia kesini!
Bawa dia kemari, sialan!
Bangun!
Akan lebih baik jika kau ikut
dengan ku tanpa perlawanan.
Kapten bilang seperti ini jika kau berlaku baik...
Jangan bodoh, sayangku.
Jika ada orang yg ingin membunuhmu...
Mungkin lebih baik aku saja.
Aku telah memutuskan utk memberikan mu
satu kesempatan terakhir.
Apakah kau berjanji untuk melakukan
apa yg aku katakan?
Kau akan lakukan apapun yg aku katakan kepadamu,
tanpa pertanyaan?
Ini kesempatan terakhirmu.
Dengarkan aku kalau begitu.
Gendong adik mu
dan bawa dia ke Labirin,
secepat mungkin yg kau bisa,
Yang Mulia.
Adik ku?
Kita membutuhkannya.
-Tapi...
-Tidak ada lagi pertanyaan.
Pintunya dikunci.
Jika memang seperti itu,
buat pintu mu sendiri.
Kapten, maaf.
Cepat kemari.
-Ada apa sekarang?
-Serrano kembali. Dia terluka.
Terluka?
Dimana Garces?
Ada berapa orang disana?
Aku tidak tahu, kapten.
Lima puluh orang, minimal.
Yang lain tidak berhasil lolos.
Pos2 pengintai tidak menjawab.
-Ada berapa sisa orang yg kita punya?
-Dua puluh, mungkin kurang, tuan.
Kita pergi.
Bersama.
Jangan takut.
Tidak akan ada hal yg terjadi padamu.
Posisikan mereka pada tiga barisan.
Jika pasukan yg lain kembali,
laporkan hal itu secepatnya kepadaku.
Gunakan radio untuk bala bantuan, sekarang.
Baik, kapten.
Tinggal kan bayi itu!
Ofelia!
Cepat, Yang Mulia,
berikan adikmu padaku.
Bulan purnama sedang berlangsung dilangit,
Kita buka portalnya.
Apa itu ditanganmu?
Portalnya hanya akan terbuka
jika kita teteskan darah dari yg tak berdosa.
Cukup setetes darah.
Sebuah cocokan peniti, hanya itu.
Itu adalah tugas terakhir.
Cepat.
Kau janji untuk mematuhiku!
-Berikan aku bayi nya!
-Tidak!
Adiku tetap bersamaku.
Kau mau menyerahkan hak sucimu
untuk anak yg sama sekali tidak kau kenal?
Ya, aku mau.
Kau akan serahkan tahta mu
untuk nya?
Dia yg telah menyebabkan penderitaanmu, sungguh memalukan?
Ya, aku mau.
Jika itu mau mu, Yang Mulia.
Tidak!
Anak ku.
Katakan kepada anakku...
Katakan padanya waktu ketika ayahnya meninggal.
-Katakan padanya bahwa aku...
-Tidak.
Dia bahkan tidak akan tahu nama mu.
Bangkitlah, anak ku.
Mari.
Ayah.
Kau telah teteskan darah mu sendiri
dari pada darah yg tidak berdosa.
Itu adalah tugas terakhir,
sekaligus yg paling penting.
Dan kau memilih dengan baik,
Yang Mulia.
Ke atas sini bersamaku,
dan duduk disebelah ayahmu.
Dia telah menunggu mu sangat lama.
Dan telah dikatakan sang Puteri
kembali ke kerajaan ayahnya.
Dan dia memerintah disana dengan keadilan
dan dengan baik hati selama berabad-abad.
Dia sangat dicintai rakyatnya.
Dan dia tinggalkan
jejak kecil dari dirinya di bumi,
terlihat hanya untuk mereka
yang tahu dimana melihatnya.
vi p 2 1.e u. o r g