= PARASITE =
Gawat.
Tidak ada lagi wifi gratis.
Ki-jung.
Ya?
Apa password Wifinya
Bibi di atas?
Password?
Sudah coba 123456789?
Bukan.
Coba dibalik.
Sudah kucoba.
Kalau begitu tidak
bisa untuk Whatsapp?
Tidak.
Hei, Kim Ki-taek.
Jangan pura-pura tidur.
Ikutlah berpikir.
Telepon mati.
Kini Wi-fi pun hilang.
Apa rencanamu?
JUARA LEMPAR CAKRAM WANITA
- Ki-woo.
- Ya, Ayah.
Cari terus wifinya.
Coba angkat tanganmu.
Cari perlahan di setiap sudut ruangan.
Kecoa ini lagi.
Berhasil!
Ketemu!
Sungguh ada sinyal?
Ya, lihat sini.
Coffee Land 2G.
Kafe baru?
Kok aku tidak bisa?
Naik sini.
Anak-anak..
- Bisa?
- Bisa.
Cek ada Whatsapp tidak.
Pizza Generation,
mereka bilang mau menghubungiku.
Sebentar..
Oh, benar.
Dari Pizza Generation.
Coba lihat ini.
Jika kita bisa secepat dia,
kita bisa menyelesaikannya hari ini.
- Lalu kita bisa dapat uangnya.
- Kita perlu berdiri juga?
Mahir sekali dia.
Apa itu?
Fogging nyamuk.
- Mereka masih melakukannya?
- Sepertinya.
- Tutup jendelanya.
- Biarkan. Gratis kok.
Lumayan bisa membersihkan serangga.
Benar.
Belakangan banyak kecoa.
Ya ampun baunya!
Sudah kubilang tutup jendelanya!
Haruskah ditutup, Yah?
Pekat sekali.
Apa masalahnya?
Ini sampelnya, kau bisa lihat.
Ikuti garis lipatannya.
Mengapa di sini ada lipatan?
Mengapa ini terbuka?
Kau bahkan tidak melipatnya.
Seperempatnya begini semua.
1 dari 4 kotak tidak bisa dipakai.
Jadi kau potong upahnya 10%?
Bila dilihat dari kualitas pekerjaanmu,
bukankah potongannya terlalu sedikit?
Upahnya sudah sedikit,
teganya kau!
Dengarkan...
Ini bukanlah masalah kecil.
Satu kotak rusak bisa
merusak brand kami.
Brand katamu?
- Kalian bahkan tak punya pelipat kotak!
- Apa katamu?!
Bos..
- Ini semua karena orang itu 'kan?
- Siapa?
Orang yang harusnya mengerjakan
ini menghilang 'kan?
Tepat sebelum ada pesanan besar.
Kau tahu dari mana?
Siapa yang memberitahumu?
Adikku mengenalnya.
Dia memang agak aneh,
reputasinya tidak bagus.
Jadi, bos...
Kami terima potongan 10%.
Sebagai gantinya..
Sebagai gantinya?
Kau punya pegawai baru?
Kak, kita perlu orang.
Lupakan orang yang sebelumnya.
Pecat dia.
Aku bisa interview besok.
Mau jam berapa?
Tunggu dulu.
Biar kupikirkan dulu.
Bayar dulu upah kotak pizzanya.
Nikmatnya duduk bersama seperti ini.
Mari kita rayakan tersambungnya
kembali telepon kita..,
..dan juga wi-fi gratis!
Pria sialan itu lagi.
Langit belum juga gelap.
Mengapa tidak pasang tulisan
"Dilarang Kencing".
Sudah kubilang.
Peringatan seperti itu malah
akan membuatnya lebih parah.
Setidaknya teriaki dia.
Jangan diteriaki.
Jangan kencing!
Bukankah itu Min Hyuk?
Paman, itu bukan toilet.
Benar, Min.
Anak ingusan.
Lihat apa kau?
Sini kau, anak ingusan.
Sadarlah!
Temanmu hebat.
Mahasiswa asli memang beda.
Beda sekali dengan kakakku.
Kenapa dia ke sini?
- Kau mengundangnya?
- Tidak.
Halo, semuanya.
Oh, kau rupanya Min Hyuk.
- Ada perlu apa, Min?
- Apa kabar, Paman?
Sehat.
Aku kirim chat, kau tidak baca?
Maaf mengganggu kalian makan.
Kami tidak sedang makan kok.
- Apa kabar, Ki-jung?
- Baik, Kak.
Ada perlu apa datang ke rumah?
Karena ini. Ini untukmu.
Tapi berat sekali.
Taruh di sini.
Apa itu?
Saat kubilang mau ke rumah Ki-woo..,
..Kakek menitipkan ini untuk kalian.
Apa ini batu landskap?
Bisa juga batu abstrak.
Paman tahu banyak.
Saat masih sekolah militer,
ayahku suka mengumpulkan batu-batu aneh.
Ditaruh di ruang tamu, ruang belajar..
Dimana-mana ada batu.
Konon, batu ini membawa rejeki.
Min Hyuk...
Batu ini sungguh metafor.
Benar.
Pemberian yang berharga.
Sampaikan terima kasih
kami kepada Kakekmu.
Lebih baik bawa makanan.
Apa namanya?
Batu Lanskap?
Kau juga mengumpulkan
batu seperti itu?
Berkat batu itu aku bisa mengunjungi
orang tuamu. Mereka tampak sangat sehat.
Sangat sehat.
Tapi tidak punya pekerjaan.
Ki-jung tidak lanjut kuliah?
Tidak.
Tak ada uang.
Manis 'kan?
Dia salah satu muridmu?
Park Da-hye, masih SMA.
Kau gantikan aku jadi
guru Bahasa Inggrisnya.
Kenapa begitu?
Mengajar anak orang kaya.
Upahnya bagus.
Dia gadis yang baik.
Jagalah dia sementara aku
kuliah di luar negeri.
Bukankah teman kuliahmu banyak?
Mengapa kau malah meminta
orang bodoh sepertiku?
Menurutmu kenapa?
Membayangkannya saja
aku sudah takut.
Da-hye dikelilingi
cowok-cowok mesum itu.
Menjijikkan.
Kau menyukainya?
Hei, aku serius.
Jika ia kuliah nanti,
aku ingin pacaran dengannya.
Sebelum itu, kau jagalah dia.
Jika kau orangnya, aku tenang.
Terima kasih sudah
mempercayaiku.
Tapi aku harus pura-pura
jadi mahasiswa?
Ki-woo.
Pikirkan baik-baik.
Selama masa wajib militer..
..kau ikut ujian masuk
universitas 4 kali 'kan?
Grammar, vocab,
susunan kalimat, percakapan.
Soal bahasa Inggris...
..kau 10 kali lebih baik
daripada mahasiswa pemabuk itu.
- Benar juga.
- Ya.
Tapi apa mereka bisa terima?
Aku bukan mahasiswa.
Berpura-puralah.
Jangan khawatir.
Aku merekomendasikanmu, ditambah..
Ibunya..
Apa ya..
Sangat sederhana.
Muda dan sederhana.
Sederhana?
Apa maksudmu?
Sulit dijelaskan.
Pokoknya aku suka.
- Kita sepakat?
- Baiklah.
Oh ya..
Katamu adikmu punya bakat seni.
Dia mahir Photoshop?
SURAT KETERANGAN STUDI
Dengan keahlian seperti ini,
kau tidak mau masuk jurusan seni?
Diam.
- Hei, di sini dilarang merokok.
- Baik, berikan itu padaku.
Oh, stempel merah.
Selesai.
Wow, apa di Oxford ada
jurusan pemalsuan dokumen?
Ki-jung pasti jadi siswa terbaik.
Dia sangat hebat 'kan?
Anak kita mau interview.
Doakan dia.
Nak..
Ayah bangga padamu.
Ayah..
Aku tidak menganggap
ini pemalsuan.
Tahun depan aku akan
masuk kampus ini.
Kau punya rencana!
Aku hanya mencetaknya
sedikit lebih awal.
Siapa?
Nyonya?
Selamat sore.
Saya direkomendasikan Min.
Oh ya, silakan masuk.
Terima kasih.
Halo.
Halo, Nyonya.
Aku cuma pembantu di sini.
Silakan masuk.
- Halamannya indah.
- Di dalam juga sangat indah.
Kau tahu arsitek Namgoong?
Dia sangat terkenal.
Dulu dia tinggal di sini.
Dia yang merancangnya.
Namun sekarang seperti kau lihat..
Seperti taman bermain anak.
Silakan lewat sini.
- Tunggu sebentar, akan kupanggilkan Nyonya.
- Baik.
NATHAN PARK MENGGUNCANG CENTRAL PARK
PENGHARGAAN INOVASI 2017
Nyonya?
Calon gurunya sudah datang.
Aku tidak peduli
dengan dokumennya.
Min yang merekomendasikanmu.
Kau pasti tahu,
Min itu sangat pintar.
Aku dan Da-hye puas padanya.
Tidak ada hubungannya
dengan nilai Da-hye.
- Kau paham?
- Ya.
Dia luar biasa.
Kami ingin terus memakainya..
..selama Da-hye sekolah.
Tapi tiba-tiba dia
kuliah ke luar negeri.
Meskipun sedikit tidak sopan,
Aku akan tetap menyampaikannya.
Jika kau tidak sama
bagusnya dengan Min,
..maka kau tidak
bisa bekerja di sini.
Sebenarnya..
Yang mau aku sampaikan yaitu...
Boleh aku mendampingi pelajaran hari ini?
Aku ingin mengamati caramu mengajar.
Boleh?
Kau mau mengganti jawaban
untuk soal nomor 24?
Da-Hye, kau sudah mengerjakan semua
soal namun kau kembali ke soal nomor 24.
Benar begitu?
Ya.
Andai ini ujian sungguhan
dan ini adalah soal pertama..
..maka kau berantakan sejak awal.
Lihat.
Detak jantungmu kencang.
Detak jantung takkan bohong.
Ujian seperti membuka
jalan di hutan.
Jika kau kehilangan
momentum, maka habislah.
Aku tidak peduli apa jawaban
yang benar untuk soal nomor 24.
Kuasai dan kalahkan
keseluruhan ujianmu.
Itulah yang penting bagiku.
Yang kau butuhkan..
Adalah fokus.
Fokus.
Paham?
Pembayaran sebulan sekali.
3 kali seminggu.
Masing-masing 2 jam.
Untuk besar upahnya..
Kusamakan dengan upah Min.
Kutambahkan sedikit sesuai inflasi.
Terima kasih.
Sini kuperkenalkan padamu.
Dia Kevin guru Bahasa Inggris Da-Hye.
Salam kenal, Kevin.
Jika kau lapar saat mengajar, beritahu aku.
Beritahu dia apapun yang kau butuhkan.
Dia lebih mengenal rumah ini daripada aku.
Da-song, jangan lakukan itu!
- Aku sungguh minta maaf.
- Tak apa.
- Da-song namanya?
- Ya, dia si bungsu.
Da-song, beri salam.
Ini Tn. Kevin.
Ini panah suku Indian.
Aku membelinya dari Amerika.
Sejak tahun lalu dia
tergila-gila dengan Indian.
Suku Indian?
Dia mudah tertarik pada sesuatu?
Dia sangat eksentrik dan mudah tertarik.
Tidak bisa diam!
Tahun lalu ia kudaftarkan pramuka.
Agar ia bisa tenang dan fokus.
Tapi lihatlah...
Dia malah makin menjadi.
Pembina pramukanya penggila
Indian, mungkin itu sebabnya.
Semangat Indian Amerika memang dasar
dari Pramuka. Itu hal yang bagus.
Kau juga pernah pramuka?
Ya. Aku terlahir pramuka.
Da-song juga punya bakat seni.
Bisa kau lihat sendiri.
Lukisannya metafor
dan sungguh kuat.
Sungguh kuat?
Ternyata kau paham.
Ini gambar simpanse 'kan?
Ini gambar dirinya.
Sudah kuduga.
Seniman cilik memang
sulit untuk dipahami.
Inilah bentuk kejeniusan Da-song.
Kami sering berganti guru seni.
Tidak ada yang bertahan sampai sebulan.
Da-song sangat sulit dikendalikan.
- Nyonya.
- Ya?
Aku teringat seseorang.
Siapa ya namanya..
Jessica!
Ya benar, Jessica.
Dia teman sepupuku yang
kuliah di jurusan seni.
Siapa ya nama Koreanya?
Pokoknya dia kuliah di...
...Illinois State University
jurusan Seni Terapan.
Baru saja kembali ke Korea.
Illinois..
Lalu?
Cara mengajarnya sangat unik.
Namun dia mampu
mengatasi kondisi anak.
Reputasinya istimewa.
Bukan hanya kelasnya yang unik.
Dia juga bisa membantu anak
masuk sekolah seni yang bagus.
Aku penasaran
seperti apa orangnya.
Anda ingin bertemu dengannya?
Tapi kudengar dia sangat mahal.
Sebentar.
Jessica anak tunggal,
Illinois Chicago.
Teman sekolah Kim Jin-mo, sepupumu.
Lihatlah bagaimana dia menyusun
makanan di taplak meja.
Dia membentuk mozaik.
Dan ada pola berulang.
Saus sambal merah,
lalu nasi putih..
Gaya Basquiat-esqeu.
Dia baru 9 tahun!
Sungguh menarik.
Aku yakin jika Jessica
sudah mengetahuinya.
Silakan dilanjutkan,
aku mau memulai kelas Da-Hye.
- Semoga sukses, Jessica.
- Terima kasih atas rekomendasimu.
Seperti kau lihat.
Da-song eksentrik dan jenius.
Da-hye.
Kita mulai dari soal nomor 38?
Kevin..
Ya?
Tahukah kau?
Da-song hanya berakting.
Apa maksudmu?
Semua tingkahnya...
..hanya agar ia dianggap jenius.
Semua palsu.
Seniman cosplay.
Da-song?
Tahukah kau..
Saat ia terdiam menatap langit
seolah mendapat inspirasi.
Ia berjalan lalu terdiam
menatap langit selama 10 menit?
Kau paham maksudku?
Dia membuatku takut.
Dia berpura-pura tidak
bisa hidup normal.
Membuatku muak.
Jadi Da-song berpura-pura.
Tapi apa hubungannya
itu dengan pelajaranmu?
Entah.
Aku cuma cerita.
Baik, begitu rupanya.
Ceritamu soal Da-song menarik.
Kini ceritakan dalam Bahasa Inggris.
Gunakan kata "pura-pura"
setidaknya 2 kali.
Pak Guru, boleh aku bertanya?
Ya.
Soal Bu Guru Jessica.
Apakah ia benar-benar
teman sekolah sepupumu?
Apa maksudmu?
Dia pacarmu 'kan?
Tidak mungkin.
Aku baru hari ini bertemu dengannya.
Jessica sangat cantik 'kan?
Kau tidak naksir?
Kau sudah lihat dia?
Dia lumayan cantik.
Benar.
Sudah kuduga.
Kau naksir dia.
Da-hye..
Jika dibandingkan antara
Jessica dan bunga mawar...
..lalu kau...
- Ayo belajar.
- Ya.
- Harap maklum jika dia tidak bisa diam.
- Baik.
Da-song.
Cepat bangun, Da-song.
Di bokong pula.
- Anda sebaiknya keluar.
- Apa?
Aku tidak mengajar
di depan orang tua.
- Tapi ini hari pertama...
- Tunggu di bawah saja.
- Da-song?
- Da-song.
Nyonya.
- Anda mau jus plum?
- Apa?
Dicampur madu untuk
meredakan ketegangan anda.
Ya, boleh.
- Hei.
- Ya.
Aku punya ide bagus.
Buat 2 gelas lalu
antar ke kamar Da-song.
Kau bukan orang tuanya,
tentu kau boleh masuk.
Ide bagus.
Lalu akan kuceritakan situasi di dalam.
Kenapa baru terpikir olehku.
Ada apa?
Mereka sudah keluar?
Iya.
Kalian sudah selesai?
Nyonya...
Duduklah di sebelahku.
Kau boleh naik, Da-song.
Cepat.
- Ini lukisan Da-song.
- Ya.
Saya ingin bicara berdua
dengan ibu Da-song.
- Dia seperti keluarga...
- Tidak, tinggalkan kami.
Nyonya..
Saya sudah cerita...
..kalau saya belajar
psikologi seni dan seni terapan?
Ya.
Apa yang terjadi saat Da-song kelas satu?
Saya cuma ingin bilang...
Untuk menentukan apakah
saya bisa mengajar Da-song..
..saya harus mengetahuinya.
- Sulit untuk kuceritakan, bagaimana?
- Kalau begitu lupakan saja.
Sisi kanan bawah ini disebut
zona schizophrenia.
Gangguan jiwa seringkali bisa
sembuh dengan sendirinya.
- Oh, phrenia...
- Perhatikan ini.
Da-Song menggambar
bentuk yang tidak biasa 'kan?
Ya.
Itu juga sama?
Ya, benar.
Area yang sama, bentuk yang sama.
Anda mengerti?
Ya.
Aku melihat lukisannya
setiap makan.
Bagaimana aku bisa tidak tahu?
Tenanglah.
Kita cari jalan keluarnya.
Ini semacam kotak hitam pada diri Da-song.
Maukah anda membuka kotak
hitam itu bersama saya?
Ya, aku ingin membukanya.
Maka diperlukan 4 sesi setiap minggu.
Masing-masing 2 jam.
Ini bukan les biasa.
Ini terapi seni.
Tentu.
Karena itu tarif
saya sangat mahal.
- Apakah tidak masalah?
- Dengan senang hati.
Ayahnya Da-song pulang.
Sayang, perkenalkan guru seni baru.
Namanya Jessica, dari Illinois
Jessica, ini Dong-ik.
- Halo.
Terima kasih atas bantuanmu.
- Kelasnya sudah selesai?
- Sudah.
- Supir Yoon.
- Ya?
- Kau luang?
- Ya.
Kalau begitu
antarkan dia pulang.
Benar. Tidak baik membiarkannya
pulang sendiri malam-malam.
- Paham?
- Paham.
Nona Jessica.
Mau saya antar sampai rumah?
- Di mana rumah anda?
- Tidak usah repot.
Aku turun di Stasiun Hyehwa saja.
- Terima kasih.
- Jauh juga tak apa.
- Lagipula pekerjaanku sudah selesai.
- Aku turun di Stasiun Hyehwa saja.
Sepertinya akan turun hujan.
Jangan naik kereta,
naik Benz saja.
Aku dan pacarku janjian di
pintu keluar 3 stasiun Hyehwa.
Baik.
Saat dulu jadi supir,
ayah biasa menyetir Mercedes-Benz 'kan?
Benz...
Tidak. Tapi ayah pernah
melakukannya saat jadi valet.
Ayah dulu pernah jadi valet?
Ya, setelah warung ayamnya bangkrut,
sebelum menjual kue Taiwan.
Selama 6 bulan?
Tidak.
Itu setelah jualan kue bangkrut.
Kita lanjut ke tahap berikutnya?
Aku sudah menaruh
perangkap di Benz.
Kalau begitu kita lanjutkan.
Sungguh metafor.
Ayah, kita makan di
kantin para supir.
Ya, kantin supir.
Makanlah sesukamu, nak.
Memang kau yang bayar?
Merekalah yang traktir kita.
Makan lebih banyak, nak.
Makan yang banyak.
- Apa yang kau lakukan pada Nyonya itu?
- Apa?
Dia seperti ketakutan.
- Katanya kau membuatnya tersentuh.
- Entahlah.
Aku cuma googling 'terapi seni',
sisanya kukarang.
Tiba-tiba dia menangis.
Sungguh wanita gila.
Kau sudah pulang.
Sudah makan?
- Ada sesuatu?
- Bibi sedang keluar 'kan?
Ya, dia sedang
berjalan-jalan dengan anjing.
Sayang...
Aku menemukan ini
di bawah jok mobil.
Supir Yoon brengsek.
Apa ini?
Maafkan aku, sayang.
Aku tidak tahu Yoon
orang seperti itu.
Apa upah yang kau
berikan padanya kurang?
Sehingga ia tidak
mampu menyewa kamar?
Dia pasti mesum.
Lebih suka melakukannya di mobil.
Menjijikkan!
Di dalam mobil bos!
Seks adalah urusan pribadinya.
Tidak masalah.
Tapi di mobilku?
Kenapa tidak di kursinya?
Mengapa melanggar
batas seperti itu?
Benar.
Apakah mengeluarkan sperma di
kursiku membuatnya terangsang?
Tak bisa kupercaya.
Kau tahu apa yang paling aneh?
Apa?
Biasanya saat bercinta di dalam mobil..,
Lumrah jika yang
tertinggal rambut atau anting.
Benar.
Bagaimana bisa yang tertinggal
adalah celana dalam?
Ya, itu cukup mustahil.
Aku meragukan kesadaran perempuan itu.
Paham maksudku?
Astaga!
Sabu atau kokain!
Nanti anak-anak dengar!
Apa yang harus kulakukan?
Bahaya jika ditemukan
bubuk putih di dalam mobil.
Tenanglah, sayangku.
Tenang.
Baru dugaan.
Namun masuk akal.
Tidak perlu menelepon polisi.
Tentu tidak.
Jika pria sibuk seperti
aku bertanya padanya..
"Mengapa kau bercinta
di dalam mobilku?"
- Benar.
- Karena itu.
Bisa kau cari alasan yang
bagus untuk memecatnya?
Baiklah.
Jangan sebut pakaian dalam
atau bercinta dalam mobil.
- Kita tak perlu serendah itu.
- Tentu saja.
Tapi bagaimana jika dia
protes di dunia maya?
Tambahkan saja pesangonnya.
Sudah selesai?
Bagaimana Da-song?
Lumayan.
- Kelasnya selesai?
- Benar.
Jessica,
terakhir kali kau ke sini..
...kau diantar pulang
oleh supir Yoon 'kan?
Ya.
Pertanyaanku mungkin aneh.
Tapi tidak terjadi apapun 'kan?
Tidak. Dia sangat ramah.
Saat aku ingin turun di stasiun..,
...ia memaksa untuk
mengantarkanku sampai rumah.
Dia mengantarmu sampai
rumah selarut itu?
Dia tahu rumahmu?
Tidak.
Aku turun di stasiun Hyehwa.
Syukurlah.
Kau wanita baik.
Kenapa dengannya?
Dia tidak bekerja untuk kita lagi.
Ada sedikit insiden.
Insiden apa?
Kau tak perlu tahu.
Aku kaget.
Dia pria keren dan sopan.
Jessica,
kau masih sangat muda dan polos!
Kau masih harus belajar
banyak tentang pria.
Biar begitu, kami akan cari
supir muda dan keren lagi.
Bukankah supir tua lebih bagus?
Benar juga sih.
Lebih tenang dan sopan.
Pamanku punya supir semacam itu.
Paman Kim.
Orangnya sangat sopan dan tenang.
Sejak kecil aku memanggilnya Paman.
- Kau kenal orang semacam itu?
- Ya, dia sangat sopan.
Tapi lalu Pamanku
pindah ke Chicago.
Entah Tn. Kim luang atau tidak.
Aku sangat tertarik.
Bisa pertemukan aku dengannya?
- Sungguh?
- Aku sudah tak percaya orang lain.
Aku hanya terima rekomendasi
dari orang yang kukenal.
Dia kerabatmu dari kecil.
Akan jauh lebih mudah bagiku.
Sudah sampai.
Serius ingin bertemu dengannya?
Aku sangat serius.
Rekomendasi semacam
inilah yang terbaik.
Apa sebutannya..
Rantai kepercayaan.
- Bukan yang ini?
- Ya.
Dan yang ini.
Ini bisa disentuh?
Bukan disentuh, tapi diputar.
Ini sungguh canggih.
Tn. Kim?
Anda di dalam sudah terlalu lama.
Mobil ini sangat bagus.
Kemarilah.
Sini.
Dia sedang rapat.
Silakan tunggu di sini.
Halo, salam kenal.
Apakah kompatibel dengan ponsel?
Tidak, karena ia membutuhkan
daya proses yang lebih tinggi.
Ini bukan ujian, kau tak perlu gugup.
Aku bosan di kantor,
aku ingin udara segar.
Ya, saya mengerti.
Semua rutinitas itu.
Setidaknya di mobil ini bisa tenang.
Terima kasih.
Kau tampak menguasai jalan.
Semua jalan 38.
Lagipula saya sudah
mengemudi selama 30 tahun.
Aku hormat pada orang yang
bekerja lama pada satu bidang.
Sebenarnya pekerjaan
ini sangatlah sederhana.
Saya mengantar seorang kepala keluarga.
Bos perusahaan.
Atau hanya pria kesepian,
setiap pagi melintasi jalanan bersamanya.
Semacam hubungan rekan kerja.
Begitulah keseharianku.
Waktu pun cepat berlalu.
Teknik belokmu sangat baik.
Mungkin tampak sepele,
tapi ini salah satu fundamental.
Dari luar dia seperti domba,
Di dalam dia adalah musang.
Kadang dia bertingkah
seolah ini rumahnya.
Benar.
Dia yang tinggal paling
lama di rumah itu.
Dia pembantu arsitek Namgoong.
Kemudian dia bekerja
untuk keluarga Park.
Saat arsitek
Namgoong pindah..,
...ia mengenalkan wanita itu
kepada keluarga Park.
"Dia pembantu yang baik,
pekerjakan dia juga."
Pemilik berganti, pembantunya tetap sama.
Dia takkan melepas
pekerjaannya dengan mudah.
Untuk menyingkirkan wanita itu,
kita butuh rencana matang.
Ya, kita butuh rencana.
Aku ingin makan
persik, buah favoritku.
Kenapa tidak minta Bibi?
Keluarga kami tidak makan buah persik.
Buah terlarang.
Dari cerita Da-hye..,
Bibi alergi akut pada buah persik.
Kau tahu serbuk pada
kulit persik 'kan?
Saat di dekatnya,
badannya akan menggigil.
Gangguan pernapasan, asma,
dan gejala serius lainnya.
Tidak. Sudah tak ada
buah persik di rumah.
Itu dia!
Saat gejala ini muncul..,
Biasanya aku langsung ke kamar
dan minum obat.
Namun tadi sangat mendadak,
...aku tidak ingat di
mana kutaruh obatnya.
Nyonya,
Anda kenal siapa
wanita di belakang ini?
Pembantu keluarga kami.
Ternyata benar.
Sungguh menyedihkan.
Tadinya saya tidak yakin.
Aku baru melihatnya
beberapa kali di ruang tamu.
Ini foto di rumah sakit?
Beberapa hari lalu saya ke
rumah sakit untuk cek-up tahunan.
Saya foto selfie untuk
dikirim ke istri saya.
Tak disangka dia di belakang saya.
Dia sedang menelepon?
Saya tidak bermaksud
menguping pembicaraannya.
Tapi percakapannya sangat jelas,
maka saya terpaksa...
Ayah, intonasimu terlalu tinggi.
Turunkan setinggi ini, paham?
Maka saya terpaksa mendengarkannya.
Jangan terlalu banyak gaya.
Fokus!
Sekali lagi saya tidak
bermaksud menguping.
Suaranya saja yang kencang.
Aku mengerti.
Ceritakan saja padaku.
Katanya dia didiagnosis menderita TBC.
Lalu dia berteriak, sangat marah
hingga tidak bisa mengendalikan diri.
Tuberculosis?
Tidak mungkin.
Aku dengar dia mengatakan TBC
Memang masih ada orang
mengidap TBC?
Ayah..
Masih ingat zaman orang membeli prangko
Natal untuk penggalangan dana TBC?
Kedengarannya memang kuno 'kan?
Tapi kulihat di internet..
Korea Selatan kini menjadi negara
OECD nomor satu penderita tubercolosis.
Tapi dia masih bekerja
seolah tidak terjadi apapun.
Namun jika ada anak
seperti Da-Song di rumah..,
Dan ada penderita TBC
mencuci, memasak, meludah..
Jangan diteruskan!
AYAH:
3 MENIT LAGI SAMPAI RUMAH
Jika ada kesempatan,
ini akan menyempurnakannya.
NYONYA :
PERGILAH KE RUANG SAUNA LT. 2
JANGAN SAMPAI BIBI TAHU
Silakan duduk.
Tn. Kim
Jangan beritahu hal ini pada suamiku.
Baiklah.
Jika ia tahu ada penderita
TBC di rumah ini..,
...aku bisa digantung!
Jangan khawatir, Nyonya.
Meski hanya praduga,
namun saya ingin memperjelas...
...bahwa saya tidak ada
maksud apapun kepada Bibi.
Saya berbicara demi
kepentingan umum..
..dan higienitas.
Saya tidak bermaksud mengadu.
Soal itu jangan khawatir.
Aku takkan menyebutkan penyakit TBC.
Aku akan cari alasan
lain untuk memecatnya.
Alasan yang sederhana.
Sudah teruji.
Itulah yang terbaik.
Baiklah kalau begitu.
Kau sudah cuci tangan?
Tn. Kim
Kau tahu iga bakar yang enak?
Dekat sini saja.
- Anda mau makan di luar?
- Ya.
Entah kenapa hari ini
aku ingin makan iga bakar.
Biasanya Bibi yang memasak.
Yang keluar minggu ini?
Istriku tidak memberitahuku
kenapa ia pergi.
Tidak sulit untuk mencari orang baru.
Tapi sangat disayangkan, Bibi sangat mahir.
Mahir mengurus rumah.
Dan dia tak pernah melanggar batas.
Aku benci pada orang
yang melanggar batas.
Mungkin hanya satu masalahnya.
Dia makan terlalu banyak.
Dia menghabiskan
2 porsi setiap kali makan
Tapi toh dia sudah
mengerjakan banyak hal.
Kalau begitu perlu segera mencari
orang baru untuk mengurus rumah.
Sungguh repot.
Dalam seminggu rumah akan
menjadi seperti tempat sampah.
Bajuku sudah mulai bau.
Istriku tidak berbakat mengurus rumah.
Tak pandai mencuci dan memasak.
Tapi anda tetap mencintainya 'kan?
Tentu saja.
Aku mencintainya.
Itulah cinta.
Anda mungkin bisa mencoba ini.
"The Care"?
Apa ini?
Aku belum lama tahu
perusahaan itu.
Apa namanya...
Layanan keanggotaan.
Semacam penyedia bagi
pelanggan VIP seperti anda.
Seperti pembantu, perawat...
...atau supir seperti saya.
Terlihat dari kartu
namanya yang tampak mahal.
Selera desain yang bagus.
Kau tahu perusahaan
ini dari mana?
Mereka sempat menghubungi
saya sebagai supir senior.
Bisa dikatakan mereka
mengajakku bergabung.
Tapi saat itu saya sudah
punya janji dengan anda.
Aku paham..
Kau menolak perusahaan besar
untuk bekerja padaku.
Takkan kulupakan.
Dasar brengsek!
Boleh kuberikan kartu
nama ini pada istriku?
Memang itu alasanku membawanya.
Jangan bilang saya
yang memberikannya.
Bilang saja anda sendiri yang
menemukan perusahaan itu.
Tentu.
Terima kasih. Aku bisa dipandang
sebagai suami yang baik.
Kontaknya ada di belakang kartu.
- Anda bisa telepon untuk konsultasi.
- Lihat depan saja!
Halo, di sini Konsultan
senior Yeo dari The Care.
Halo, benar dengan
kantor pusat The Care?
Ya.
Jika mau dia bisa
jadi penipu hebat.
Suaranya merdu ya.
Seperti ayahnya.
Kudengar kalian menawarkan
jasa layanan penuh?
Ya, kuanggap anda
belum menjadi anggota?
Ya. Bagaimana caranya bergabung?
Cukup siapkan beberapa dokumen.
Anda sudah siap mencatatnya?
Kartu Keluarga, Kartu Identitas,
Surat keterangan penghasilan anda,
Misalkan sertifikat tanah, dll.
Sertifikat tanah?
Baik.
Wow! Buah persik!
Silakan dicoba, Tn. Kevin.
Ya.
Bibi, lain kali taruh di luar saja
dan jangan lupa mengetuk pintu.
Baik.
Dan jangan masuk kelas seenaknya.
Asiyapp!
Park Da-Song!
Ayah datang!
Kau di mana?
- Ayah!
- Anakku!
Walkie-talkie!
- Walkie-talkie?
- Walkie-talkie!
Kau lebih sayang ayah
atau walkie-talkie?
Kau masih ada kelas, kenapa kemari?
Kapan kau membeli semua ini?
Bukan masalah.
Oh?
Ada apa?
Sedang apa dia?
Jangan lakukan itu, Da-song.
Bau mereka sama!
Bicara apa kau?
Kembali, Bu Jessica menunggumu.
Bau Bu Jessica juga seperti itu.
Kita sudah memakai
sabun yang berbeda 'kan?
Kita harus memakai sabun suci
dan pewangi yang berbeda.
Maksudmu, Ibu harus
mencucinya terpisah 4 kali?
Bukan itu.
Beginilah bau rumah semi-basement.
Kita harus pindah dari
sini agar baunya hilang.
Kita harus bersyukur masalah
kita sepele begini 'kan?
Sementara ada lowongan
kerja satpam..,
..yang diperebutkan
oleh 500 orang sarjana.
Sedangkan kita semua punya pekerjaan!
Ayah benar.
Jika empat upah kita digabungkan..,
Uang mereka yang masuk ke
rumah ini sangatlah besar!
Terima kasih untuk Tn. Park.
Dan juga pada Min Hyuk.
Kau punya teman yang baik,
Berkat dia kita bisa...
Kau lagi!
Cari mati!
Kim Ki-woo, pahlawan kita hari ini!
Jangan, terlalu keras.
Pakai ini saja.
Sialan kau!
Sadarlah!
Woooow.
Seperti air bah!
v ip 2 1. e u. or g
Cuaca hari ini cerah,
awan perlahan datang.
Tapi bukan awan mendung.
Ganti.
Laporan diterima.
Saat ini ayah sedang memperhatikan
mulut kakakmu. Ganti.
Mirip seperti bebek.
Wajahnya sungguh masam.
Ganti.
Tidak bisakah aku di rumah
saja belajar Bahasa Inggris?
Kevin yang akan menjagaku.
Hei!
Jangan konyol, semua orang berangkat.
- Da-Hye, ini bukan kemah biasa.
- Benar!
- Masa melewatkan ulang tahun adikmu?
- Jangan sampai!
Ayahmu yang sibuk
saja menyempatkannya.
Jika kau tak ikut,
kau akan menyesal!
- Kau tahu proyektor?
- Untuk layar tancap?
- Ya, bawakan proyektornya.
- Baik.
Dan tolong carikan jas hujan
Da-song di sekitar sini.
Dia suka hujan-hujanan.
Kau ingat kan?
Zoonie, Berry, Fofoo.
Zoonie dan Berry makan ini.
"Keseimbangan Ultra Asli Alami"
Yang ini untuk Fofoo.
Kamaboko, stik kepiting dari Jepang.
Zoonie perlu tali
yang lebih longgar.
Dia senang berlarian.
Anjing itu mirip Da-Song.
Nak!
Mengapa kau tiduran di luar?
Memangnya tidak panas?
Ya.
Aku sedang berbaring
menatap langit.
Rasanya enak.
Ibu, kau mau minum?
Sparkling Water?
Ki-jung, kau mau minum?
Oh, seperti telepati.
Terima kasih.
Ada berbagai jenis wine.
Ayah, biar kutuangkan untukmu.
Sangat berkelas.
Di luar hujan,
dan kita minum wiski.
Nak, buku kuning apa itu?
Ini?
Buku harian Da-hye.
Buku harian?
Sial. Kenapa kau membacanya?
Agar kami bisa lebih
saling mengerti.
Sial, kalian pacaran?
Aku serius.
Dia sangat menyukaiku.
Belum lama ini...
Lupakan.
Setelah dia masuk kuliah,
aku akan secara resmi pacaran dengannya.
Aku serius.
Oh, anakku...
Semua ini akan menjadi rumah mertuamu?
Dan aku mencuci piring milik besanku.
Ya, mencuci pakaian dalam
dan kaus kaki besanmu.
Ibu suka Da-hye.
Dia anak yang baik.
Dia cantik.
Dan juga penurut.
Karena ibu bilang begitu...
Bagaimana jika aku sungguh
menikah dengan Da-Hye.
Aku harus mencari aktor untuk
berperan sebagai orang tuaku.
Lihatlah dia.
Tahun lalu dia dapat banyak job
untuk menjadi aktor di pernikahan.
Aku bahkan mendapat buket bunga
pengantin dari orang yang tidak kukenal.
Jika berhasil mendapatkan buket,
akan ada bayaran tambahan.
Pantas saja aktingmu bagus!
Selain akting yang bagus..,
..keluarga mereka juga
mudah ditipu 'kan?
Terutama si Nyonya.
Benar sekali.
Dia sangat naif namun baik.
Kaya namun tetap baik.
Bukan "kaya namun tetap baik."
Tapi "karena kaya ia baik."
Paham?
Andai saja aku punya uang...
Aku akan sangat baik.
Bahkan lebih baik!
Ya, ibumu benar.
Orang kaya itu naif,
tanpa kebencian.
Tak ada kerutan.
Semua dipermulus.
Uanglah setrikanya.
Semua kerutan jadi mulus.
Ki-woo
Supir yang sebelumnya bernama Yoon 'kan?
Supir sebelum ayah.
Ya, Yoon.
Dia pasti sudah mendapatkan
pekerjaan di tempat lain 'kan?
Ya, pasti.
Dia muda, tampan,
Dia akan dapat pekerjaan
yang lebih baik 'kan?
Sialan!
Kenapa lagi denganmu?
Kitalah yang butuh bantuan.
Pikirkan kita saja dulu.
Ayah!
Ayolah, Ayah!
Fokuslah pada kita saja, paham!
Peduli amat dengan supir itu!
Pikirkan aku!
Timingnya pas sekali.
Dia teriak lalu petir menyambar!
Jessica, bersulang.
Tadi aku dari atas, kau sedang di bathtub.
Lalu?
Apa ya..
Kurasa cocok untukmu.
Kau cocok dengan rumah mewah ini..
- Kentut.
- Aku serius!
Tadi dia berbaring di
bathtub menonton TV..,
Seolah sudah tinggal lama di sini.
Kutanya padamu, Ki-jung.
Jika rumah ini menjadi milik kita..,
Jika kita tinggal di sini,
kau mau di kamar mana?
Dari mahakarya arsitek Namgoong ini..
..bagian mana yang
paling kau suka?
Entahlah.
Biarkan aku tinggal dulu.
Nanti kupertimbangkan.
Memang kita belum tinggal di sini?
Mabuk-mabukan di ruang tamu.
Ya, kita tinggal di sini.
Sekarang ini rumah kita,
nyaman bukan?
Nyaman katamu?
Bagaimana jika Tn. Park mendadak pulang?
Kau akan lari sembunyi
seperti kecoa.
Seperti di rumah kita, nak.
Saat lampu dinyalakan,
semua kecoa berhamburan.
Paham maksudku?
Aku tak tahan lagi.
- Kecoa?
- Benar.
Apa-apaan ini.
Jangan, Ayah.
Kau hanya hidup sekali.
Apa-apaan ini.
- Ayah berhasil menipu kalian 'kan?
- Astaga
Ki-woo kau tertipu 'kan?
Tampak sangat nyata 'kan?
Jika kau serius, kubunuh kau.
Apa ini?
Makanan anjing?
- Siapa yang datang jam segini?
- Siapa?
Sedang apa dia?
Pembantu sebelumnya 'kan?
Mau apa dia kemari?
Kenapa dia terus memencet belnya.
Biar kuurus.
Siapa?
Halo, aku...
Ny. Yeon sedang tidak di rumah 'kan?
Aku sudah lama kerja di sini.
Di atas layar ada
foto 3 anjing 'kan?
Zoonie, Berry, Fofoo.
Mau apa kau malam-malam begini?
Kau pembantu baru 'kan?
Intinya...
Maafkan aku datang
malam-malam begini.
Hanya saja...
...aku lupa membawa
sesuatu di dapur basement.
Saat aku pergi,
mereka buru-buru mengusirku.
Bolehkah aku masuk?
Kita harus gimana?
Entah, bukan begini rencananya.
Maaf merepotkan.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Kau bisa lepas dulu jas hujanmu.
Aku hanya sebentar.
Berantakan sekali
dapurnya, perlu dibereskan.
Apa yang mau kau ambil?
Mau turun bersamaku?
Tidak tertarik.
Kau saja.
Bantu aku dorong lemari ini!
Tarik dari sebelah sana.
Tarik!
Tarik yang kuat!
Kau tak apa?
Aku membuatmu takut?
Terima kasih.
Sayang!
Hei!
Tunggu!
Aku datang, sayangku!
Istrimu datang!
- Aku baik-baik saja.
- Tidak.
Tapi aku sangat lapar.
Minumlah.
Kau tidak makan berhari-hari.
Kau pasti sangat lapar.
Tak apa.
Dia orang baik mengizinkanku masuk.
Lemarinya terganjal panggangan besi.
Pantas saja. Selama ini aku
tak bisa membuka pintunya.
- Apa-apaan ini?
- Pasti kau kaget.
Jika aku jadi dirimu pasti
akan sangat ketakutan.
Tapi sebagai sesama
pekerja, Chung-sook..
Tunggu.
Dari mana kau tahu namaku?
Sebenarnya, aku masih
bertukar pesan dengan Da-song.
Ia memberitahuku akan berkemah.
Karena itu aku datang hari ini.
Aku sengaja ingin
bertemu denganmu.
Membahas ini.
Jangan khawatir, Kak Chung-sook.
Aku sudah memotong kabel
cctv di depan gerbang.
Tidak ada yang tahu aku kemari, Kak.
Bagus 'kan?
- Kita bukan keluarga, jangan panggil Kakak.
- Kakak, namaku Moon-gwang.
Dia suamiku, Geun-Sae
Beri salam, sayang.
Enak sekali.
Wajahmu kenapa?
Nanti kuceritakan.
Makanlah ini.
Jadi kau yang selama ini mencuri
makanan di dapur? Demi suamimu?
Tidak. Semua makanannya
kubeli dengan uangku sendiri.
Itu fitnah!
Sudah berapa lama suamimu tinggal di sini?
Kalau tidak salah 4 tahun?
- 4 tahun 3 bulan 17 hari.
- Ya, sekarang bulan Juni.
4 tahun lalu saat Tn. Namgoong
pindah ke Paris..,
Sebelum keluarga
Da-song datang..,
Aku membawa suamiku
ke bawah sini.
Banyak rumah orang kaya yang
memiliki bunker rahasia.
Untuk bersembunyi dari
serangan Korea Utara..,
..atau ketika penagih
hutang datang.
Sepertinya Tn. Namgoong malu
dengan desain bunkernya..
Sehingga tidak memberitahu
keberadaan bunker ini.
Hanya aku yang tahu.
Jadi begitu rupanya..
Karena aku sudah tahu..,
Maka akan kutelepon polisi.
Kakak, kumohon.
Sebagai sesama orang susah.
Aku bukan orang susah.
Kami orang susah.
Kami tidak punya rumah, uang.
Kami hanya punya utang.
Kumohon, Kak.
Bahkan setelah 4 tahun,
penagih utang masih saja tidak menyerah.
Mereka masih mencari dan
mengancam akan membunuhnya.
Kalian berhutang pada rentenir?
Semua salahku.
Aku membuka usaha kue Taiwan..,
Setelah usaha bangkrut,
aku terlilit hutang.
Mohon terima ini.
Apa itu?
Tidak banyak.
Tapi hanya ini yang kami punya.
Tapi akan kuberikan
padamu setiap bulan.
Sebagai gantinya,
berikan dia makanan setiap 2 hari.
Tidak.
Seminggu sekali cukup.
Ada kulkas di sini.
Seminggu sekali saja.
Kau kelewatan.
Akan kutelepon polisi.
Kakak!
Siapa mereka?
Jessica?
Tn. Kim?
Apa-apaan ini?
Ayah, lututku!
- Kau tak apa? Maaf.
- Kakiku, ayah!
Jangan panggil aku Ayah!
Aku sudah merasa janggal
saat supir itu dipecat.
Bibi, kita harus bicara.
- Kalian keluarga penipu!
- Kakak...
"Kakak" kepalamu.
Dasar, sundal.
Akan kukirimkan video
ini pada Nyonya.
Bagaimana?
Ayah, lututku!
Tidak ada sinyal di basement 'kan?
- Sinyalnya sangat bagus.
- Sialan...
Bibi, sebenarnya...
Kami butuh pekerjaan...
Diam!
Sudah terlambat!
Lebih baik kita masuk penjara bersama!
Bibi!
Kau sudah gila?!
Jika Tn.Park melihat video itu...
Mereka akan sangat shock!
Mereka sangat baik,
apa salah mereka?
- Jangan lakukan ini pada mereka!
- Jangan mendekat!
Atau aku tekan tombol kirim.
Ikut aku.
Tenanglah, Bibi.
Jangan dorong aku!
Pergilah.
Kau sudah lama tidak
menghirup udara segar.
Sayang.
Ini seperti tombol nuklir.
Apa maksudmu, sayang?
Mereka sangat ketakutan,
sampai tidak berani bergerak.
Seperti tombol nuklir Korea Utara.
Yang Mulia Agung Kim Jong Un.
Setelah melihat video
keluarga penipu itu..,
Kami sangat terkejut.
Atas kegilaan dan kelicikan mereka.
Aku rindu bercandaanmu, sayang.
Yang mulia...
Dalam rangka perwujudan
denuklirisasi dunia..,
Saya memutuskan untuk menembakkan
sisa bom nuklir di dunia..
..langsung kepada
keluarga gila ini.
Segera keluarkan perintah tersebut.
Tak ada yang bisa menirukan
penyiar Korea Utara sebaik dirimu.
Organ mereka yang menjijikkan
akan bercampur limbah nuklir.
Dan akhirnya mewujudkan
denuklirisasi dan perdamaian dunia.
Yang Mulia Kim Jong-Un..
Tangan di atas!
Lebih tinggi!
Dasar keluarga sampah.
- Suami?
- Ya.
- Istri?
- Anak laki-laki?
- Ya.
- Anak perempuan?
Dasar manusia purba.
Hanya mabuk-mabukan yang
bisa kalian perbuat?
Di dalam rumah Tn. Namgoong
yang penuh dengan jiwa seni!
Dasar bodoh!
Kalian mengerti seni?
Bagaimana mungkin mereka mengerti.
Saat matahari meninggi..
Saat kita bermandikan sinar matahari.
Saat itulah kita bisa
merasakan sentuhan seninya.
Berikan padaku!
Bagus!
Cepat hapus!
Hati-hati jangan salah pencet.
Halo.
Kau tahu cara membuat ram-don?
Ram-don?
Makanan kesukaan Da-Song.
Rebuslah air sekarang,
agar tepat waktu.
Tambahkan daging sapi di kulkas.
Bagaimana kemahnya?
Semua berantakan.
Sungainya meluap.
Semua orang
membereskan tendanya.
Da-Song menangis dan
tetap tidak mau pulang.
Kami akan segera tiba.
Pastikan ram-donnya siap.
Anda sudah hampir sampai?
Menurut GPS 8 menit lagi.
8 menit lagi..
Tutup teleponnya
lalu rebuslah air.
Apa itu ram-don?
Ayo, cepat!
Cepat!
RAMEN - UDON
Ayah, aku tak bisa
menyeretnya lebih jauh lagi!
Apa yang kau lakukan?
Ayah!
Naik!
Kau bantu atas.
Tangkap!
Selamat datang.
Da-song, lihat!
Ayo makan ram-don.
Da-song!
Hei!
Nyonya!
Kenapa kau tidak makan ram-don?
- Tak apa?
- Tunggu. Untuk suamiku saja.
Ada daging sapinya 'kan?
- Dimasak bagaimana?
- Setengah matang.
Tn. Park sudah pulang.
Aku mencintaimu, Tn. Park.
Tn. Park sudah pulang dari
kantor dan akan beristirahat.
Tn. Park sudah pulang.
Aku mencintaimu, Tn. Park.
- Sedang apa kau?
- Diam!
Sayang, kau mau ram-don?
- Da-song tidak mau makan?
- Benar.
Tidak.
Aku lelah, mau tidur saja.
Kenapa menatapku?
Tn. Park, kau telah memberiku
makan dan tempat tinggal.
Hormat!
Kau melakukannya setiap hari?
Tentu.
Aku mengirimkan
ucapan terima kasih.
Orang seumuranmu pasti tahu.
Apa?
Sandi morse.
Berkedip sendiri.
Sensornya pasti rusak.
Da-song anak Pramuka,
dia pasti mengerti.
Konyol, ya?
Repot-repot demi
menyenangkan anak.
Dia bukanlah putra raja.
Dia anak bungsu.
Itu wajar.
Pikirkanlah.
Da-song kurang normal.
Dia sedang menerima
terapi trauma dan seni.
Dulu pernah ada insiden.
Insiden apa?
Kau percaya pada hantu?
Saat kelas satu Da-song
melihat hantu di rumah ini.
Saat itu sedang pesta ulang tahun.
Tengah malam saat
semua orang tidur..,
Da-song diam-diam turun ke dapur dan
mengeluarkan sisa kue dari kulkas.
Kuenya sangat enak..,
..sehingga sebelum
tidur pun ia tidak bisa lupa.
Lalu ia duduk di lantai memakan kuenya.
Tiba-tiba ada teriakan.
Akupun bergegas turun.
Dan dia...
Matanya berputar, kejang,
mulutnya berbusa..
- Kau pernah lihat anak kejang?
- Tidak.
Jika tidak ditangani dalam
15 menit maka bisa fatal.
Itulah waktu yang harus
diperlukan untuk ke UGD. 15 menit.
Bagaimana bisa kau tinggal
di tempat seperti ini?
Banyak orang Korea Selatan
tinggal di bawah tanah.
- Apalagi semi-basement..
- Apa rencanamu ke depan?
Kau tidak punya rencana?
Aku sangat betah di sini.
Seolah aku dilahirkan di sini.
Seolah menikah di sini.
Tentu aku tidak
mendapatkan dana pensiun.
Setidaknya ada cinta.
Tolong izinkan aku tinggal di tempat ini.
Begitulah.
Saat itu suamiku sedang dinas kerja.
Sehingga aku yang harus mengatasinya.
Sejak itu kami memilih merayakan
ulang tahun di luar rumah.
Tahun lalu kami ke rumah ibuku.
Tahun ini berkemah.
Kata ayah Da-song..
..itu hanya bagian dari
pertumbuhan anak-anak.
Konon, hantu malah membawa rejeki.
Memang keuangan lancar belakangan ini.
Syukurlah.
Kau tinggal di sini dulu ya.
Ada apa, Zoonie?
Kau kenapa?
Ada apa sih?
Sial.
- Ibu. Bisa-bisanya.
- Ada apa?
Aku juga mau ram-don.
Kenapa Ibu tidak menanyaiku.
Da-song, tidak mau.
Coba tanya ayah,
Jika boleh kau makan saja.
Mau kusuruh Bibi?
Bukan itu intinya!
- Soal udon saja ribut!
- Kenapa ibu tidak menanyaiku!
Diam!
Tidur sana.
Sana!
- Mana Ki-jung?
- Di bawah meja. Cepat!
1,2,3!
Kau sedang apa, Da-song?
Berhenti!
Dia ke luar.
Tolong ambilkan payung, Bibi.
Hei, Park Da-song!
Dasar nakal.
Sedang apa dia?
Da-song! Sudah malam!
Masuklah!
Pakai payung, sayang.
Dasar ngeyel!
Hujannya lebat sekali!
OMG, KEVIN
DA-SONG KEMAH DI HALAMAN
Saluran 3 situasi darurat!
Nyalakan walkie-talkiemu!
Berikan padaku.
Jika bosan, dia pasti akan kembali.
- AKU INGIN KAU DI SINI, SAYANG.
- AKU DI SANA BERSAMAMU.
Park Da-hye.
Jangan main HP terus, tidurlah.
Kembalilah ke kamar.
Biar kami yang urus.
Di sini ruang tamu, kau dengar?
Pesan diterima.
Ayah mengawasimu dari sini.
Ganti.
Siap. Ganti.
Tendanya takkan bocor 'kan?
Kita memesannya dari Amerika.
Tak masalah.
- Kita tidur di sini?
- Apa?
Kita bisa mengawasi tenda dari sini.
- Ide bagus.
- Benar.
Kita awasi dia sampai tidur.
Memanglah anak itu.
Bau apa ini?
Bau dari mana ini?
Bau apa?
Bau Tn. Kim.
- Tn. Kim?
- Ya.
- Aku tidak paham.
- Sungguh?
Kau pasti menciumnya.
Di dalam mobil pun terasa bau.
Apa ya...
- Bau orang tua.
- Bukan.
Apa ya...
Seperti lobak basi?
Tidak.
Kau tahu rebusan kain?
Begitulah baunya.
Bagaimanapun...
Meski ia seringkali
hampir melewati batas.
Dia tidak melewatinya.
Itu bagus.
- Aku akui itu.
- Ya.
Tapi baunya melewati batas.
Tercium hingga kursi belakang.
- Separah itu?
- Entahlah.
Sulit dijelaskan.
Bau seperti saat naik
kereta bawah tanah.
Aku tidak tahu.
Aku lama tidak naik kereta bawah tanah.
Orang yang naik kereta bawah tanah
memang punya bau yang unik.
Seperti di jok belakang mobil?
Bagaimana jika Da-song kembali?
Tak apa.
Aku bisa menyembunyikan tanganku.
Jangan...
Berlawanan arah jarum jam.
Enak...
Benar begitu.
Kau masih menyimpan
celana dalam murah itu?
Apa?
Celana dalam pacar Yoon
yang tertinggal di mobil.
Jika kau mau memakainya,
aku akan sangat terangsang.
Sungguh?
Kalau begitu aku mau narkoba.
Belikan aku narkoba!
Hisap ini saja.
Kau suka?
MEREKA SUDAH TIDUR
KELUAR SEKARANG
Darurat!
- Ada apa?
- Kenapa Da-song?
Aku tak bisa tidur.
Kalau begitu masuklah.
Masuk dan tidurlah di kasurmu.
Itu benar.
Aku tak mau.
Ganti.
Hei, Da-song..
Ayah...
Bagaimana keadaan di sana?
Apa?
Orang yang di basement.
Ayah mengikat mereka.
Sekarang kita harus apa?
Hah?
Apa yang akan kita lakukan.
Apa rencanamu?
Aku ingin tahu...
Apa yang akan Min
lakukan di situasi ini.
Tentu saja Min takkan ada di situasi ini!
Dengar..
Kita sudah berhasil
keluar dari rumah itu.
Tidak ada yang tahu apa
yang terjadi di sana.
Maka anggap tidak terjadi
apapun, paham?
Ayah punya rencana.
Tak usah kalian pikirkan, paham?
Ayo, kita pulang.
Ayo, kita mandi.
Sedang apa kau?
Cepat!
- Bagaimana di sana?
- Cepat angkat!
Kenapa bisa begini?
Kau tetap di situ.
Saluran airnya meluap.
Jendela kita terbuka?
Bantu aku, Ki-taek!
Ki-woo.
Ki-woo, tutup jendelanya!
Kau tersetrum?
Kepalaku pusing.
Sebentar..
Jangan bergerak.
Sial, kepalaku pusing.
Berhati-hatilah, Ki-jung.
Jangan sentuh apapun.
Sayang...
Sepertinya aku gegar otak.
Aku tak bisa melihatmu.
Sayang,
Wanita itu..
Chung-sook..
Astaga.
Sungguh orang yang baik.
Dia menendangku
sampai jatuh ke bawah.
Dengarkan aku..
Chung-sook..
Ki-woo.
Sedang apa kau?
T-O-L-O-N-G
vi p 2 1.e u. o r g
Ayah.
Ada apa?
Apa rencanamu?
Apa?
Katamu kau punya rencana.
Apa yang akan ayah lakukan..
Soal basement.
Kau tahu rencana apa
yang tidak akan gagal?
Tidak ada rencana.
Kenapa?
Hidup tidak bisa direncanakan.
Lihat sekelilingmu.
Apa mereka merencanakan
akan tidur di GOR denganmu?
Tapi kini...
Kita semua tidur bersama di lantai.
Maka tidak perlu ada rencana.
Tanpa rencana
semua takkan salah.
Meski nantinya semua
berbeda, tidaklah penting.
Entah kau membunuh seseorang,
ataupun berkhianat pada negara..
Takkan ada yang peduli, paham?
Ayah..
Maafkan aku.
Untuk apa?
Semuanya.
Aku akan bertanggung jawab.
Apa maksudmu?
Mengapa kau terus
membawa batu itu?
Ini?
Batu ini melekat padaku.
Sebaiknya kau cepat tidur.
Aku serius.
Batu ini terus melekat padaku.
Miss Jessica,
maaf meneleponmu hari Minggu pagi.
Apakah siang ini kau luang?
Hari ini kami mengadakan
pesta ulang tahun di rumah.
Anda mengadakan pesta ulang tahun?
Jika kau datang, Da-song pasti senang.
Ada pasta, roti gratin, steak salmon.
Makan sepuasmu.
Datanglah jam 1 siang.
Akan kuhitung bayaran untuk satu kelas.
Kau tahu maksudku 'kan?
Sampai jumpa!
- Ibu.
- Ya?
Apakah Kevin juga diundang pesta?
Ide bagus. Tentu.
Kau saja yang menghubunginya.
Sayangku, tidurlah lagi.
Kau pasti masih lelah.
Jika mau pesta..
..kita perlu minuman 'kan?
Ya, toko wine.
Supermarket, toko roti, toko bunga.
Aku sudah minta Tn. Kim
untuk segera ke sini.
- Kuhitung lembur.
- Mantap.
Semuanya harap tenang!
Segera diumumkan penjelasannya!
KAMI MENGADAKAN PESTA
KAMI MENGUNDANGMU!
Kak...
Di basement ada 10 meja makan outdoor.
Keluarkan semuanya dan tata
mengitari tenda Da-song.
Kemarilah, biar kutunjukkan.
Tenda Da-song sebagai titik tengah.
Atur mejanya mengelilingi tenda.
Seperti formasi sayap jenjang.
Kau tahu formasi sayap jenjang
Laksamana Yi Sun-shin 'kan?
Pertempuran Hansan.
Anggaplah tenda itu kapal perang Jepang.
Mejanya diatur seperti
formasi sayap jenjang.
Berputar setengah lingkaran.
Kemudian taruh panggangan, api unggun,
dan lainnya di dekat tenda.
Atur semuanya!
Tentu! Ajak suamimu juga!
Ya!
Tak usah bawa kado.
Datang saja!
Tak ada dresscode.
Cuma pesta kecil-kecilan.
Pakai baju olahraga pun tak apa.
Tak usah beli kado.
Datang lalu makan dan minum saja.
Kau tahulah keahlianku memasak!
Benar, minum wine di siang bolong.
Jika kau yang menyanyi
pasti akan megah!
Lagu yang ini...
Pelan-pelan, Bibi.
Dia masih tidur.
Hari ini langit sungguh biru.
Tak ada polusi.
Berkat hujan seharian kemarin.
Benar.
Kami mengganti acara
kemah dengan pesta kebun.
Malah lebih seru!
Ya! Hujan kemarin sungguh anugerah!
Sungguh!
Tak usah bawa kado.
Benar, masukkan saja
Mini Coopermu ke garasi.
Naiklah.
Ya, di belakang.
Jangan halangi Mercedesnya.
Kau datang rupanya!
Lama tak jumpa!
Sudah kubilang tak usah bawa kado.
Kau memikirkan hal lain?
Apa?
Saat kau menciumku,
kau memikirkan hal lain 'kan?
Tidak.
Apa maksudmu?
Sekarang kau pun begitu.
Wow.
Semua orang tampak rupawan.
Untuk acara mendadakpun
mereka masih sangat keren.
Semua tampak sangat alami.
Da-hye.
Ya?
Apakah aku pantas?
Pantas apa?
Apakah aku pantas berada di sini?
Kenapa?
Kau mau ke mana?
Aku mau ke bawah.
Di sini saja temani aku.
Mereka semua membosankan.
Temani aku saja.
Aku bukan mau ke sana.
Tapi ke bawahnya lagi.
Apa itu?
Orang seumuran kita masih
harus melakukan ini.
Sungguh memalukan.
Aku minta maaf Tn. Kim.
Ibunya anak-anak memaksa.
Aku tak bisa menolak.
Konsepnya sederhana.
Jessica akan datang
membawa kue ulang tahun..,
Lalu kita keluar
dan serang Jessica.
Sambil mengacungkan kapak Indian ini.
Ya.
Lalu akan datang Da-song
sang Indian baik.
Lalu kita bertarung.
Akhirnya, Jessica sang
dewi kue terselamatkan.
Semua orang akan tepuk tangan!
Kira-kira begitulah.
- Konyol sekali ya.
- Istri anda..
..sepertinya sangat
suka pesta dan kejutan.
Ya, benar sekali.
Tapi tahun ini dia sibuk
mempersiapkan ulang tahun.
Anda juga sibuk.
Bagaimanapun, anda tetap mencintainya.
Tn. Kim.
Hari kau kubayar lebih.
Anggaplah ini bagian
dari pekerjaanmu, ya?
Ibu sudah ke bawah?
Belum, tapi...
Kita harus bicara dengan mereka?
Cari jalan tengah.
Ya. Semalam sangat kacau.
Ayah bilang punya rencana.
- Biar aku saja yang melihatnya.
- Tunggu.
Bawakan makanan ini untuk mereka.
- Mereka pasti lapar.
- Ya.
Biar mereka makan.
Secepatnya kita ngopi!
- Di situ rupanya kau, Jessica.
- Ini enak sekali.
Aku mau minta tolong padamu.
Apa itu?
Begitulah.
Bagaimana menjelaskannya?
Demi penyembuhan trauma
Da-song terhadap kue?
Harus kau yang melakukannya.
Sorotan utama.
Hei, kau tak apa?
Hei..
Paman!
Tunggu, Paman!
Kevin?
Da-song, selamat ulang tahun!
Kejutan!
Sial...
Berhenti!
Chung-sook!
Keluar kau!
- Ki-jung!
- Sini kau, Chung-sook!
Hentikan pendarahannya!
Tekan lukanya!
Da-song!
Sayang!
Pergilah!
Lepaskan saja.
Sakit! :(
- Cepat ke Rumah Sakit!
- Ambil mobilnya!
Tn. Kim, kenapa kau diam saja!
Kita tak bisa menunggu ambulans.
Tak usah ditekan lagi, ayah.
Malah tambah sakit.
Berikan padaku kunci mobilnya!
Lemparkan kunci mobilnya!
Ki-Jung!
Jangan dipegang!
Halo, Tn. Park.
Kau kenal aku?
Hormat!
Aku membuka mata untuk pertama kali
setelah sebulan lamanya.
Aku melihat detektif.
Anda punya hak untuk
didampingi pengacara.
Dia tak tampak seperti detektif.
Dia tertawa?
Sebentar.
Lalu dokter yang tak tampak
seperti dokter ini bicara..
Hal ini biasa terjadi
setelah operasi gegar otak,
Mereka akan terus tertawa.
Tanpa alasan.
Kau mendengarku?
Perlu kuulang?
- Apanya?
- Peringatan Miranda.
Kau punya hak untuk diam.
Semua yang anda katakan
bisa merugikan anda..
Lihat, dia malah tertawa!
Bahkan saat aku tahu..
..Ki-Jung kehilangan begitu banyak darah.
Terdakwa terbukti menerobos rumah...
Bahkan saat kudengar kata pemalsuan,
menerobos, penipuan, membela diri..
Kami beruntung...
Hanya harus menjalani
masa percobaan.
Bahkan saat aku mengunjungi Ki-jung
RIP
KIM KI-JUNG
Aku tetap tertawa.
Meski begitu..
Saat aku melihat berita..,
Aku tidak tertawa.
Penyerangan ini terjadi
di halaman rumah elit.
Kasus yang jarang terjadi.
Karena gelandangan pelaku
penyerangan tewas di TKP..,
Polisi pun kesulitan
mencari motif penyerangan.
Tn. Kim dan Tn. Park yang dibunuhnya
pun diketahui memiliki hubungan baik.
Polisi memfokuskan investigasi
dengan mencari Tn. Kim.
Setelah keluar, pelaku menuruni tangga ini.
Lalu ia berjalan menghilang
di area pemukiman ini.
Polisi sudah memeriksa cctv
namun ternyata sudah rusak.
Saksi matapun tak ada.
Hingga kini..
..Kim masih hilang tak berbekas.
Faktanya,
Aku dan ibu masih tidak
tahu di mana ayah berada.
Detektif masih berusaha
membuntuti kami.
Saat media sudah
berhenti memberitakan..,
Dan detektifpun berhenti membuntuti..,
Aku mulai menaiki bukit itu.
Dari bukit itu, aku bisa melihat
rumah itu dengan jelas.
Hari itu, meskipun dingin...
Aku merasa ingin tinggal lebih lama.
Garis, titik, titik...
Titik, titik, garis, garis, titik...
Garis, titik, garis, garis, titik, titik..
Titik, garis, titik, titik..
Garis, titik, titik...
Garis, titik, garis, titik..
Anakku.
Kuharap kau bisa membaca surat ini.
Kau seorang pramuka yang hebat,
Maka ayah menulisnya dengan cara ini.
Lukamu sudah sembuh?
Ayah yakin ibumu sangat sehat.
Ayah di sini baik-baik saja.
Meskipun ayah ingin menangis
jika teringat Ki-Jung.
Sampai kini,
ayah merasa hari itu tidaklah nyata.
Seperti mimpi.
Tapi ternyata tidak.
Hari itu saat ayah keluar,
ayah sadar..
..ke mana ayah harus pergi.
Rumah dengan kejadian
sadis semacam itu..,
Tentu sulit menjualnya.
Maafkan aku, Tn. Park.
Ayah kesulitan makanan
saat rumah ini kosong.
Tapi ada untungnya juga
rumah itu sempat kosong.
Bibi itu. Siapa namanya?
Moon-gwang.
Ayah bisa menguburkannya
dengan layak.
Ayah dengar makam di
samping pohon sedang tren.
Ayah berikan yang
terbaik untuknya.
Agen perumahan ini
sangatlah pintar.
Mereka mengelabui orang yang
baru datang ke Korea.
Hingga akhirnya rumah ini laku.
Orang tuanya bekerja di perusahaan asing.
Anaknya belajar di sekolah internasional.
Sehingga jarang ada di rumah.
Tapi ada pembantu
yang 24 jam di rumah.
Tengah malam Ayah mempertaruhkan
nyawa hanya untuk ke dapur.
Ayah baru tahu bahwa orang Jerman
tidak hanya makan sosis dan minum bir.
Sungguh melegakan.
Lama tinggal di bawah,
semua mulai terasa buram.
Akhirnya hari ini ayah
bisa menulis surat untukmu.
Jika ayah mengirimkannya
setiap malam seperti ini.
Ayah yakin suatu hari
nanti kau akan melihatnya.
Sampai jumpa.
- Kaukah itu, Ki-woo?
- Ya.
Ayah..
Hari ini aku membuat rencana.
Rencana paling dasar.
Aku akan bekerja
menghasilkan uang.
Uang yang sangat banyak.
Kuliah, kerja,
lalu menikah memang penting.
Intinya aku ingin punya banyak uang.
Di dalam masih sangat luas.
Sebenarnya, saya tidak menunjukkan
rumah ini pada orang lain.
Hingga aku punya cukup uang
untuk membeli rumah itu.
Di hari aku pindah ke sana..,
..aku dan ibu akan
berada di halaman.
Karena di sana
mataharinya sangat indah.
Yang ayah perlu lakukan..
Hanyalah menaiki tangga itu.
Sebelum hari itu tiba,
jagalah diri Ayah.
Sampai jumpa.