Pekan Raya Ohio
Ini bagus untuk...
Hai, Bapa.
Tolong satu.
10 dollar.
Apakah labelnya sudah dikirim?
Setiap orang, 3.000 dollar.
Hallo, Berapa banyak?
Ini dari tempatku.
Aku akan kembali dalam 20 menit.
Ya, hari ini sangat sibuk sekali.
Kepada para penyumbang yang telah membantu,
terima kasih...
Setelah, Fred dan Ginger.
Kontestan nomor empat, Audrey
Clark, telah berdansa...
Sejak dia berumur tiga tahun.
Pickaway County sangat terhibur dengan
penampilan Audrey selama 16 tahun ini.
Jangan khawatir, para penggemar dansa...
Senyum.
Ayo, Ibu. Oh.
Sekali lagi, Bu.
Sekali lagi.
Ini dia.
Semua milikmu. Semua milikmu.
Angkat kepalamu, mereka ada di sini.
Nah begitu, coba sekali lagi.
Aku yakin kamu bisa.
Ayo. Oh. Tidak, tidak.
- Ayolah, Ibu.
- Ayo, sekali lagi.
Hei, Bapa. Bapa.
Kemarilah, tolong anak kecil ini
supaya bisa keluar dari sini.
Tidak. Hei, tidak perlu bayar, tidak
ada biarawati, di tempat ini.
Ayolah, untuk gadis kecil yang cantik ini.
Tolonglah.
Kau pasti bisa.
Ayo. Masuklah.
Pecahkan tiga balon untuknya. Ini dia.
Ayo siapa lagi? Lihatlah.
Mudah sekali, dia saja bisa.
Ibu, aku menang.
Kita mendapatkan Pemenang.
Gadis kecil ini pemenangnya.
Ini dia. Aku menang.
Ini Bapa, ini untukmu.
Kau pemenangnya.
Orang besar ini Pemenangnya.
Terima kasih.
Terima kasih, Bapa.
Kita mendapatkan Pemenang.
Hardwicke.
Hei.
Oh.
Aku mendapatkannya. Jangan berisik.
Apa kabar Petugas?
Aku harus segera masuk ke dalam sana.
Maaf, Tuan, pertunjukan sudah dimulai.
Kau harus menunggu 20 menit.
Ayolah. Aku tidak akan mengatakan apa-apa..
Tidak, pak. Seperti itulah aturannya.
Bodoh.
Tumpukan uangnya di sebelah sini.
Tenang.
Aku sudah dua kali menghitungnya.
Hasilnya sesuai.
- Bagus.
- Berikan padaku uangnya.
Hardwicke akan membakar
tumpukan jerami dalam lima menit.
Tunggu panggilanku.
20 dollar.
Ayo bergerak, pemberangkatan
selanjutnya sudah menunggu.
...tebak hari ini cuaca
lebih dari 100 derajat lagi.
Rankin, berikan aku jus lemon
saat kau kembali lagi. Mmm-hmm.
Sepertinya akan menyenangkan.
Pamanku adalah seorang Pendeta.
Maaf mengganggumu.
Aku akan kembali ke Claveland
dengan menggunakan bis jam 4:00.
Aku berpikir jika ada tempat menyimpan
ini sementara aku berkeliling.
Tentu, Bapa.
Di sebelah kanan tempat ini, ada gedung biru.
Itu adalah pusat pelayanan.
Mereka akan senang membantu
dengan segala kebutuhanmu.
Mereka juga menyediakan
makanan dan minuman segar.
Ayo. Ayo.
Jangan bergerak.
Jatuhkan.
Ayo.
Semuanya merunduk.
Merunduk di depan meja.
Telungkup.
Aku akan menembak kepalamu.
Cepat.
Apa kode penghapusannya?
487.
Ketikkan.
Ayo. Cepat.
Di lantai, menghadap lantai.
Tolong telepon dikumpulkan
di sebelah sini.
Sebelah atas ini,
seperti yang Bapa minta.
Bawa ke atas sini.
Cepat. Di atas sini.
Suara sopran, suaramu datar, kau
harus bisa mencapai nada tingginya.
Kami ingin mengakhirinya
secepat mungkin.
Aku tidak mencuri dari orang
yang tidak punya.
Dan aku tidak melukai orang yang tidak
patut menerimanya. Jadi santailah.
Aku tidak lebih baik dari kalian.
Dan kalian tidak lebih baik dariku.
Jika kuharus melakukan sesuatu,
maka akan kukerjakan.
Jika kalian harus melakukannya,
tapi tidak dikerjakan....
Akan kupastikan kalian menyesalinya.
Kami tidak memiliki kuncinya.
Hanya Tuan Leeds yang punya.
Diam, orang tua.
Tangan di belakang.
Semuanya. Tangan di belakang.
Tenanglah, Ben.
Tetap berbaring, pelaut.
Penghasilanku pas-pasan, tolong.
Aku bukan siapa-siapa.
Aku tidak ingin...
Aku tidak ingin mati.
Tutup mulutmu!
Atau kuledakkan kepalamu.
Hei, biar kutangani.
Ikat dia.
Tenang.
Tenanglah.
Shh. Tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku janji.
Siapa namamu?
Ben.
Kamu punya pacar, Ben?
Mmm-hmm.
Dia mencintaimu kan?
Siapa namanya?
Hannah.
Malam ini kau akan duduk
sambil memeluknya.
Menyaksikannya di saluran
berita jam 10.00.
Dia begitu dekat denganmu, kau akan
merasakan hembusan nafasnya di lehermu.
Dan ketika dia mendengar tidak ada yang
terluka hari ini karena ketenanganmu.
Dia akan memeluk pipimu
dengan kehangatan tangannya.
Lalu dia akan menatap matamu.
Seolah-olah tidak ada lagi tempat
yang ingin dia lihat.
Percayalah, Ben. Malam ini
akan menjadi malam yang indah.
Terima kasih, Bapa.
Tetap di lantai.
Tangan di belakang.
Oke, ayo kita mulai.
Kuharap rekanmu benar tentang apa isi
dari kotak timah ini.
Cepat, sebelum dia
menghabiskan minumannya.
Kau benar.
Kita seharusnya pergi lebih cepat.
Hei. Kau cantik, Claire.
Aku yakin kau mengatakannya
pada semua wanita.
Kau tahu, kaulah satu-satunya.
Bagaimana dengan rekanmu?
Ayolah, Ayahmu penting untukku.
Aku tahu. Aku suka kau menyayanginya.
Hurley. Halo, Ayah.
...kau pikir, dan kau akan...
Hei. Howard, permisi.
Baiklah, tidak apa-apa.
Ini dia gadis kecilku.
Claire, siapa gembel
yang kau bawa malam ini?
Hai, cantik.
Hai, ayah.
Aku akan mencari Jen.
Bagus, carilah dia.
Senang sekali bertemu denganmu kawan.
Aku juga, Hurley.
Oke. Satu hancur, satu
lagi akan menyusul.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang kita punya?
Penuh. Sangat penuh.
Ching, ching, baby.
Aku mendapatkannya dari orang yang
bekerja delapan tahun di pekan raya ini.
Cetak biru, apapun yang kau butuhkan.
Mereka menghasilkannya di acara besar
pada hari Sabtu dan Minggu.
Satu, satu setengah juta dollar.
Lumayan, bukan?
Jadi menurutmu aku membutuhkan mereka?
Yeah. Pekerjaan ini perlu lima orang.
Bagaimana kau mengenal mereka?
Melander?
Melander dan aku bekerjasama
di Portland, 20 tahun lalu.
Dia punya tim yang bagus.
Bekerja sendiri, seperti kita.
Aku katakan kepadanya.
Jika kau bergabung, maka pertunjukan
ini milikmu. Kau yang memimpin.
Yang kedua, sudah siap.
Ayo.
Apa itu tadi?
Tetap pada rencana. Ayo jalan.
Diluar terjadi kepanikan
yang luar biasa.
Sini.
Ayo, bergegaslah.
Tetap waspada.
Kita keluar lewat belakang.
Jadi, apakah semuanya lancar?
Kau seharusnya membakar
tumpukan jerami...
Di belakang kandang ternak,
jauh dari jalan.
Kau tahu?
Ada masalah, jadi aku coba cara lain.
Keputusan besar... Ahhh.
Ada yang terluka, polisi mengejar kita.
Itu yang kau bilang keputusan besar.
Bangsat.
Aku bilang di belakang kandang ternak.
Tigapuluh detik.
Ayo.
Aku jalan. Sekarang.
Aku harus katakan Parker,
kau seperti apa yang dibicarakan.
Jadi, aku akan melibatkanmu
pada rencana selanjutnya.
Sesuatu yang besar.
Dengar. 200 ribu dollar per orang
tidak akan membuat kita kaya raya.
Tapi jika kita menggabungkan
uang kita sebagai modal...
Maka kedepannya bagian kecil
tadi akan membuat kita untung.
Kita akan mendapatkan dua juta
dollar untuk setiap orangnya.
Kita baru saja mencuri satu juta dollar.
Jumlah yang sangat
besar untuk modal.
Dan bisa membeli sebuah rumah.
Menurutku tidak.
Dengar. Bayangkan jika
pada salah satu tas...
Bukan hanya berisi sepuluh
dan duapuluh dollar...
Tapi berisi berlian dan mutiara.
Perhiasan seharga 10 sen
Tidak, terima kasih.
Tidak, bukan 10 sen.
Aku akan mendapatkan 20.
Parker, dua juta per orang.
Kita juga punya orang dalam.
Kesempatan yang hanya terjadi
sekali seumur hidup. Aku jamin.
Kita sudah sepakat. Kau bilang kita bagi hasilnya.
Itu yang harus kita lakukan.
Mengapa tidak kau pikirkan dulu?
Ayo Parker, hei.
Kita bicara jutaan. Serius.
Oke, Parker, pilihan ada padamu.
Aku membutuhkan semua yang kita dapat
untuk rencana selanjutnya.
Jadi, jika kau adalah aku, apa yang akan
kau lakukan dengan orang sepertimu?
Bagikan hasilnya dan
semua urusan selesai.
Bagaimana jika kau menolak?
Aku akan membunuhnya
selagi ada kesempatan.
Jesus Christ.
Oh, sial.
Hati-hati.
Whoa.
Ringkus dia.
Tembak dia.
Ya Tuhan.
Rampas senjatanya.
Ambil.
Ahhh. Sial.
Keparat.
Hentikan dia.
Keparat. Hidungku.
Dia mematahkan hidungku. Coba kulihat.
Idiot macam apa yang menembak
orang di dalam mobil?
Diam, Hardwicke.
Oh, Tuhan.
Diam.
Aku berdarah.
Hentikan darahnya.
Pergi sudahi dia.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Lihat. Keparat itu sudah mati.
Mari kita tinggalkan si keparat ini.
Pamanmu yang memberikan si keparat ini.
Sekarang, kau ingin ambil bagian,
ayo habisi dia.
Kau dengar dia, Hardwicke. Cepat.
Ayo lakukan. Habisi si keparat itu.
Tuhan, aku ingin masalah
ini segera selesai.
Lakukan tugasmu.
Ayo. Aku harus pergi.
Lakukan.
Ledakkan kepalanya.
Bangsat.
Kau harus membungkuk sekali-kali, Parker.
Dasar bodoh!
Lakukan!
Cepat!
Bagus. Ayo pergi.
Aku tidak terlalu memperhatikan wajahnya,
tapi dia seorang Pendeta.
Dari penampilan atau apa yang terjadi,
aku tidak tahu. Menurutku biasa-biasa saja.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tidak juga. Tidak.
Sepertinya ada sepatu di sana.
Itu terlihat seperti darah.
Hei, Eddie.
Coba lihat.
James, berhenti. Ada seseorang.
Anak-anak, diam di dalam truk.
Apakah dia mati?
Tidak tahu.
Kalian diamlah di belakang.
Aku akan memeriksanya.
Oh, Jesus. Ayolah.
Apa yang kau ingin kami lakukan, ayah?
Dia hidup.
Bawa dia sisi lainnya, sini.
Oke.
Bawa dia ke atas. Ayo, sekarang.
Bawa dia keluar. Ayo pergi.
Tunggu dulu. Bantu dia.
Bagaimana kondisi kalian, anak-anak?
Lihatlah punggungku.
Terlalu banyak luka gores.
Jika kau datang ke ruang gawat darurat
dengan lubang sebanyak ini...
Kami akan menyiapkan
ruang mayat untukmu.
Itulah sebabnya aku tinggal
jauh dari rumah sakit.
Jangan banyak bergerak.
Kami akan membawamu ke rumah sakit.
Kami menemukanmu.
Ya benar. Bagus sekali, Benjamin.
Baiklah, Suburban perak yang
digunakan oleh para pencuri
untuk merampok di acara
Pekan Raya Ohio Senin lalu
ditemukan di sebuah mall kosong di
negara bagian Cincinnati, Ohio.
Mereka telah membawa kabur sekitar
satu juta dollar.
dan merencanakan kebakaran yang mematikan
pada saat mereka kabur.
Korban meninggal adalah Charles Stockton, berusia
51 tahun berasal dari Perumahan Sedalia.
Sedangkan enam lainnya
mengalami luka ringan.
Siapa saja yang memiliki informasi terkait
diminta untuk menghubungi "Crime Stoppers".
Jangan bangun.
Kau tertembak.
Aku akan memanggil perawat.
Jangan memanggil perawat.
Dimana aku?
Covington, Kentucky.
Kau tahu....
Apa yang terjadi denganmu?
Mereka sama sekali tidak tahu namamu.
Hei. Hei.
Apakah kau sudah gila?
Selamat pagi, nona.
Selamat pagi.
Apa kabarmu hari ini?
Baik.
Oke, Tuan Quinn.
Kami sudah menyiapkan
ruangan radiasi untukmu.
Bantu orang ini.
Orang ini membutuhkan bantuan.
Baiklah, tidak masalah.
Biarkan aku menyiapkanmu...
Dan aku akan memeriksanya.
Orang ini butuh bantuan.
Ayo. Bangun.
Kau tahu caranya. Ayo pergi.
Bantu dia. Oke.
Kita harus pergi ke ruangan Radiasi.
Butuh bantuan.
Angkat kakimu.
Tenang, tenanglah.
Perawat.
Jangan sakiti dia.
Tolong, jangan sakiti dia.
Tolonglah.
Ya Tuhan.
Apakah dia mati?
Dia mati. Kau membunuhnya.
Tidak.
Syukurlah.
Apa... Apa yang akan kau lakukan?
Tolong jangan sakiti aku.
Tanpa dompet, dia tidak
memiliki tanda pengenal.
Kau bilang dia tertembak dua kali?
Ya, ditemukan di samping jalan,
ditinggal mati.
Berapa lama dia dioperasi?
Aku butuh kau duduk di kursi
untuk menahan berat badanku.
Jangan menarik perhatian, aku akan
melepaskanmu di luar, mengerti?
Apakah dia bicara?
Tidak, dia masih belum sadar.
Ya, seorang petani menemukannya.
Aku akan membawamu masuk.
Hei. Cepat sembuh.
Kau juga.
Ledakkan kepalanya.
Lakukan!
Aku mendapatkannya.
Masuk ke dalam truk.
Jangan sampai kita kehabisan mangsa.
Aku akan meninggalkanmu.
Tuan Norte,
Aku temannya Bob Hurley.
Ya. Dengar, aku membutuhkan
beberapa dokumen.
Jangan terlalu khawatir dengan uangnya.
Aku akan memulai pekerjaan
baruku besok pagi.
Jangan mencairkan uangmu saat ada dia.
Kembalilah pada jam 18:30.
Baiklah, sampai ketemu lagi.
Lakukan apa yang kukatakan
dan kau tidak akan terluka.
Milikku lebih besar.
Ini bukan tentang ukuran,
tapi bagaimana cara menggunakannya.
Kau gila?
Kau terluka karena
tidak melakukan apa yang kuminta.
Baju anti pelurumu
tidak melindungi kakimu.
Lain kali aku akan menembak matamu.
Siapa kau?
Lakukan dengan benar, dalam beberapa
menit kau akan diantar ke rumah sakit.
Mereka akan menangkapmu, kau tahu.
Ya.
Jangan berkeringat.
Ini hanya uang, kau diasuransi,
dan mereka akan menangkapku. Berdiri.
Ingat, senjata ini masih mengarah padamu.
Siapa namamu?
Jack. Orang biasa memanggilku Jack.
Jalan, Jack.
Siapa nama rekanmu?
Oliver.
Katakan padanya, "Oliver, aku tertembak.
Orang ini menolongku." Cukup itu saja.
Aku tertembak.
Syukurlah orang ini menolongku. Jesus.
Benda kecil tapi mematikan.
Dia tahu kita menggunakan anti peluru.
Dia akan menembak wajahmu.
Bisakah kita segera mengakhirinya
jadi aku bisa segera pergi ke rumah sakit?
Oke, Oliver.
Bantu Jack masuk ke ruangan lainnya.
Aku butuh uang.
Kau tahu mereka akan menangkapmu
karena ini.
Ya, Jack mengatakannya tadi.
Maaf untuk keterlambatannya, Jack.
Duduklah dengan tenang selama lima menit,
aku akan memanggil ambulan untukmu.
Hei. Silahkan masuk, tuan.
Kau benar-benar datang tepat waktu.
Jadi kau temannya Hurley.
Aku senang kau menemukan
kami, Tuan...
Baiklah, lewat sini.
Kau tahu, ini adalah bisnis
yang dikelola ayahku.
Hampir semua uang yang kami
dapatkan berasal dari sekolah.
Kau tahu, pembuatan buku tahunan,
diploma... Hal-hal seperti itu.
Aku ingin aku bisa membeli mobil,
mendapatkan pinjaman.
Nama, surat kelahiran,
SIM. Jaminan sosial.
Passport? Ada yang lain?
Apakah kau membawa photonya?
Tidak.
Ernesto...
Lima hari, teman.
Ayolah, salip. Cepat.
Hallo?
Ini Parker.
Ya?
Ada masalah dengan pekerjaannya.
Aku ingin kau melakukan dua hal untukku.
Ya. Sebutkan.
Pertama, biarkan Claire tahu aku akan
pergi lebih lama dari perkiraanku.
Baiklah. Akan kusampaikan.
Kedua, kau tahu dimana aku bisa
menemukan klien kita, Melander?
Apa yang terjadi?
Aku punya "tagihan", tapi aku
tidak bisa menagihnya.
Oh, Jesus, Parker.
Apakah kau baik-baik saja?
Dimana dia?
Bukan ide yang bagus.
Setelah tidak ada kabar darimu
aku melakukan pengecekan.
Ternyata Melander tidak bekerja
sendiri seperti yang kupikirkan.
Dia punya koneksi. Koneksi besar.
Kita membicarakan Chicago.
Danzinger.
Jadi jangan memulai apapun.
Hurley, ini aku.
Berikan aku nama.
Dengarkan.
Hardwicke adalah
keponakannya Danzinger.
Mengerti?
Berikan aku nama.
Jesus Christ.
Baiklah, ini yang aku tahu.
Saudaranya, Bobby Hardwicke...
Punya lima bar di Bourbon Street.
Dan juga klub rock 'n' roll.
Sekarang, dengarlah,
kau harus sangat berhati-hati.
Mereka orang yang sangat berbahaya.
Mau masuk?
Ya.
Baiklah, masuk.
Aku ingin bertemu Bobby Hardwicke.
Tidak akan pernah terjadi.
Katakan padanya Tuan
Danzinger mengirimku.
Tunggu di sini.
Bodoh. Keluar!
Di bawah ada 300 orang dan kau mau bilang
padaku hanya 200 orang yang membayar.
Artinya aku punya 100 orang tamu!
Siapa tamu kita ini?
Tenang, Bobby... Jangan
menyuruhku untuk tenang, mengerti?
Apa? Bobby Hardwicke?
Keluar. Ruangan pribadi.
Aku ingin kau mengatakan
dimana saudaramu?
Bawa si keparat ini keluar dari sini.
Cepat, kau mendengarnya...
Bangsat...
Saudaramu bekerja dengan
orang yang bernama Melander.
Kau tahu koneksi yang aku miliki?
Aku memiliki kuasa.
Mereka mengambil uangku.
Katakan dimana mereka
dan aku akan pergi dari sini.
Apakah kau punya konsep...
Tentang betapa bodohnya dirimu
dengan mengancamku? Punya?
Kukatakan padamu, ketika kukatakan
aku akan melakukannya...
Aku akan selalu melakukannya.
Selalu.
Bangsat!
Jika kau tidak mengatakan
apa yang ingin kuketahui.
Aku akan mendorong kursi ini sampai
menghancurkan tenggorokanmu.
Percayalah, menyakitkan.
Ditambah, ada semacam
kehinaan dikarenakan...
Kematian yang
disebabkan oleh kursi.
Florida.
Joey?
Sial.
Sebutkan lokasi tempatnya di Florida?
Palm Beach.
Palm Beach, sungguh.
Bobby.
Jesus. Kau tidak apa-apa?
Tangkap keparat itu.
Tangkap dia.
Hai. Kau tahu yang
harus dilakukan.
Claire, aku harap kau
selalu menghidupkannya.
Dengar. Mungkin kau akan
mendapatkan masalah.
Sebaiknya kau segera
menghubungi agen perjalananmu.
Besok.
Ya?
Hurley. Waktunya berlibur.
Ya.
West Palm Beach
Florida
Pemirsa, berikut adalah prakiraan
cuaca dari Mighty 690,
dan kami sampaikan kondisi
cuaca di Palm Beach,
kondisi cuaca tahun ini
sungguh diluar dugaan.
Suhu turun ke angka 50
dan setiap orang menggunakan sepatu boot,
baju hangat, dan jaket kulit.
Lalu, simsalabim, hari berikutnya adalah 85
dan kita kembali menggunakan sandal,
kaos pendek, dan celana pendek.
Tidak ada hubungan antara Sherry dan...
Ya, Tuhan.
Selalu akan ada...
sesuatu antara kau dengan Sherry.
Selalu.
Kau tidak akan memakai setelan itu.
Kau tahu kita tidak boleh
menggunakan warna tanah.
Kita di Tahari.
Itulah yang penting.
Bukan pinggulmu.
Mereka ingin aku memakai ini, Bu.
Mereka mengatur apa yang kau pakai
dan kendarai. Kau tidak perlu menurutinya.
Kau tahu aku tidak meminjamkan
uang padamu lagi kan?
Tolong ambilkan pilku?
Tanganku kurang kuat.
Aku sudah mengeluarkannya
Setidaknya bawa Pipsy keluar.
Leslie.
Itu anjingmu.
Dan ini rumahku.
Ini kondo, Bu.
Aku pasang masing-masing
barang ini di setiap speaker.
Saat benda ini meledak,
semua penghuni neraka akan keluar.
Hei, perhatikan apa yang
sedang kau kerjakan.
Seninya adalah, pengeras suaranya
masih akan tetap bekerja.
Pemicu yang mudah.
Hei, bro.
Tunggu sebentar.
Sekarang, bisakah kau diam
dan mulai berkonsentrasi?
Kau yakin?
Bobby, aku...
Lihat benda ini.
Berhenti bermain-main.
Sial.
Apa itu tadi?
Apa?
Dia hidup.
Siapa?
Parker.
Dia tahu keberadaan kita.
Dia menyerang saudaraku.
Dia mencoba membunuhnya.
Parker sudah mati.
Kau keluar dari mobil
lalu menembaknya.
Benar?.
Iya.
Aku benar-benar menembaknya.
Kau....
Aku...
Saat meninggalkannya dia sudah mati.
Demi Tuhan.
Kita butuh lima orang
untuk pekerjaan ini.
Empat orang masih bisa kita atasi.
Tapi tidak dengan tiga orang.
Sial.
Baiklah.
Oke.
Kau hubungi pamanmu di Chicago
Dan minta bantuan untuk menanganinya.
Oleh seorang professional.
Sekarang.
Sebaiknya Si Danzinger
itu melakukan sesuatu
Demi semua uang yang akan
diperolehnya dalam urusan ini.
Mafia biasanya tidak
melibatkan keluarga.
Tapi siapa yang tahu
dengan Danzinger.
Aku tak mau ambil resiko.
Jen harus bersiap.
Aku akan kembali dan
menjemputmu dalam 15 menit.
Ya.
Hei, jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Claire...
Ini terjadi.
Ya. Bukan padaku.
Tuhan. Ayah, tak pernah terjadi pada kita.
Ya, aku tahu.
Waktu berubah.
Aku seharusnya cemburu.
Dia menelponmu terlebih dulu.
Kunci pintu. Semuanya.
Aku akan kembali dengan ibu
tirimu dalam 10 menit.
Parker?
Kau mendapatkan pesanku?
Ya. Ayahku baru saja datang.
Dua menit setelah dia pergi...
Seorang lelaki dengan pisau
ditangannya masuk ke rumah.
Apakah itu... Apakah itu termasuk
dalam pesanmu juga?
Dengar. Teruslah mengemudi sampai
kemah pemancingan di Okeechobee.
Jangan berhenti, jangan menelepon.
Kau akan aman di sana.
Pastikan kau tidak diikuti.
Berapa lama?
Aku akan menjumpaimu Jumat.
Bagaimana jika ternyata tidak?
Parker.
Ambil semua uang yang ada di loker
dan menghilanglah.
Dengar, tinggal satu komisi lagi.
Akan kuberikan padamu di
akhir minggu ini. Aku janji.
Tidak, kau tidak mengerti.
Aku membutuhkan mobilnya untuk bekerja.
Jika kau menahannya,
Aku tidak bisa membayarmu.
Tolonglah, beri aku
waktu satu minggu lagi.
Syukurlah. Terima kasih.
Paling telat minggu depan.
Hei. Satu Americano
dengan dua Splendas.
Kami telah menyiapkan
semuanya untukmu, Leslie.
Oh, terima kasih telah mengingatkan.
Leslie Cienfuegos.
Rodgers.
Benar.
Apa kabar mantanmu?
Ada kabar darinya?
Bukankah seharusnya kau
berada di West Palm?
Aku lebih suka di sini.
Seperti dirimu.
Hei, apakah kau memiliki
tempat minuman di mobilmu?
Atau hanya menyimpannya
diantara kedua kakimu?
Baiklah, besar dan hitam, Jake.
Dimana menurutmu
aku menyukainya?
Ya. Lihat nanti siapa yang tertawa
saat kau berurusan dengan tilang.
Bodoh.
Jangan bermain-main dengan kami.
Serahkan Parker dan kau bebas.
Apakah aku bicara padamu, nak?
Apakah aku bicara padamu? Diam.
Bangsat.
Kau tahu siapa kami?
Serahkan Parker atau kau
akan mati seperti dia.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak mengenal Parker.
Hati-hati.
Pelanggan yang kecewa?
Aku tidak punya pelanggan yang kecewa.
Yang aku punya hanyalah kau.
Dan sekarang aku mempunyai ini.
Senjatamu.
Berikan apa yang kubutuhkan
dan aku akan pergi.
Kau membawa mereka ke sini,
telungkup di lantai bersama mereka!
Kita sudah sepakat, Norte. Aku memberimu
uang, sekarang berikan aku dokumennya.
Terkutuk dengan dokumenmu.
Aku tidak butuh omong kosong ini.
Apakah mereka bilang
dari Chicago?
Kami tidak mengatakannya.
Diam.
Tetap di lantai.
Apakah mereka menyebut
nama Danzinger?
Dengar, aku tidak tahu apapun.
Yang kutahu, ada keributan di sini.
Kupikir kutahu siapa yang membawa mereka.
Ernesto. Dia telah menjualmu.
Telungkup di lantai!
Baiklah. Aku sudah selesai.
Hei, dengar. Kita tidak perlu
saling membunuh.
Orang-orang ini menginginkanmu.
Aku tidak mau terlibat lagi.
Aku seperti.... Swedia.
Maksudmu Swiss.
Terserah.
Dokumenmu ada di laci bagian tengah.
Tepat di sebelahku. Disini.
Ambillah.
Daniel Parmitt.
Ekuador. Kau adalah warga negara Amerika.
Lahir di Ekuador.
Banyak orang Amerika disana.
Keluargamu memiliki
bisnis minyak.
Ambil senjatanya.
Dengarlah, tidak banyak orang yang
memiliki keahlian sepertiku.
Jika aku mati, banyak orang
yang akan marah...
Dan mereka akan mencarimu.
Ya, ya, ya.
Semua orang mencariku. Ambil.
Tembak mereka.
Atau dengan cara lain, aku menembak
mereka lalu menembakmu.
Aku berusaha menolongmu, Norte.
Dengar teman, kau bisa pergi
dari sini hidup-hidup.
Mengapa kau berhenti?
Mereka sudah mati.
Maka mereka tidak akan merasakannya.
Tembak terus.
Lemparkan senjatanya padaku.
Sekarang apa?
Kau mau memerasku?
Tidak diperlukan, asal kau bisa
menghilangkan jejak kejadian ini...
Dan katakan pada yang bertanya
aku tidak pernah menemuimu.
Terus bagaimana dengan mereka?
Bilang saja mereka mati
dalam perjalanan kesini.
Jangan lupa membereskan
pemandu mereka di luar.
Ekuador.
Aku hanya benci terbang.
Benci.
Maksudku, saat mendarat
begitu menakutkan.
Benda itu hanya memiliki satu roda. Aku
pikir aku akan mati dalam beberapa saat.
Maksudku, Jesus, Jen sudah berada
di danau dengan anjingnya.
Bagaimana dengan Claire?
Sudah kuurus.
Aku janji dia aman.
Baiklah.
Oke, jadi, Danzinger adalah batu loncatan
untuk mendapatkan 20 sen dollar itu.
Itu alasannya kenapa
Hardwicke's mendekatinya.
Ya, menurutku juga begitu.
Kau tahu, keuntungan
dua juta dollar...
Dibagi lima, 20 sen untuk
setiap dollarnya... Hmm.
Jumlahnya limapuluh juta dollar.
Jadi, Palm Beach sebelah mana?
Oh, tidak, tidak.
Parker, kukatakan padamu,
Bobby berdusta. Bukan Palm Beach.
Dengar, masalahnya bukan pada jumlah
uangnya, tetapi Palm Beach.
Tidak ada yang mau mencuri di sana.
Satu polisi untuk delapan rumah.
Jembatan angkat.
Mereka bisa mengamankan
pulau itu dengan mudah.
Kau terjebak.
Penjara sudah dipenuhi para pencuri
amatir yang berusaha mencobanya.
Kau tahu Melander.
Apakah dia seorang amatir?
Tidak, Melander bukan seorang amatir.
Tapi tidak masalah.
Dengar, Danzinger menghubungiku.
Dan apapun alasannya, mereka ingin
melakukannya tanpa ada hambatan.
Jadi mereka mengirimkan
ini untukmu.
Ini adalah bayaranmu di
Ohio ditambah 10 poin.
Ambillah. Pergi ke suatu
tempat bersama Claire.
Simpan uangmu. Jangan
bercanda denganku Hurley.
Chicago tidak membayar orang
untuk menyingkir dari urusan mereka.
Astaga, Parker, Danzinger
sangat berbahaya.
Dia mengirim pembunuh bayaran ke
rumahmu, dia nyaris membunuh anakku.
Aku hanya ingin membantumu.
Aku tidak menginginkannya darimu.
Aku menginginkannya dari mereka.
Ini masalah prinsip.
Prinsip.
Kau ingin dirimu terbunuh
hanya karena masalah prinsip?
Dan aku? Claire?
Apakah itu yang kau inginkan?
Kau akan mati sebelum
pesawatnya lepas landas.
Jika itu harus terjadi,
maka terjadilah.
Ini bukan tentang sesuatu
yang bisa kau kendalikan.
Saat aku membuat perjanjian
dengan seseorang...
Syarat dari kedua belah
pihak harus dihormati.
Jika tidak, dan aku membiarkannya,
Maka kekacauan yang
akan mengendalikanku.
Tak ada yang suka dengan
kekacauan.
Ya.
Tidak ada yang suka dengan kekacauan.
Itu benar.
Hei dengar, bagaimana jika.......
Bagaimana jika kau punya
rumah istirahat di Palm Beach?
Tidak, tidak. Polisi akan
mengawasi semua rumah sewaan.
Tidak, bukan menyewa.
Bagaimana jika kau...
Jika kau membeli rumah?
Hmm.
Palm Partners, ada yang
bisa kami bantu?
Hei, Noelle, ada pesan?
Baiklah. Aku akan menyambungkannya
dengan Tn. Samson.
Sejak kapan kau tertarik
membaca majalah "Society"?
Tidak seperti dirimu, mereka
bisa pergi ke pesta manapun.
Dengar, jika pasangan
normal bercerai...
Mereka perlu dua buah
rumah, bukan satu.
Pasangan kaya bercerai, mereka perlu
empat rumah, bukan dua.
Aku tidak tahu apa yang kau risaukan.
Perlu dua tahun bagiku untuk
mendapatkan komisi pertamaku.
Meskipun, aku hanya
dapat seperempatnya.
Yah, aku seharusnya mendapatkannya
jika Jameson tidak turut campur.
Pagi, nona.
Jika aku tidak segera menjual,
matilah aku.
Amber menerima panggilan telepon
dari seorang jutawan Texas...
Dia sedang mencari rumah
liburannya yang ketiga.
Aku menerima banyak telepon dalam
tiga minggu ini, hasilnya kosong.
Mereka klien yang kaya.
Dibayar cash.
Berapa nomornya Amber?
Duabelas.
Hallo?
Ya. Tapi aku akan segera
menjualnya pada mereka.
Sebentar, tuan.
Terima kasih.
Tidak masalah, sungguh.
Akan kusampaikan padanya.
Mmm-hmm.
Hallo? Hallo?
Tadi itu Tn. Thompson. Dia ingin segera
menuntaskan pembelian di Edgewater.
Katanya dia akan
naik pesawat siang hari.
Oh, teleponnya mati saat aku
sedang berbicara dengannya.
Jika mau aku akan
mengurusnya untukmu segera.
Oh. Kau baik sekali. Tapi tidak.
Satu, satu, harganya 1.000... Noelle?
Permisi sebentar.
Hubungi Tn Parmitt di Boca Resort...
Katakan padanya aku akan menghubunginya
untuk mengatur ulang pertemuannya.
Tentu.
Maaf tentang itu.
Sekali lagi, harganya adalah 1.155 dollar.
Dan untuk barang 8-0-0-0
harganya 2.353,20 dollar.
Aku tidak percaya kau  baru
saja mencuri klien-nya.
Tidak perlu mempermasalahkannya
sekarang ataupun nanti.
Mereka melakukannya
pada kita setiap saat.
Selamat datang di Boca Resort.
Tn. Parmitt?
Nn Rodgers.
Ya.
Siapapun yang
berpengaruh, dan kaya...
Berakhir di Palm Beach.
Maksudku, lebih banyak milyuner
per meter persegi daripada yang lainnya.
Palm Beach adalah tentang gaya hidup.
Komunitas.
Kau tahu, bukan tentang uang.
Tentu saja bukan.
Dimana kau tinggal sekarang?
Aku tinggal di Vail. Satu lagi di
South Padre Island. Juga di Maine.
Ya.
Aku ingin melihat-lihat dulu
sebelum menentukan pilihan.
Apakah kau punya waktu besok?
Tentu. Kapan pun kau membutuhkanku...
Untuk memilih apapun yang kau suka.
Aku akan menjemputmu di kantor
sekitar jam 10:00.
Aku tidak akan mengingat jalannya
kecuali aku yang menyetir.
Taksi.
Bolehkah aku mengantarmu?
Tidak, terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Pergi kemana?
Danau Okeechobee.
Baik Tuan.
Lewat jalan tol 441 ke Teluk Pelican.
Permisi, Bu.
Daniel Parmitt.
San Antonio, Texas.
Kita sudah setuju,
tidak ada lagi luka.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Hei.
Aku terus memikirkan orang
yang menyelinap ke rumah kita.
Aku selalu dikelilingi pencuri
seumur hidupku, tapi orang ini...
Dia adalah Pembunuh.
Dia membuatku takut.
Mereka tidak akan
membunuhmu, Claire.
Mereka menculikmu
untuk mendapatkanku.
Lalu membunuh kita berdua.
Kau bisa pergi, Claire.
Kau tidak bersalah.
Vila Italia ini dibangun tiga tahun lalu.
Harganya hanya 17 juta dollar.
Jika lebih tua dan jaraknya satu mil dari
pantai,  harganya 35 juta dollar.
Kau suka?
Mmm-hmm.
Kau tahu, semua furniturenya
antik dan bisa didapatkan dengan..
kau tahu... harga yang pantas.
Sudah menikah?
Sekali. Dia sudah meninggal.
Maafkan aku.
Bagaimana denganmu?
Apa pekerjaan suamimu?
Bercerai.
Sebelas bulan.
Dia seorang Salesman. Dia menjualku.
Beserta mimpi-mimpiku.
Aku pikir dia adalah orangnya.
Ferrari-nya disewakan.
Setidaknya tidak dicuri.
Dia bangkrut sebelum
perceraian itu terjadi
Aku membantu membayarkan
hutang-hutangnya
Sementara dia menikmati hidup di
Key West bersama pacar barunya.
Dan maksudku "wanita".
Yang di sebelah sini,
sudah dipasarkan...
Sejak setahun lalu,
harganya 27.5 juta dollar...
Tapi jika kau menawarnya sekarang, kau bisa
mendapatkannya dengan harga 19.5 juta.
Harga yang bagus.
Yang ini, tak salah lagi,
lebih banyak tetangga.
Yang sebelah sini, dengan
pemandangan pohon palem...
Rumah ini terjual, sekitar dua bulan lalu
dengan harga 1.2 juta dollar.
Tn. Rodrigo bilang dia
akan merenovasinya.
Tidakkah kau percaya?
Dia malah merusaknya.
Tn. Rodrigo?
Ya. Amber menjualnya padanya.
Kau tahu, kupikir dia
berasal dari Texas juga.
Aku akan menemuinya suatu hari nanti.
Hal bagus lainnya adalah jalur
transportasi tepat di sebelah kanan.
Tepat berada di sebelah kanan rumah.
Sungguh indah.
Kau lihat? Jalurnya lebih
terlihat jelas disini.
Jadi dari kecil kau tinggal
di San Antonio?
Ya. Sejak umurku tiga tahun.
Tapi sebenarnya, aku
lahir di Ekuador.
Temanku menjalankan
bisnis minyak di sini.
Ekuador? Sungguh?
Itulah yang tertera
pada akte kelahiranku.
Aku masih dalam masa-masa
pelatihan sebelum menikah.
Akan kuberikan diskon besar...
kira-kira sebelas tahun lalu.
Bolehkah aku membawanya?
Fax beberapa ke bankir-ku supaya dia tahu
kapan aku harus memulainya.
Oke tidak masalah.
Maksudku semuanya dijual.
Aku tidak membutuhkannya.
Ini kartu namaku.
Tn. Parmitt? Oh... Daniel?
Aku tahu kau sendirian di kota ini
jika kau tidak keberatan...
Kita bisa pergi ke tempat lainnya,
katakanlah, makan malam...
Atau hanya sekedar minum?
Kau baik sekali, sayangnya
aku sudah punya rencana lain.
Kau bisa menghubungiku.
Oke.
Rencana.
Pipsy, hentikan.
Leslie, pindahkan ke channel opera.
Mengapa kita harus selalu menonton
channel opera sabun?
Aku membayarnya.
Aku yang membayar untuk setiap menitnya.
Aku mendengarnya.
Aku mendengarnya juga.
...kami harus menarik kendaraan
Mazda CX-9 tahun 2011...
...kegagalan pembayaran 537.35 dollar per bulan...
...terlambat 7 bulan...
Lihat, baju seperti ini pasti akan
membuatmu lebih cantik.
Jangan menceramahiku.
Ini Selasa malam.
Aku pergi untuk main poker.
Tolong jaga Pipsy.
Sebenarnya, Marta masih di rumah sakit.
Mengapa kau tidak menjenguknya?
Kita akan menitipkan
Pipsy di penitipan.
Dia akan senang melihatmu.
Mantap, ayo makan selagi panas.
Jesus Christ. Aku sudah bosan.
Aku sudah muak dengan kacang.
Kita harus berhati-hati.
Apa? Omong kosong.
Aku tidak mengerti, sebaiknya kita keluar
dan membeli 2 loyang pizza.
Kita akan pergi. Tapi harus bersama,
telepon lalu mengambilnya
Lalu kita membawanya
ke sini untuk dimakan, oke?
Aku mau yang isi keju.
Dua pepperoni .
Jika dia ada di kota, terlalu beresiko...
Jika kita tidak bersama.
Kita harus berhati-hati...
Pamanku sudah mengirim orang
terbaiknya untuk menangani Parker.
Tn. Danzinger akan kecewa jika
kau tidak pernah melihat Parker.
Dengar, teman, kukatakan padamu.
Aku tidak pernah mengenal orang
yang bernama Parker, oke?
Karpet baru yang bagus.
Aku menyukainya.
Berikan kue pai itu padaku.
Aku tidak bisa menunggu
lebih lama lagi.
Bawa pizza-nya masuk.
Jangan khawatir, aku punya
yang isi pepperoni.
Jika kau punya waktu, mungkin kita
bisa pergi untuk minum sekarang.
Siapa yang tahu kau
di sini, Leslie?
Jika kau ingin suasana yang lebih
pribadi kita bisa pergi ke hotel.
Atau kita bisa melakukannya di kantor.
Aku punya kuncinya.
Kau tahu, Tn. Crenshaw
biasanya menyimpan botol...
Oh.
Ketika aku bertanya,
kau harus menjawab.
Ow. Ow. Ow.
Kau menyakiti leherku.
Siapa yang tahu kau
di sini, Leslie?
Tidak seorang pun, oke?
Tidak ada.
Kita pergi ke kantormu.
Sial.
Kau tahu, semua aksimu di mobil
hari ini nyaris sempurna. Hampir.
Tapi aku tidak termakan omonganmu.
Apakah Daniel Parmitt nama aslimu?
Mengapa tidak?
Karena kau terlihat
dua bulan lebih muda.
Kau punya rekening bank, alamat di
Texas, dan surat izin mengemudi.
Kau tidak pernah memiliki atau
membeli mobil sebelumnya.
Kau tidak pernah punya kartu kredit
dan tidak ada pinjaman rumah.
Aku banyak bepergian. Bisnis
keluargaku membayar semuanya.
Dan satu-satunya rumah yang membuatmu
tertarik adalah yang di belakang tadi.
Rumah Tn. Rodrigo.
Sungguh? Rumah yang
di belakang tadi?
Sungguh.
Kau tahu, aku juga
memperhatikan Tn. Rodrigo.
Dia enam bulan lebih tua.
Baiklah. Mengapa kau
parkir di sini?
Kita bisa parkir tepat
di depan kantor.
Tidak ada yang parkir
di sana malam hari.
Ayo pergi.
Kecuali memang kau tidak ingin terlihat.
Apakah memang begitu?
Tunggu.
Terus jalan.
Jangan menyalakannya.
Ah logat Inggris.
Aku tahu kau bukan dari Texas.
Lihatlah.
Anggur yang luar biasa.
Maukah kau bergabung denganku?
Baiklah, aku haus.
Aku terlalu banyak minum.
Dan terlalu gelisah.
Bercerai, menuju umur 40.
Aku punya saudara perempuan dan
tidak pernah bicara selama lima tahun.
Dan terjebak dengan ibuku.
Dia tidak terlihat akan segera
mati dalam waktu dekat.
Aku sudah muak melayani para playboy
yang tidak pernah bekerja dalam hidupnya...
Menunjukkan mereka rumah
yang tidak bisa aku dapatkan.
Tertawa pada lawakan
mereka yang tidak lucu.
Bertahan dari jamahan
tangan mereka.
Tapi tidak semuanya begitu.
Karena kau tidak pernah tahu.
Padahal hari ini aku sangat berharap
mendapatkan komisi penuh.
Jadi kau akan
membunuhku, silahkan.
Aku hidup dengan masa
depan yang suram.
Dan tidak seorangpun yang akan tahu.
Dan tidak seorang pun yang akan peduli.
Tapi jika kau tidak membunuhku,
aku bisa membantumu.
Membantuku?
Penduduk di Palm Beach selalu berhati-hati.
Sangat waspada.
Dan orang sepertimu hanya datang
ke sini untuk satu urusan, uang.
Dan aku tidak tahu kau
termasuk yang mana....
Peculikan, pemerasan, perampokan...
Tapi apapun itu, kau membutuhkan
seseorang yang mengenal daerah sini...
Atau kau akan mudah tertangkap.
Lepas bajumu.
Apa?
Aku masih belum yakin apakah
harus membunuhmu atau tidak.
Selain itu, mungkin saja
kau menggunakan penyadap.
Dengar, aku sudah pernah memasuki
sepertiga rumah di sekitar sini...
Dan aku mengenal sisanya.
Aku bisa menjawab pertanyaanmu...
Dan aku bisa memberitahumu apa
yang kau lupa tanyakan padaku.
Dan dari semua yang kuminta...
Adalah kau memberikan sedikit bagian.
Supaya aku bisa pergi dari tempat ini.
Berputarlah.
Apa?
Berputar!
Dengarlah, untuk menemukan Rodrigo, kau
harus bermain "tanya dan jawab" denganku...
Dan yang terjadi adalah
aku langsung mencurigaimu.
Maksudku, kira-kira berapa orang yang
akan bertanya tentang dirimu?
Singkapkan rambutmu.
Berpakaianlah.
Bersihkan gelas anggurmu.
Kuncilah sebelum kau pergi.
Aku akan memikirkannya.
Hei, Lionel.
Bagaimana menurutmu?
Aku punya sesuatu untukmu.
Jangan menghabiskannya
bersama wanitamu lagi.
Katakan yang kau tahu.
Aku ingin tahu setiap detailnya.
Leslie.
Oke, kesempatan terakhir.
Semuanya bisa kau miliki
hanya dengan harga murah.
Hei. Ada masalah?
Tidak ada. Hanya...
Aku membeli tiket lotre dua hari lalu.
Aku ragu bisa menang
dan melunasi hutangku.
Leslie, apa yang kau lakukan?
Jangan membuang waktumu.
Hallo? Tn. Parmitt?
Ya, aku punya kondo sempurna
yang bisa kuperlihatkan padamu.
Sampai ketemu jam 10.00 di
Ocean Avenue dalam 20 menit.
Yes.
Kode empat, kecelakaan dan terluka...
Di jalan North County 124. Kode satu.
Tepat waktu.
Kau bisa parkir di sana.
Bravo 24, harap menjawab.
Jadi, aku mulai bekerja?
Kau tidak perlu memeriksa
alat penyadap lagi kan?
Maksudku, jika kau mau silakan.
Kita ada pekerjaan, Leslie.
Kau susah ditebak.
Tidak juga. Mari fokus
dengan pekerjaan kita.
Begini kesepakatannya.
Jangan pernah bertanya padaku
Karena aku hanya mengatakan
yang harus kukatakan padamu.
Orang yang bernama Rodrigo
mengambil sesuatu dariku.
Dia sedang mengerjakan sesuatu
bersama tiga orang lainnya.
Mereka di sini untuk merampok dan...
Mereka akan menggunakan rumah itu
untuk bersembunyi saat semuanya selesai.
Jadi...
Kau membiarkan mereka mencuri...
Lalu kau akan mencurinya dari mereka.
Aku menolongmu...
Dan aku mendapatkan komisi.
Kau akan membunuh mereka, bukan?
Aku tidak pernah mengatakannya, Leslie.
Tapi kau.
Orang sipil harus mengikuti aturan.
Aku hanya harus memastikannya.
Kapan kau akan memulainya?
Mungkin kau bisa
mengatakannya padaku.
Kau tidak tahu?
Baiklah, kapan
mereka melakukannya?
Aku juga tidak tahu.
Tapi ini tentang perhiasan.
Tak satu pun toko yang sudah
aku datangi memilikinya.
Berapa banyak?
Lima puluh sampai tujuh
puluh lima juta.
Perhiasan Ny. Clendon?
Kau bercanda? Lupakan saja.
Mereka pasti tertangkap
atau terbunuh...
Dan juga kau jika
berada di dekat mereka.
Leslie. Kau tidak bisa pergi.
Kau sudah terlibat.
Miriam Hope Clendon adalah presiden
dari Palm Beach Society.
Dia punya lebih banyak berlian
dibandingkan Elizabeth Taylor.
Dan saat dia mati, dia meninggalkan
semua rumahnya untuk Palm Beach.
Mereka sedang melelang 75 juta
dolar koleksi perhiasannya.
Di sini besok malam.
Ada apa di belakang sana?
30 hektar, lapangan golf, kolam renang...
Lapangan tenis, dua ruang pertemuan...
Dan satu-satunya rumah yang berada tepat
di tepi laut dan jalur transportasi.
Hei nona. Ini wilayah pribadi.
Oh maaf.
Hanya melihat-lihat.
Tidak, tidak... Terlalu
banyak warna putih.
Singkirkan itu dan bawa
yang berwarna pink.
Lalu ini apa?
Speaker untuk acara lelang.
Ruang pertemuan kecil.
Di sebelah kanan.
Baiklah Linda, kau tangani bagian
kiri, Robert, sebelah kanan.
Laporkan papan nomer yang dibutuhkan
pada Barry, dia akan berdiri di sampingku.
Dimana ini harus dipasang?
Pasang speaker-nya di pojok.
Barry, permisi sebentar,
permisi.
Pergi ambil alatnya. Aku akan
menemuimu di lantai bawah.
Mmm-hmm.
Sembunyikan benda itu
di pintu keluar.
Cepat.
Jadi, kau pernah dipenjara?
Apakah kau pernah merasa bersalah
dengan apa yang kau lakukan?
Semua orang mencuri, Leslie.
Beberapa membenarkannya, beberapa tidak.
Itulah yang dilakukan manusia.
Itulah mengapa kita diciptakan.
Kau pikir orang-orang di rumah
ini merasa bersalah?
Kakek neneknya dan kakek buyutnya...
Mereka adalah orang yang
mengotori tangan mereka.
Maksudku,
apakah kau tidur semalam?
Aku tidak minum kopi setelah jam tujuh.
Apakah ini pintu masuk belakang?
Ya.
Ada taksi di sana di dekat Breakers.
Apa yang terjadi?
Keluar.
Tunggu, apakah kau bisa, misalnya...
Apa rencananya?
Apa yang kupakai? Warna hitam?
Apa yang kita kerjakan?
Pergilah ke kantormu.
Aku akan menanganinya.
Di sini terasa membosankan, tahu.
Selamat datang kembali di Boca,
Tn. Parmitt.
Jaga dengan baik, Carlos.
Leslie, ada yang mengetuk pintu.
Jake.
Leslie.
Boleh aku masuk?
Ya, tentu. Jam berapa ini?
Maksudku, darimana kau
mendapatkan alamat rumahku?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Jangan biarkan dia masuk.
Setidaknya buat anjingnya diam.
Bisakah kau melakukannya?
Ya, apa yang terjadi?
Ini tentang seorang pria
bernama Daniel Parmitt.
Oh, aku tidak tahu cara
menggunakan benda ini.
Itulah sebabnya aku selalu membeli kopi.
Bagaimana dengan Tn. Parmitt?
Kau kenal dia?
Ya, dia berasal dari Texas.
Aku mengajaknya melihat
beberapa tempat...
Dan ternyata dia hanya
membuang waktuku saja.
Aku berkendara melewati
Sloan Curve kemarin...
Dan aku melihatmu berbicara
dengan seorang pria.
Benar, itu dia.
Aku memperlihatkan kondo padanya.
Mungkin kau bisa berikan daftar tempat
yang sudah diperlihatkan padanya?
Tentu. Aku harus
mengambilnya di kantor.
Kenapa?
Baiklah, jika ada rumah
kosong yang dia tahu...
Dia mungkin sudah pergi ke sana...
Dan bersembunyi di sana.
Sial.
Bisakah kau mengambilnya?
Oh, anjing sialan.
Selalu meninggalkan jejak yang mungkin
berasal dari tempat yang mengerikan.
Dan, dia terlibat keributan dengan
seseorang di kamarnya. Pria itu jatuh...
Dari balkon dan dia mati.
Kami belum bisa
mengindentifikasi korbannya.
Itu gila.
Bagaimana dengan Tn. Parmitt?
Kami yakin Tn. Parmitt
terluka sangat parah.
Dia kabur dari hotel, mencuri mobil.
Tak seorang pun melihatnya lagi.
Kukira aku akan mengucapkan
selamat tinggal pada komisiku..
Mereka menemukan kartu
namamu di ruangannya.
Kami tidak tahu dia terlibat apa...
Tapi aku ingin supaya kau berhati-hati.
Kau tahu, jika kau datang ke kantorku,
aku akan memberikan datanya padamu...
Dan apapun yang kau butuhkan, oke?
Ketahuilah, aku ingin kau sadar...
Bahwa bisnis ini bisa berbahaya
bagi seorang perempuan.
Maksudku, aku bersamanya
sepanjang hari.
Dia bisa saja membunuhku.
Mungkin ini waktu yang tepat bagimu
untuk mulai mencari teman hidup.
Ya.
Maaf sudah membangunkanmu.
Tidak apa-apa.
Sekali lagi, terima kasih.
Ya Tuhan.
Oh, Tuhanku. Mi Dio.
Aku tidak percaya dia tidak menyalak.
Ya, anjing menyukaiku.
Apa yang kau butuhkan?
Apa kau perlu handuk? Oh, Tuhanku.
Banyak sekali darah. Apa yang kau lakukan
ketika darah begitu banyak. Apakah kau...
Membersihkannya? Tidak?
Aku ingin kau mendengarkan...
Apakah lukanya ditekan? Apa yang harus dilakukan?
Leslie. Apakah kita perlu handuk? Leslie,
Leslie, dengarkan aku.
Apakah aku perlu... Apa?
Dengarkan. Berpakaianlah, masuk ke mobilmu,
cari telepon umum, dan hubungi nomor ini.
Oke, oke, akan kulakukan.
Mungkin tidak ada yang menjawab
tapi mungkin ada.
Lalu pergilah bekerja.
Apa?
Ya.
Aku tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Kami harus membawamu ke rumah sakit.
Kau bisa mati ketika aku kembali.
Leslie.
Leslie. Pergilah.
Oke.
Oke. Oke.
Jadi, Pipsy, kau menyukai yang ini?
Bisakah kau membuat sop?
Como no (= kenapa tidak).
Hai, namaku Leslie Rodgers.
Daniel Parmitt memintaku
untuk menelepon.
Ya.
Baiklah, mengapa kau tidak pergi
dan melihat keduanya lagi...
Sebelum kau membuat
keputusan akhir.
Ya, aku akan tiba dalam setengah jam.
Oke.
Sampai jumpa.
Oh, Tuhanku.
Apakah itu... Orang itu.
- Oh, Tuhanku.
- Oh, tidak.
Kau melihatnya?
Oh, sangat mengerikan.
Hubungi 911.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku yakin orang itu pembuat masalah.
Maksudku, Ekuador?
Ya. Sudah nasibku.
Kau tidak apa-apa?
Aku akan keluar.
Jika polisi datang mencariku,
berikan daftarnya.
Daftar tempat aku membawa Tn.
Parmitt, oke?
Ada masalah apa? Tidak ada.
Aku hanya...perlu udara segar.
Aku pikir kau polisi.
Apa yang terjadi? Kau perawat?
Aku Claire.
Leslie.
Hai.
Aku memberinya nama Leslie setelah
menonton The Young and the Restless.
Bu.
Adiknya diberi nama Jennifer
ada di film Valley of the Dolls.
Mereka tidak peduli, Bu.
Aku dulu punya salon kecantikan,
dan menonton TV sepanjang hari.
Aku sudah katakan untuk
kembali bekerja.
Iya sempat, sudah... aku pergi.
Kupikir aku menghubungi orang yang
akan membawamu ke rumah sakit.
Aku tidak bisa melakukannya, Leslie.
Aku punya pekerjaan malam ini.
Kau gila? Kau nyaris mati.
Tunggu. Baiklah, kau punya...
Tangan yang hancur, tulang yang patah.
Empat kali ini.
Dia lelaki sejati.
Kau dalam kondisi tidak
bisa melakukan apapun.
Kau bahkan tidak bisa duduk.
Tolong katakan padanya.
Aku tidak bisa mencegahnya.
Dia adalah dia.
Oke...
Sudah selesai.
Kau ingin dipanggilkan taksi
atau kutinggalkan saja mobilku?
Aku akan mencari mobil.
Kau ahlinya.
Claire...
Aku tidak berpikir kau akan tinggal.
Aku tahu.
Maukah kau menungguku
di kemah pemancingan?
Kau tahu aku akan.
Aku tinggalkan tas berisi
pakaian dan beberapa amoksilin.
Terima kasih.
Oh.
Terima kasih telah
merawatnya dengan baik.
Tidak masalah.
Tidak apa-apa.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Kembalilah untuk mengunjungiku.
Sampai jumpa.
Sopa de pollo.
Polisi tadi...
Dia sedang mengawasimu.
Kembalilah bekerja.
Saat kau kembali, aku sudah pergi.
Baiklah. Setiap orang ambil
senjata dengan dua tambahan isinya.
Carlson, sebaiknya kau yakin bahwa
rumah pemadam kebakaran itu kosong.
Tenanglah. Saat ini ditutup
karena sedang direnovasi.
Hardwicke, aku berikan
kau yang terbaik. 45.
Ayo pergi.
Tak akan ada yang percaya kau
petugas pemadam kebakaran.
Bahkan para sukarelawan
merapihkan rambutnya.
Pakai tudung sebelum menggunakan jaketmu.
Perlihatkan rasa disiplinmu.
Hei, dia sudah bagus.
Aku lebih khawatir dengan Hardwicke
yang berada di kapal.
Ayo pergi.
Ayo.
Divisi Batalion 2...
1-Rescue-33...
Bersiap untuk instruksi selanjutnya...
Kita mulai dengan 12 juta.
Ini milikku.
Oh, Ibu.
Apa?
Mereka terlihat bagus saat kukenakan.
Mereka terlalu kecil.
Tapi penuh sensasi.
- Cantik sekali.
- Ini seperti...
Hadirin dipersilakan untuk duduk,
kami akan memulainya.
Malam ini kita akan merayakan
teman terbaik kita...
Miriam Hope Clendon.
Perkenalkan, selebriti lelang kita,
Lionel Flemming.
Hallo dan selamat datang.
Kita hadir malam ini
untuk menghormati...
Salah seorang putri terbaik dari
perkumpulan Palm Beach...
Miriam Hope Clendon.
Kerja keras dan semangatnya yang luhur...
Ayo.
Bicaralah.
Sudah waktunya.
Kita mulai.
Ayo jalan.
Terus jalan.
Ayo. Ayolah.
Kosongkan
Baiklah, semuanya pergi.
Menjauhlah dari gedung.
Di dalam sana ada perhiasan
senilai 10 juta dollar.
Kami akan menanganinya.
Petugas. Jauhkan
orang-orang dari pintu.
Gedung ini sudah kosong.
Jangan sampai ada yang masuk.
Gas ini beracun.
Kau. Ya?
Aku ingin kau menjaga perimeter
di sekitar bangunan ini.
Tak ada yang masuk kecuali orangku.
Lakukanlah.
Aman.
Kunci pintunya.
Aku sedang menguncinya.
Hei.
Baiklah.
Hardwicke dalam perjalanan.
Waktunya pergi.
Cepat. Saatnya pergi.
Tepat di belakangmu.
Kita punya dua menit
sebelum menyelam.
Ayo. Kita pergi.
Ini dengan petugas
keamanan Palm Beach.
Kau telah memasuki wilayah terlarang.
Silahkan pergi menjauh.
Apa yang sedang dia lakukan?
Apakah dia sadar...
Pak, ada asap di gedung itu.
Apakah ada kebakaran?
Ya, ada kebakaran. Petugas pemadam
di sana. Mereka sedang mengurusnya.
Hei, apa yang terjadi?
Pergilah ke sisi barat.
Permisi.
Departemen West Palm Beach...
West Palm? Bagaimana mungkin
mereka mendahului kita di sini?
Tapi mereka sudah ada di dalam.
Melihat sesuatu?
Semua orang sudah keluar gedung?
Semua tamu, keluar.
Aku katakan lagi, aku
ingin kau meninggalkan...
Wilayah ini sekarang juga,
atau aku akan menahanmu...
Pecahkan kacanya.
Mundurlah dan biarkan kami bekerja.
Dua mobil pemadam lagi sudah tiba.
Hei, lihat si bodoh ini.
Ini adalah peringatan yang terakhir.
Kau harus keluar dari wilayah ini.
Apakah kau mengerti?
Maaf petugas.
Sekali lagi maaf. Terima kasih.
Semoga malammu menyenangkan.
Berhati-hatilah.
Hei, Kapten, aku menemukan
helm West Palm.
Aku menemukannya lagi.
Simpanlah sebagai barang bukti.
Ini perampokan.
Tidak, Tuhan.
Ya Tuhan.
Satu-sembilan-lima.
Bersiap untuk mengisolasi pulau.
Amankan jembatan, siapkan unit di
kedua sisi pulau, siapkan perimeter-nya.
Unit laut, jalur pantai dan sisi pantai.
Elang Satu dan Dua, siapkan visual jembatan.
K-9, kalian akan melacaknya dari...
Elang Satu sudah di
posisi di Jembatan Utara.
Aku sudah mendapatkan visual
tiga jembatan pada posisi terangkat.
Apa yang terjadi?
Elang Dua memeriksa kapal
yang tertambat di jalur pantai.
Elang Satu. Aku melihatnya.
Kita membutuhkan unit untuk memeriksa
Avenue dan Jalan South County.
Tolong SIM-nya, Bu...
Apakah ini alamatmu sekarang?
Benar-benar terjadi.
Sial. Aku tidak akan membiarkan
kau mengacaukannya.
Kita berhasil.
Kau lihat wajah dari
orang-orang kaya sialan itu?
Ya. Mereka sangat ketakutan.
Bagaimana menurutmu. Tenanglah
sampai kita masuk ke dalam.
Mereka tidak bisa
melakukan apa-apa.
Tidak, dia hanya melihat barangmu.
Kau lihat caranya mereka
melambai pada kita?
Semuanya sesuai rencana...
Indahnya.
Lembut seperti pantat bayi.
Petugas Pemadam adalah pahlawan.
Publik mencintai kita.
Ada yang mau bir?
Saatnya untuk merayakan.
Baiklah, ayo kita periksa.
Mantap. Apa yang kau dapat?
Lihat yang kita dapat, sayang.
Ayo lihat apa yang kita dapat.
Bersabarlah.
Aku ingin melihat es itu.
Wow.
Ya, ya...
Oh, lihatlah. Yeah, sayang.
Berikan aku satu.
Yeah, bir.
Bir dan perhiasan, sayang.
Apa yang kau dapat, Ross?
Apa yang kau dapat?
Coba kulihat.
Periksalah.
Perhatikan itu.
Yeah, yeah, yeah. Wow.
- Ibu, kita kayaa. Wow.
- Indah.
Siapa kau?
Aku agen rumah.
Namaku Leslie Rodgers.
Aku datang hanya untuk memastikan
bahwa rumah ini masih kosong.
Masuk. Masuk.
Masuk ke dalam.
- Hei, teman.
- Ahhh.
Lihat apa yang kutemukan.
Ada yang tahu siapa dia?
Dimana kau mendapatkannya,
Hardwicke?
Mengapa kau membawanya
ke dalam sini?
Dia sedang mengintip di jendela.
Tidak, aku sedang memastikan...
Rumah ini masih kosong.
Duduk. Duduk.
Tenang, tenang, semuanya.
Tenanglah. Diam.
Kau bisa menghubungi boss-ku...
Diam.
Tahu yang kupikirkan?
Apa?
- Parker.
- Oh, tidak.
Ini tidak ada hubungannya
dengan Parker.
Kau kembali paranoid.
Dia melibatkannya.
Dia ada di sekitar sini.
Aku tidak kenal orang
yang bernama Parker.
Tutup mulutmu. Diam!
Parker pasti terluka parah.
Dia kehilangan banyak darah di hotel itu.
Berita menyebutkan dia
mungkin tidak bisa berjalan.
Orang itu kuat, teman.
Oh, Tuhan, oh, Tuhanku.
Dia punya sembilan nyawa, keparat!
Jalan. Dimana dia?
Tidak.
Dimana si keparat itu?
Katakan di mana dia, atau
aku akan menembak wajahmu.
Aku tidak tahu, sumpah.
Biarkan aku pergi.
Kau ingin semua
polisi ada di sini?
- Huh?
- Baiklah.
Baiklah, jauhkan dia dariku.
Kau tidak apa-apa.
Sini, biarkan aku membantumu.
Tenanglah. Ayolah, sekarang,
duduk dan bicaralah.
Semua baik-baik saja.
Sekarang, dengarkan aku.
Kau tidak ingin mati kan?
Mau?
Tidak.
Lalu katakan di mana dia
Aku tidak tahu.
Periksa rumah, dengan teliti.
Kau tahu benda itu milik siapa?
Tidak. Aku tidak mengetahuinya.
Ya, benar.
Apa hubunganmu dengan Parker?
Apakah kau bercinta dengannya?
Apa? Kau ingin memukulku sekarang?
Silahkan. Kau duluan.
Lalu selanjutnya giliranku.
Hei, sisi ini aman.
Dia juga tidak ada di sini.
Dimana Ro...
Ross......?
Ah sial.
Ah, sial.
Sial.
Cepat periksa.
Aku? Tidak mau, aku...
Periksa. Bangsat.
Jauhkan senjata itu dari mukaku.
Berhenti mengarahkan senjata
itu padaku. Akan kuperiksa.
Jesus Christ.
Jika dia kabur, tembak dia.
Mengapa kita tidak
melepas kancing ini?
Yeah.
Wow.
Biarkan aku melihat
apa yang kau punya.
Oh. Sial.
Aku akan mencumbumu lalu
aku akan membunuhmu.
Dalam mimpimu,
gendut jelek sialan.
Keparat, bajingan...
Diam.
Tutup mulutmu dan dengarlah.
Ya Tuhan.
Ross.
Parker, kami menahan wanitamu.
Sebaiknya kau keluar, kecuali kau ingin...
Melihatnya mati.
Parker?
Apa yang sedang kau kerjakan?
Keparat kau.
Matilah kau.
Ahhh.
Parker.
Jika menyentuhku, Danzinger
akan memburu dan membunuhmu.
Dia tidak akan berhenti
sampai kau mati.
Dengarkan aku.
Kita bisa membaginya.
Kita akan menggunakan
koneksi kita.
Jangan sampai aku membunuhnya.
Oh, Tuhan.
Mengerti?
Lakukanlah.
Aku akan menembaknya.
Tutup mulutmu.
Aku akan menembak kepalanya.
Jangan biarkan dia membunuhku.
Lakukanlah.
Keparat. Biar kujelaskan.
Kau seharusnya membakar tumpukan
jerami di belakang kandang ternak.
Ayolah. Tunggu.
Jangan terlalu cepat.
Kau seharusnya tidak
datang ke sini.
Kupikir mungkin kau
memerlukan bantuan.
Dan apa yang terjadi? Kau tahu
senjatanya tidak akan meledak?
Saat menyelinap di malam
kau mengikutiku...
Aku membengkokkan semua
pelatuk senjata mereka.
Semuanya?
Inilah rencana kita.
Bawa perhiasannya ke kantormu...
Temukan ventilasi AC, bukalah,
dan masukan mereka.
Pasang kembali tutupnya
lalu lupakanlah.
Jangan bilang ibumu dan
jangan pernah memeriksanya...
...hanya untuk memastikan
perhiasannya masih ada.
Dalam tiga bulan, aku akan mengirim
orang untuk mengambilnya darimu.
Mungkin perlu waktu yang lama untuk
terjual, tapi setelah semuanya selesai...
Kau akan menerima bagianmu
melalui kiriman kilat.
Kau tidak boleh menyimpan
uang itu di bank, Leslie.
Kau tidak boleh berubah
menjadi tukang belanja.
Oke.
Tapi... Berapa banyak...
Aku akan mengambil dua ratus ribu dollar.
Jatahku yang sebenarnya.
Dua ratus ribu dollar berikutnya, kuberikan
pada rekanku yang merencanakan ini.
Lalu kita bagi rata sisanya.
Berapa banyak?
Dengan pembeli yang tepat,
bagianmu akan jutaan dollar.
Mmm.
Oh, maaf. Maafkan aku.
Maafkan aku, Maaf. Oh.
Apa? tunggu, tunggu, tunggu.
Kemana kau akan pergi?
Aku akan bersembunyi selama seminggu
atau sampai semuanya tenang.
Seseorang akan menjemput
dan membawaku pergi.
Claire?
Aku tidak pernah punya
kesempatan bukan?
Chicago
Enam bulan kemudian.
Danzinger?
Yeah.
Siapa kau?
Parker.
Baiklah.
Aku berencana memberi mereka bagian
20 sen dollar. Akan kuberi kau 40.
Ini bukan tentang uang.
Satu tahun kemudian.
Leslie.
Biar kubukakan.
Selamat pagi.
Silahkan ditanda-tangan.
Hati-hati berat.
Oke.
Ooh...
Oh, Tuhan...
Leslie, siapa itu tadi?
Petugas pos.
Tidak ada apa-apa.
Hanya tagihan.
Kami sudah menerima karunia dari surga.
Seperti rumah baru, sejumlah uang
untuk melunasi hutang kami.
Aku percaya bahwa lelaki yang
kami temukan di tepi jalan hari itu...
Dia bukanlah manusia.
Dia adalah malaikat, dikirim
ke dunia untuk menguji kami.
vi p2 1. e u.o rg