KAPAL BINTANG AVALON
TUJUAN
DUNIA KOLONI HOMESTEAD II
STATUS: PILOT OTOMATIS
CINCIN KOMANDO
RUANG HIBERNASI AWAK
AWAK: 258
PENUMPANG: 5.000
MENGALIHKAN TENAGA KE PERISAI UTAMA
PROTOKOL TUBRUKAN DIJALANKAN
PERINGATAN BENTURAN
MEMPERBAIKI REAKTOR FUSI
MENGALIHKAN DAYA
AKTIF
TAHAP 1
INJEKSI PASCASTATIS
MENSTABILKAN VITAL
PENUMPANG DIBANGUNKAN
Selamat pagi, James.
Bagaimana perasaanmu?
Tunggu. Apa?
Sangat normal jika kau merasa bingung.
Kau baru saja tertidur selama 120 tahun.
Apa?
Tidak apa-apa, James.
Namaku Jim.
Jim.
Tarik napas. Semuanya baik-baik saja.
Aku di mana?
Kau penumpang Kapal Bintang Avalon
kapal antariksa Perusahaan Homestead
yang mewah.
TANDA-TANDA VITAL
MEMINDAI
Kita hampir menyelesaikan perjalanan
dari Bumi ke rumah barumu:
Dunia koloni Homestead II.
Dunia baru. Awal yang baru.
Ruang untuk tumbuh.
Ya.
Avalon dalam pendekatan akhir.
Untuk empat bulan berikut,
kau akan menikmati
perjalanan antariksa dengan mewah.
Makanan. Bersenang-senang. Teman.
- Teman-temanku.
- Benar, Jim.
Pita pengenal di pergelanganmu
ialah kunci untuk menjelajah Avalon.
PEMULIHAN 100%
Kau dalam kondisi bugar, Jim.
Silakan ke kabin untuk beristirahat.
Mungkin kau merasakan mual
akibat pascahibernasi.
Pintumu akan bersinar.
Selamat datang di kabinmu,
rumahmu sampai kita mendarat.
Empat bulan ini, kau akan persiapkan
diri untuk hidup barumu di Homestead II
berkenalan dengan penumpang lain,
ambil kelas keterampilan membangun
dan belajar tentang kehidupan koloni.
Kau ditugaskan di Grup Belajar 38
untuk penumpang dengan keterampilan
teknis dan perdagangan.
Pindai pengenalmu
untuk konfirmasi kiriman barang.
Jim.
Pindai pengenalmu
untuk konfirmasi kiriman barang.
Untuk menolongmu pulih dari hibernasi,
pastikan banyak minum cairan.
Nikmati sisa perjalananmu di Avalon
Kapal Bintang Perusahaan Homestead.
Selamat pagi, semuanya.
Pagi yang indah di Kapal Bintang Avalon.
Pokoknya, jangan rindu rumahmu,
nikmati saja Homestead.
Mari kita mulai dengan lagu
favoritku di Bumi.
Tidak.
Itu bodoh.
Tunjukkan, Jim.
Kau punya jaket yang keren.
Halo, para penumpang.
Silakan duduk, semuanya.
Selamat datang, Grup Belajar 38.
Perkenalanmu untuk kehidupan koloni.
Bumi planet yang makmur,
awal dari peradaban.
Tapi juga kelebihan penduduk
dan terlalu mahal bagi banyak orang.
Maaf, kurasa aku salah...
Tahan semua pertanyaan sampai selesai.
Maaf.
Koloni menawarkan kehidupan
yang lebih baik.
Di mana yang lain?
Dan tidak ada koloni seindah Homestead II:
- Permata Di Antara Dunia Berpenghuni.
- Maaf. Di mana yang lain?
Kita semua berada di Kapal Bintang Avalon.
Tapi aku sendirian di sini.
Ada 5.000 penumpang
dan 258 awak.
Lalu kenapa aku sendirian?
Kita harus bekerja sama.
Halo?
Ada orang di sini?
Pasang sabuk pengaman
dan amankan barang-barang.
Gravitasi akan berhenti
sementara di dalam lift.
Ruang utama.
Halo.
Selamat datang di ruang utama Avalon.
Bisa kubantu?
Aku perlu bicara
dengan seseorang yang hidup.
Orang macam apa? Pelatih pribadi?
Perencana perjalanan? Psikiater?
Entahlah. Orang yang berwenang.
Pelayan kapal mengurus keperluan
penumpang. Ada di lantai tiga ruang utama.
- Terima kasih.
- Senang bisa membantu.
- Ini buruk.
- Halo.
- Siapa pilotnya?
- Awak kapal:
- Kapten, pilot, kepala navigasi.
- Aku mau bicara dengan kapten.
- Kapten tidak mengurus penumpang.
- Ini darurat! Kumohon.
Biasanya kapten berada di anjungan
dalam cincin komando.
ANJUNGAN
Akses ke anjungan
membutuhkan izin khusus.
Yang benar saja.
Selamat datang di observatorium.
Apa yang bisa kuperlihatkan?
Seharusnya sebentar lagi kita mendarat.
Hanya aku yang terjaga.
Aku tidak mengerti.
Apa yang bisa kuperlihatkan?
Perlihatkan Homestead II.
Homestead II adalah planet keempat
dalam Tata Surya Bhakti.
Benar. Dan kita di mana?
Kita sedang transit
dari Bumi menuju Homestead II.
Kita akan tiba sekitar 90 tahun.
Apa?
Kita akan tiba di Homestead II dalam 90
tahun, tiga minggu dan satu hari.
Tunggu. Sudah berapa lama
kita meninggalkan Bumi?
Sekitar 30 tahun lalu.
Aku bangun terlalu cepat.
Halo.
Bagaimana cara kirim pesan ke Bumi?
Pesan antar bintang dikirim
dengan sinar laser.
Ini layanan yang mahal.
- Masa bodoh.
- Senang bisa membantu.
Planet dan koneksi?
Bumi. Perusahaan Homestead.
Ada 30.826 kontak
dalam daftar Perusahaan Homestead.
Aku sedang berimigrasi ke Homestead II,
dan ada keadaan darurat.
- Ada bantuan pelanggan.
- Ide bagus.
REKAM
Mulai pesannya.
Hai, aku Jim Preston.
Aku penumpang Avalon.
Kurasa ada yang salah
dengan kapsul hibernasiku.
Aku bangun terlalu awal.
Benar-benar terlalu awal.
Yang lain belum bangun.
Aku tak tahu caranya kembali tidur.
Persoalannya adalah:
Masih 90 tahun lagi.
Dengan begini, aku...
Maaf. Aku berusaha memperbaikinya.
Mungkin aku melewatkan sesuatu.
Aku butuh bantuan.
Itu saja.
Terima kasih.
KIRIM
Pesan terkirim.
Bagus.
Pesan akan tiba dalam 19 tahun.
Apa?
Jawaban tercepat dalam 55 tahun.
55 tahun.
Maaf atas penundaannya.
Biayanya $6.012.
- Selamat sore.
- Astaga!
Senang bisa bertemu orang lain.
Kukira hanya aku yang bangun.
Siapa yang mau tidur
di hari yang indah seperti ini?
Kita dalam masalah.
Mestinya kita tidak di sini.
Jangan bilang siapa pun.
Rahasia kecil kita.
Mau minum apa?
Apa?
Kelihatannya kau suka wiski.
Baiklah.
Kau sebuah robot.
Tepatnya android.
Namaku Arthur.
- Jim.
- Senang bertemu denganmu, Jim.
- Berapa banyak kau tahu kapal ini?
- Entah. Aku tahu beberapa hal.
Bagaimana jika kapsul
hibernasiku malfungsi?
Kapsul hibernasi sangat aman.
Tak pernah malfungsi.
Aku bangun terlalu awal.
Tak mungkin.
- Berapa lama lagi tiba di Homestead II?
- Sekitar 90 tahun atau lebih.
- Kapan penumpang seharusnya bangun?
- Empat bulan sebelum mendarat.
Kenapa aku duduk bersamamu
jika masih 90 tahun lagi?
Mustahil kau berada di sini.
Aku di sini.
Selamat pagi,
ini hari yang indah di Avalon.
Bangunlah. Waktunya bersantai
dan menikmati masa tinggalmu.
PINDAI PENGENALMU
Silakan pilih.
Maaf. Cappuccino Moka Ekstrem
khusus penumpang kelas emas.
Maaf. Cappuccino Moka Ekstrem khusus...
Aku mau Cappuccino Moka Ekstrem.
Tagih ke kamarku.
Makanan dapat dibeli di kapal...
Maaf. Roti Bakar...
Maaf. Labu Pedas...
Maaf. Chai Latte Vanila...
Maaf.
Kopi ukuran besar.
- Krim, gu...
- Selamat menikmati kopimu.
Benarkah?
RUANG UTAMA
DOKTER OTOMATIS
MODEL PELAYAN BAR
KAPSUL HIBERNASI
Akses ruang hibernasi awak
membutuhkan izin khusus.
LIFT 2B MENGALAMI GANGGUAN
Ruang utama... Turun.
Harap... Lantai...
Ruang utama.
Aku dalam masalah, Arthur.
Benar-benar masalah besar.
Ayolah. Ada sisi baik dari setiap masalah.
Aku akan mati
karena usia tua di kapal ini.
Kita semua akan mati.
Android pun akan berakhir
di tumpukan barang bekas.
Aku satu-satunya tamu.
Kenapa kau terus menggosok gelas?
Teknik khusus.
Membuat orang gugup
jika bartendernya berdiri saja.
Beri aku kebijakan bartender.
Aku tersesat di angkasa luar.
Kau tidak di tempat yang kau mau.
Kau merasa seharusnya
berada di lain tempat.
Benar sekali.
Anggap kau bisa pergi ke mana pun kau mau.
Aku yakin kau tetap merasa seperti ini.
Salah tempat.
Intinya jangan terus memikirkan
di mana kau ingin berada
sehingga lupa menikmati
tempat kau berada.
Maksudmu?
Berhentilah memikirkan
apa yang di luar kendalimu.
Nikmatilah hidup.
Selamat datang di Kamar Vienna.
Oh, ya.
Apa?
Ayo, Jim!
Aku pesan udang besar dua porsi.
Tiga porsi.
Kontes dansa.
PEMAIN 1
JIM
Bagus.
Kulakukan persis sepertimu.
Kopi besar.
Satu margarita lagi.
Kau sudah minum terlalu banyak.
Hector, ayolah. Sekali lagi.
Baiklah.
Terima kasih.
Ayo, Jim! Ayo, Jim!
Enyahlah!
Kembali. Hei.
Kemari.
Selamat datang, Jim.
Harap perhatikan
nasihat-nasihat keamanan di layar.
Baju ini dirancang untuk menahan
kondisi angkasa luar.
Serat karbon dan poliamid
membuat bajumu luwes dan kuat.
Baju ini akan pas secara otomatis...
Ingat, bajumu adalah penyelamatmu.
Tarik tuas di kanan
untuk melepaskan tekanan udara.
Sepatu magnetmu diaktifkan.
Sepatumu dapat dimatikan
lewat kendali di lenganmu.
Tekan tombol merah
untuk membuka pintu udara.
Selamat bersenang-senang.
Penambat terpasang.
MAGNET SEPATU
MATIKAN
Selamat datang kembali, Jim.
Semoga kau kembali untuk menikmati
pengalaman menegangkan.
Selamat bersenang-senang.
PINTU UDARA LUAR
AURORA LANE
NEW YORK, PENULIS
Aurora.
Mencari profil penumpang.
Aku Aurora Lane, Penumpang 1456.
Aku seorang penulis.
Kurasa kita saling bercerita agar tahu
kita tidak sendirian, untuk berkomunikasi.
Ayahmu Oliver Lane,
penulis yang menerima Hadiah Pulitzer.
Berat, bukan?
Ayahku bilang, "Jika hidupmu biasa saja,
kau akan punya cerita biasa saja.
Kau harus hidup penuh petualangan."
Maka
di sinilah aku.
Selamat pagi.
Kita memulai kembali dalam semua aspek.
Aku harus pelajari di mana aku tinggal,
cara hidupku, siapa temanku nanti.
Bagai hari pertama sekolah. Jika bus
sekolah butuh 120 tahun untuk sampai.
Kita menciptakan budaya.
Kau lucu.
Kau pernah membaca sesuatu
dan merasa ditulis khusus untukmu?
Aku tidak banyak membaca.
Dia berbakat.
Siapa?
Aurora.
Gadis tidur.
Aku tak bilang alam semesta jahat,
tapi jelas punya selera humor yang buruk.
Kenapa?
Kau bisa terbang ke planet lain
tapi kau mati dalam perjalanan.
Dan kau menemukan
wanita yang sempurna
tepat di depanmu
tapi dia di luar jangkauanmu.
Aku akan merindukan New York.
Dengan secangkir kopi dan Gedung Chrysler,
aku bisa menulis seharian.
Di Homestead II ada kopi, bukan?
Sebaiknya ada. Jika tidak,
aku akan kembali ke Bumi.
Kau menyesal meninggalkan sesuatu?
KAPSUL HIBERNASI
Ya, aku akan merindukan pepohonan
di Central Park pada musim gugur.
Aku juga akan merindukan keramaian,
suara-suara...
Anggap kau terjebak di pulau terpencil
dan kau punya kuasa
agar seseorang menemanimu.
Kau takkan sendirian lagi
tapi kau akan membuat orang itu
ikut terdampar.
Apa kau akan melakukannya?
Entahlah.
Aku belum pernah ke pulau.
Baik, lupakan pulaunya.
Katakanlah kau tahu cara
melakukan sesuatu
yang membuat hidupmu jauh lebih baik.
Tapi kau tahu itu salah, dan kau tak bisa
membatalkannya. Bagaimana?
Jim, ini bukan pertanyaan untuk robot.
Aku tahu cara membangunkan Aurora.
Itu ide yang bagus.
Kau butuh teman.
Aku akan membuatnya terdampar
di kapal ini seumur hidup.
Oh. Jangan lakukan itu.
Apa yang harus kulakukan?
Aku di sini menemanimu.
Arthur, kau sebuah mesin.
Lihat?
Kau tak bisa merasakan itu.
Kau tak punya perasaan.
Lihat? Itu tidak sakit.
Dan kau tidak marah.
Karena kau bukan
manusia.
Jangan coba-coba.
Cukup bicara soal Aurora.
Aku sudah melupakannya.
Jangan coba-coba!
Aku harus berbuat apa? Memikirkannya saja?
Aku tak boleh memikirkannya.
Itu keputusanku.
Aku tahu yang kulakukan.
Kulupakan saja.
KAPSUL AURORA
Cukup. Kau takkan mendengarku lagi
mengucapkan namanya. Takkan pernah.
Sudah lupa.
Tidak boleh.
Kucukur janggutku.
Tolong jangan.
Selamat pagi, Aurora.
Bagaimana keadaanmu?
Sangat normal jika kau merasa bingung.
Kau baru saja tertidur selama 120 tahun.
KAPSUL HIBERNASI
Ruang utama.
Halo?
Ada orang?
Halo.
Hai.
Kau penumpang atau awak?
Penumpang.
Jim Preston.
Aurora Lane.
Kau tahu apa yang terjadi?
Tidak ada yang bangun di barisanku.
Barisanku juga.
Mestinya para awak bangun
satu bulan sebelum kita
tapi aku tidak lihat seorang pun.
Para awak masih tidur.
Maksudmu tidak ada yang bangun?
Hanya aku.
Hanya kau?
Hanya kita.
Tapi harus ada yang mendaratkan kapal ini
beberapa minggu lagi.
Kita akan tiba sekitar 89 tahun.
89 tahun?
Penumpang lain tidak terlambat bangun.
Kita bangun lebih awal.
Kita butuh bantuan.
Di mana para awak?
Mereka dalam ruang hibernasi terkunci.
Semua hal penting, kendali, reaktor, mesin
ada di balik pintu ini.
Tak ada jalan masuk.
Sejak kapan kau bangun?
Satu tahun tiga minggu.
Tidak, ini tak mungkin terjadi.
Kita harus kembali tidur.
Aurora, tidak bisa.
Kita kembali masuk ke kapsul
dan menyalakannya lagi.
Aku tak menemukan kapsulku.
- Aku tak tahu mana...
- Tidak penting.
Aku tak menemukan kapsulku!
Aku tak tahu yang mana kapsulku!
Aku akan menolongmu.
Hentikan. Itu tidak penting.
Masuk proses hibernasi
membutuhkan peralatan khusus.
Ingat fasilitas tempat kita dibuat tidur,
prosedur yang kita jalani?
Kapsul ini dirancang untuk berhibernasi,
membangunkan kita pada waktu yang tepat...
- tapi tidak untuk kembali tidur.
- Tak ada cara untuk kembali berhibernasi?
Tidak.
Pasti ada.
Pukul 21.00. Malam hari.
Aku tahu aku harus cari solusi
tapi aku mengantuk sekali.
Kau baru bangun dari hibernasi.
Butuh dua hari untuk pulih.
Istirahatlah.
Kurasa aku perlu itu.
Kuantar ke kabinmu.
Tidak usah. Aku bisa.
Baiklah.
Selamat malam, Aurora.
Lebih dari setahun?
Aku tak bisa bayangkan.
Pasti sulit bagimu.
Memang.
Selamat malam, Jim.
Pasang sabuk
dan amankan barang-barang.
- Minta wiski.
- Tentu.
Bagaimana harimu?
Aurora sudah bangun.
Selamat.
Kau tidak terlihat senang.
Arthur, kau bisa jaga rahasia?
Jim, aku bukan hanya bartender,
aku pria berkelas.
Jangan beri tahu Aurora
aku membangunkannya.
Dia pikir itu kecelakaan.
Biar aku yang beri tahu.
Tentu.
Kenapa tak ada cara untuk kembali
hibernasi? Bagaimana jika kapsulnya rusak?
Belum pernah ada kapsul
yang malfungsi dalam
ribuan tahun penerbangan antar bintang.
Tapi aku bangun.
Kapsul hibernasi sangat aman.
Selamat pagi. Sudah makan?
Belum, aku lapar.
Dan ini mesin terbodoh.
Senang bisa membantu.
Sarapan kelas emas.
Seleramu sederhana.
Aku bukan penumpang kelas emas.
Roti bakar di luar kemampuanku.
- Apa? Selama ini?
- Ya.
- Mau makan apa?
- Tidak usah.
- Hentikan.
- Sungguh. Baiklah.
Ini.
Ya.
Aku berpikir
mungkin ada cara untuk tidur.
Klinik bagaimana?
Sudah kuperiksa.
Hanya pemindai dan dokter otomatis.
Mungkin ada mesin hibernasi lain
di ruang barang.
Kupikir juga begitu.
Kubaca daftar barangnya. Kebanyakan
alat bertani, mesin dan barang dagang.
Suku cadang untuk komputer dan mesin.
Kita takkan menemukan fasilitas hibernasi
dalam kotak.
- Kita bisa membuatnya.
- Tidak bisa.
- Jim, kau tidak berusaha.
- Aku sudah coba segalanya.
Lebih dari satu tahun
aku mencoba segalanya.
Aku belum siap menyerah.
Klinik.
Bagaimana dengan artikel riset?
Berkas teknis apa pun.
Teknologi hibernasi adalah hak paten.
Artikel berikut mengenai subyek
pada tingkat teori.
Berkas baru.
Perjalananku.
Aku naik Avalon dengan sebuah gagasan.
Sebuah tujuan.
Kini keduanya
di luar jangkauan.
Aku sudah bangun tujuh hari.
Bangun terlalu awal.
Aku akan habiskan sisa hidupku di sini
di dunia baja
1000 meter panjangnya.
Ada satu penumpang lagi yang bangun.
Montir bernama Jim Preston.
Sepertinya dia sudah menerima takdir kami.
Tapi aku takut.
Aku berusaha tetap tenang.
Para penumpang lain
akan tidur 90 tahun lagi
sementara kuhabiskan hidupku di kapal ini.
Dalam perjalanan selamanya.
Tidak pernah tiba.
Satu-satunya temanku ialah orang asing.
Kenapa kau melakukannya?
Melakukan apa?
Imigrasi. Meninggalkan Bumi.
Aku mewawancaraimu.
Kau apa?
Kau kegagalan hibernasi pertama
dalam sejarah perjalanan angkasa luar.
Berarti kau sebuah cerita.
- Kau mau ceritakan ke siapa?
- Generasi mendatang.
Kenapa kau meninggalkan hidupmu di Bumi?
120 tahun hibernasi berarti kau takkan
bertemu keluarga atau teman-temanmu lagi.
Kau akan bangun di abad yang baru,
di planet yang baru.
Itu cara mengakhiri hidup di satu planet.
- Aku juga ingin tahu alasanmu.
- Tapi ini wawancaraku.
- Kau melarikan diri dari sesuatu?
- Tidak. Semuanya baik-baik saja.
Lalu?
Kurasa aku hanya ingin dunia baru.
Mulai dari awal.
Itu iklan Perusahaan Homestead.
- Benarkah?
- Jim.
Aku tahu. Kau benar.
Di Bumi, jika ada yang rusak,
kau tak memperbaikinya, tapi menggantinya.
Koloni punya masalah untuk dipecahkan.
Masalah yang membutuhkan keahlianku.
Montir jadi pekerjaan penting.
Dunia baru yang masih dibangun.
Aku bisa membangun rumah
dan tinggal di situ.
Negeri terbuka. Ruang untuk bertumbuh.
- Kau kembali ke slogan.
- Apa slogan tidak boleh benar?
Kau tahu berapa laba Perusahaan Homestead
dari planet pertamanya?
Delapan kuadrilion dolar.
Berarti delapan juta miliar.
Planet koloni adalah bisnis terbesar.
- Kau bayar penuh untuk tiketmu?
- Tidak. Keahlianku dibutuhkan.
Jadi mereka
memberimu impian, tiket diskon, dan kau
terbang untuk menghuni planet mereka
dan memberikan Homestead 20%
dari penghasilanmu sampai mati.
Belum lagi utangmu selama
di kapal bintang mewah ini.
Jadi kau melihat 5000 pecundang
di kapal ini?
Kulihat Perusahaan Homestead
untung besar.
Aku lihat 5000 pria dan wanita
ingin mengubah hidup mereka.
Untuk 5000 alasan berbeda.
Kau tak mengenal mereka.
Aku pandai mengenali orang.
Benarkah?
Yang ini.
Apakah dia seorang bankir, guru,
atau tukang kebun?
Bankir.
Dia tukang kebun.
Dan dia.
Namanya Madison,
Donna, atau Lola?
Donna terlalu serius untuk rambut itu.
Lola.
- Madison.
- Sial!
Baiklah. Koki, akuntan, atau bidan?
Pasti bidan.
Tak mungkin kau mengarangnya.
Dia seorang bidan.
Aku tidak tahu bidan masih ada.
Aku suka dia. Kami bisa berteman.
- Kau bisa melihat itu?
- Kau tidak?
Aku bisa.
Tiket pulang pergi?
Benar. Aku mau ke Homestead II,
tinggal setahun, lalu pulang ke Bumi.
Aku tak mengerti. Kutinggal Bumi untuk
hidup baru tapi kau kembali ke sana?
Aku kembali ke masa depan,
250 tahun di masa depan
di Bumi, yang masih pusat peradaban,
suka atau tidak.
Aku akan jadi satu-satunya penulis
yang pernah kembali dari sebuah koloni.
- Hanya aku yang akan punya ceritanya.
- Cerita apa?
Perjalanan bintang.
Migrasi terbesar dalam sejarah manusia.
Ini cerita terbesar.
Tapi kau tak kenal
orang-orang yang membacanya.
Tapi mereka akan membacanya.
Atau bisa saja membacanya.
Aku takkan menulisnya sekarang.
Entah apa aku akan menulis lagi.
Jim, aku kehabisan ide
untuk menyelamatkan kita.
Aku tak mau memikirkannya lagi.
Ada hiburan apa di sini?
- Kau serius?
- Sangat.
- Mode rekanan.
- Ayo mulai!
Ayo, waktunya beraksi.
Berdiri di sini. Ikuti gerakan mereka.
Ada hal lain yang bisa kita lakukan?
- Lakukan saja! Kau tidak dipaksa.
- Baik.
Kalah telak!
Hei!
Ini dia. Ayo kita lihat.
Kenapa kau tersenyum?
Karena aku dapat dua angka.
- Siapa gadis cantik ini?
- Ini Aurora.
Aurora. Senang bertemu denganmu.
- Aku tidak bisa!
- Kau sudah bagus!
Sekali lagi. Ayo kita lihat.
Drama Fantasi
- Aku tidak pakai celana satu bulan.
- Tepatnya tujuh minggu dua hari.
Dia tidak tahu malu.
Kau juga kurang dalam hal itu, Arthur.
Aku menertawai pria tak bercelana
sampai kusadari aku tak punya kaki.
Untuk sesaat aku hampir lupa
hidupku hancur.
Maaf.
Untuk apa?
Aku mau tidur.
- Selamat malam.
- Baiklah.
Selamat malam, Aurora.
Dia mengagumkan.
Pilihan bagus.
Halo.
Hai.
Ini.
MAU MAKAN MALAM?
JIM
Dia mengajakku kencan?
Kau butuh pena?
Dia tidak terlihat terkesan.
Dengan senang hati.
A
Dia menulis "Dengan senang hati."
Ada tamu.
Wah.
Kau juga kelihatan tampan.
Kau berbelanja.
Aku mencuri.
Selamat malam.
Mau pesan apa?
Aku minta Manhattan.
- Wiski, dengan es batu.
- Segera.
- Kalian terlihat mengagumkan malam ini.
- Terima kasih. Kami sedang kencan.
Bagus sekali.
Kau butuh waktu lama
untuk mengajakku.
Aku memberimu ruang.
Ruang.
Satu hal yang tidak kubutuhkan lagi.
Terima kasih.
Enak sekali.
Tidak mudah untuk pesan tempat.
Kurasa mereka ingin kita segera pergi.
Mereka melihatku dengan kesal.
Malam ini ramai sekali.
Bagaimana bukumu?
Aku belum tahu tentang apa.
Ayahku selalu menulis
tentang hidupnya, tapi
dia punya cerita.
Dia berlayar keliling Antarktika.
Dia seorang reporter perang.
Dia punya beberapa kekasih.
Dia menulis tentang putrinya.
- Dia menulis tentang dirimu?
- Ya. Kubaca diriku dalam bukunya.
Bagaimana rasanya?
Tidak selalu mudah.
Ada hal-hal tentang diriku
yang tidak ingin kuketahui.
Lalu saat usiaku 17, dia
terkena serangan jantung.
Ketika dia mengetik di komputer.
Ceritanya selesai.
Aku terlalu serius. Maaf.
- Kita perlu anggur lagi.
- Aku senang mendengarkan kisah hidupmu.
Terima kasih.
- Mau apa di sini?
- Lihat saja nanti.
Pertunjukan terbaik di sini.
Kau pernah melakukannya?
Ya.
Ini aman?
Tidak.
Cukup aman.
Kenakan. Kau berikutnya.
Bagaimana dengan gaunku?
Benar.
Berputar.
Penambat terpasang.
- Kau mau apa?
- Kau percaya aku?
MAGNET SEPATU
DIMATIKAN
Terima kasih.
Kau wanita tercantik
yang pernah kulihat.
Kau membuatku terpana.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Hanya saja...
Ya, aku tahu.
Aku mengencani seseorang.
Kau takkan menyangka siapa orangnya.
Hampir mustahil kami jadi pasangan.
Tapi di sinilah kami.
Dua orang terakhir di dunia.
- Apa?
- Aku sedang menulis, Arthur.
Aku sedang menulis, Arthur.
Jim dan aku hidup dalam
kebahagiaan yang tak disengaja.
Seperti orang terdampar
yang tinggal di pesisir asing.
"Pesisir asing." Aku suka itu.
- Benar? Kau tak perlu mengatakannya.
- Aku tahu.
Kau tidak makan ini.
Mereka terlihat mencurigakan?
Baca terus.
Ini lucu.
Kita semua punya impian.
LOGAM BERHARGA
Kita merencanakan masa depan
seolah kita kapten atas takdir kita.
Tapi kita adalah penumpang.
Kita pergi ke tempat takdir membawa kita.
Arthur!
Ini bukan hidup yang kami rencanakan,
tapi ini hidup kami.
Dan untuk pertama kali dalam hidupku
aku tak merasa sendirian.
Mestinya kami tidak bertemu.
Tapi itu yang terjadi.
Dia membuatku merasa
hidupku belum berakhir.
Seolah baru bermula.
- Bagaimana harimu?
- Baik. Aku menulis beberapa halaman.
Kau menemukan sesuatu
yang bisa menolong kita?
- Ya.
- Itu asli?
Aku sendiri yang memetiknya.
Wah.
Untuk dua orang yang malang,
kita sangat beruntung.
Perhatian:
Mungkin kau ingin ke area menonton.
Avalon akan memutari bintang Arcturus
untuk daya lontar.
Lihat.
Astaga.
Mengagumkan.
Raksasa merah.
Hadiah alam semesta untukmu.
Apa?
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Aurora
Minuman ulang tahun
bagi yang berulang tahun.
Kau tak minta pengenal?
Mungkin aku belum cukup umur.
Aku takkan menanyakan usiamu
di depan pria berkelas.
Jim bukan pria berkelas.
Tidak ada rahasia antara aku dan Jim.
Masa?
Kau dengar dia.
Aku akan segera kembali.
Ini minuman ulang tahun yang sempurna.
Terima kasih.
Aku ingat hari ini setahun lalu.
Jim tak sabar menemuimu.
Apa?
Apa maksudnya tak sabar?
Berbulan-bulan dia bingung
mau membangunkanmu atau tidak.
Dia terus membicarakanmu.
Jim membangunkanku?
Ya.
Dia bilang itu keputusan terberat
dalam hidupnya.
Tapi ternyata baik-baik saja.
Apa?
Kau membangunkanku?
Benar.
Kenapa?
Teganya kau melakukan itu!
Kucoba untuk tidak.
Aku mual.
Aku tak bisa melihat.
Aurora, kumohon...
Menjauhlah dariku.
Aku tak bisa turun dari kapal ini.
Aku tak bisa turun.
Tidak!
Boleh aku bicara?
Aurora.
Aku tahu tak ada yang bisa kukatakan
agar kau memaafkanku.
Tapi tolong dengarkan.
Aku begitu kesepian
untuk waktu yang lama.
Aku merasa seperti lenyap.
Pada malam pertama kali aku melihatmu,
aku sudah siap untuk...
Kau menyelamatkan hidupku.
Aku tahu itu bukan alasan
untuk perbuatanku.
Kubaca semua tulisanmu
dan aku jatuh cinta dengan suaramu
dan dengan caramu berpikir.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Dan tiba-tiba
aku merasa tidak terperangkap lagi.
Hidupku yang tak berarti
tiba-tiba bermakna.
Kuharap aku bisa membatalkannya.
Tapi tidak.
Aurora, aku tak mau kehilanganmu.
Aku tidak peduli!
Aku tidak peduli apa maumu!
Aku tidak peduli
kenapa kau membangunkanku!
Kau merenggut hidupku!
Mohon tunggu.
Kendali kamarmu sedang mengulang.
KEGAGALAN SISTEM
KESALAHAN BERAT
Aku cemburu denganmu, Arthur.
- Kenapa?
- Kau punya tujuan.
Kau selalu bahagia.
Bagaimana bukumu?
Aku belum pernah menulis tentang diriku.
Menurutku ini salah satu karya terbaikku,
tapi aku tak tahu kenapa aku menulisnya.
Hanya satu orang yang bisa membacanya,
dan aku membencinya.
Orang bilang waktu menyembuhkan
semua luka.
Patah hati tidak semudah itu, Arthur.
Kau takkan mengerti.
Arthur!
Selasa waktuku dengan Arthur.
Ini hari Rabu.
Silakan.
Mau minum apa? Wiski?
Kopi.
Aurora! Kami mencintaimu!
Apa jadinya kami tanpamu?
- Kau wanita paling berani yang kukenal.
- Selamat tinggal, Aurora!
Aku berjanji akan memikirkanmu
setiap hari.
Saat kau bangun
aku sudah tiada, tapi ketahuilah
aku tak pernah melupakanmu.
Kau teman baikku.
Kau tak bahagia di sini.
Aku tahu.
Kau tidak pernah merasa cukup.
Kau tak perlu pergi.
Kau bisa melakukan
yang kau mau di sini.
Tapi karena kau pergi
ini harapanku:
Kuharap kau menemukan orang
yang memenuhi hatimu
dan kuharap kau membiarkannya masuk.
Kuharap kau sadar kau tak perlu berbuat
sesuatu yang besar untuk bahagia.
Bersenang-senanglah,
ambil peluang.
Baik.
Aku sayang kau, Aurora.
Selamat tinggal.
Selamat pagi, Arthur!
- Minta kopi.
- Segera.
Kau mengotori bangku barku?
Jika ingin buat sesuatu,
kau harus mengotori tanganmu.
Kau membuat apa?
Kemajuan.
Ruang utama.
Lantai pertama.
Sarapan kelas emas.
Ini Kepala Geladak Gus Mancuso.
Siapa yang menanam pohon di kapalku?
- Itu ulah siapa?
- Aku.
Siapa kau?
Jim Preston.
Aurora Lane.
- Ada lagi yang bangun?
- Hanya aku dan dia.
Masih berapa jauh?
88 tahun lagi.
Kegagalan hibernasi.
Mereka bilang tak mungkin terjadi.
Tiga orang...
tiga kapsul gagal.
Kau tak tahu sudah berapa lama
kucoba masuk ke situ.
Kini kau sudah masuk.
Jangan sentuh apa pun.
Di sini tempatmu bekerja?
Bukan, ini awak penerbangan.
Aku kepala geladak.
Operasi, Navigasi, Komunikasi.
Personel tidak berizin.
Maaf.
Jika aku tak salah baca,
kita masih di jalur yang benar.
Apa pun kesalahan di kapal ini,
NavKom masih berfungsi.
- Ada yang salah dengan kapal ini?
- Tiga kapsul gagal? Ya.
Ada yang salah.
Pertanyaannya apa.
Itu aneh.
Mestinya kita dapat diagnostik
dari seluruh kapal di sini
tapi, tidak ada data.
Aku harus periksa sistem
secara manual.
Bisa kita putar kapal ini
kembali ke Bumi?
Tidak, ini 50% kecepatan cahaya.
Putar balik akan memakan waktu yang sama.
- Pasti ada yang bisa kita lakukan.
- Maaf, kita tetap pada tujuan.
Kau baik-baik saja?
Mabuk akibat hibernasi.
Sering terjadi.
Ruang utama.
Dua tahun? Ada pohon lain
yang perlu kuketahui?
Awas!
Ini belum pernah terjadi.
Robot-robot rusak dengan sendirinya.
Ini yang ke-15.
15.
- Mesin sarapan rusak hari ini.
- Ya, dan lift.
Minggu lalu, pintuku rusak.
Aku terjebak dua hari.
Benarkah?
Hal semacam itu tidak terjadi
di kapal ini.
Ada 16 stasiun teknis
di setiap geladak.
Masukkan pelatmu.
Data sinkronisasi secara otomatis. Paham?
- Ya.
- Baik.
Kau geladak satu dan dua.
Kau geladak tiga dan empat.
Aku ke ruang hibernasi
untuk memeriksa kapsul kita.
Hasilnya pasti menarik.
Kau tidak mengerjakan tugasmu?
Sudah selesai.
Kuperiksa kapsulmu.
Masalahnya sederhana.
Pengatur waktunya terbakar.
Mestinya tak terjadi,
tapi ini sederhana.
Kapsulku lebih rumit.
Sejumlah kegagalan sistem
yang terjadi sekaligus.
Kapsulku benar-benar kacau.
Pantas aku merasa kurang sehat.
Tapi kapsul Aurora...
Ini ulahmu.
Ya.
Selama ini kupikir kau beruntung
bisa terjebak dengan Aurora.
Bukan keberuntungan, ya?
- Bukan.
- Dia tahu?
Dia tahu.
- Berapa lama kau sendirian?
- Satu tahun.
Tetap saja.
Ya ampun.
Data diterima.
- Sama seperti Jim.
- Menyisipkan data.
Kegagalan sistem di mana-mana,
tapi tidak ada kaitan.
Sudah periksa kapsul hibernasi?
Sudah.
Jadi kau tahu
perbuatan Jim.
Ya.
- Lalu?
- Itu bukan urusanku...
Dia membangunkanku.
Dia merenggut hidupku!
Aku turut menyesal.
Tapi aku ada pekerjaan...
Ini pembunuhan.
Kau benar, Aurora.
Tapi, orang yang tenggelam
akan berusaha menarik orang lain.
Itu salah. Tapi dia tenggelam.
Yang ini 16.
Ya.
Kau baik-baik saja?
- Istirahatlah.
- Ya.
Tapi beberapa jam saja,
lalu kembali bekerja besok pagi.
GRAVITASI HILANG
DAYA GRAVITASI
MATI
- Aku di kolam ketika gravitasi mati.
- Kau baik-baik saja?
Kita harus cari Gus.
Gus! Gus!
Gravitasi mati artinya kesalahan mulai
menjalar ke bagian-bagian penting.
Tidak baik.
Setiap kegagalan diakibatkan prosesor
terbakar. Sistemnya terlalu sibuk.
Kenapa?
Komputer, tampilkan kegagalan
secara berurut.
Mengolah garis waktu.
Kegagalan berurutan?
Dimulai dua tahun lalu,
gelombang daya.
17 kegagalan dalam satu hari...
- termasuk kapsul hibernasi 1498.
- Itu kapsulku.
Aku dibangunkan.
- Apa yang terjadi hari itu?
- Sesuatu yang besar.
Ada kerusakan sistem di suatu tempat.
Sistem-sistem lain
berusaha menanggung beban,
tapi terlalu berat.
Apa pun awalnya,
kita harus temukan dan perbaiki.
Bisa seburuk apa?
- Beri analisis risiko berdasar data ini.
- Mengelola.
Kegagalan misi akan terjadi.
Kegagalan sistem:
Dukungan Hidup. Reaktor fusi...
Jadi kita terdampar
di kapal yang tenggelam.
Mesin Utama.
Tak ada benda cukup besar
yang bisa buat kerusakan pada kapal ini.
Tanpa Diagnostik,
kita harus temukan sendiri.
Mulai dari mana?
Gus!
Pindai selesai. Menganalisis data.
612 GANGGUAN DITEMUKAN
- Apa yang salah denganku?
- Beberapa hal.
612 gangguan ditemukan.
Keluarkan aku.
Apa prognosisnya?
Diagnosis kritis tak bisa dibahas
tanpa kehadiran dokter.
Batalkan atas perintahku.
Identitas 2317.
- Jelaskan, Dok.
- Pansystemic Necrosis.
Kegagalan organ yang progresif.
Penyebab: Tak diketahui.
Kapsul hibernasiku penyebabnya.
- Apa perawatannya?
- Ada beragam perawatan.
Tapi tidak ada
yang memperpanjang hidup pasien.
Berapa lama lagi?
Transisi akhir hidupmu
sudah dimulai.
Obat penenang ini akan meringankan
penderitaanmu di saat-saat terakhir.
Gus.
Aku butuh waktu.
Ada masalah dalam penerbangan.
- Gus!
- Di mana dia?
- Untuk keamananmu, kembalilah ke kabin.
Ada masalah dalam penerbangan.
Untuk keamananmu, kembalilah ke kabin.
- Mestinya kuminum obat itu.
- Biar kuambil.
Tidak. Tetaplah di sini.
Duduk.
Kalian harus saling menjaga.
Pengenalku.
Untuk masuk ke ruang yang diperlukan.
Perbaiki kapalnya.
Temukan permasalahannya.
Bagaimana penampilanku?
Menakjubkan.
Wanita suka pakaian biru.
Sekarang bagaimana?
Ini pasti buruk.
Aku kembali ke Ruang Mesin.
Kau bisa perbaiki?
Aku butuh bantuanmu.
Ayo.
Arthur!
Mesin Utama.
Bisa kita bangunkan para awak?
Butuh waktu lama untuk pulih.
Tak ada waktu.
Kita mencari apa?
Sesuatu yang rusak.
Sesuatu yang besar.
Ayo.
- Apakah rusak?
- Kelihatannya baik-baik saja.
- Apa berikutnya?
- Pembangkit listrik. Lewat sini.
Ayo.
Seluruh area tertutup.
Ada yang salah.
Kita mencari kesalahan.
Cobalah membukanya.
Peringatan:
Ruang tekanan udara.
Penguncian dimulai.
Harap kunci semua pintu.
Pegangan!
Peringatan: Tingkat oksigen berbahaya.
Harap kunci semua pintu.
Tingkat oksigen berbahaya.
Tangkap!
Proses tekanan udara gagal.
Tekanan normal.
Tingkat oksigen kembali normal.
Penguncian berakhir.
Ada lubang di kapal.
Lebih dari satu.
Bagaimana bisa terjadi?
Kapal ini anti meteor.
Kurasa ada satu tembus.
Panas.
Kita menemukannya.
Komputer pengendali reaktor.
Ini yang mengenai kita
dua tahun lalu.
Jim.
Bagaimana cara perbaiki ini?
- Kita akan mati.
- Ada suku cadang untuk segalanya.
- Cahaya.
- Maaf.
Begitu kutarik modul ini,
seluruh komputer akan mati.
Lalu apa yang terjadi?
Akan kunyalakan kembali secepatnya.
Cepat!
Jim!
Kendali komputer pulih.
Mendinginkan reaktor.
- Tapi kita sudah perbaiki!
- Pendingin reaktor mati.
Dibutuhkan pembatalan manual.
Pendingin mati.
- Ayo!
- Jim!
Pintu luar tidak merespons.
Apa artinya?
Pintu luar macet.
Kita harus buka pintu itu dan mendinginkan
reaktornya atau kapal ini akan meledak.
Caranya?
Aku harus keluar.
Buka dari luar.
Kubuka pintunya, menyingkir
kau tiup apinya ke angkasa luar.
- Kau "menyingkir"?
- Kau bisa memanduku.
Apa yang terjadi kepadamu
saat pintu itu terbuka?
Perisai anti panas. Mungkin menolong.
Kau butuh ini.
Semua akan baik-baik saja.
Aku harus pergi.
Jim.
Kembalilah.
Aku tak bisa hidup di kapal ini tanpamu.
Peringatan: Suhu kritis.
Ada apa?
- Ada apa? Kau baik-baik saja?
- Tidak apa-apa. Teruskan.
- Kau yakin?
- Teruskan.
Aku di tube ventilasi.
Titik jangkar baru. Mengulang penambat.
Aku lihat pintunya.
Suhu meningkat.
Peringatan: Suhu kritis.
Penahan tidak stabil.
- Kau di mana?
- Di pintu.
- Aku siap. Katakan saja kapan.
- Ini dia.
Pintunya tak mau terbuka.
Aku harus lakukan manual.
Suhu meningkat.
Jim! Ayo! Cepatlah!
- Baik, kucoba lagi.
- Katakan jika kau sudah menyingkir.
- Tidak!
- Apa?
Ada apa?
Jim?
Jim!
Pintunya tetap tidak terbuka.
Aku harus di sini.
Menahan pintunya terbuka.
Tidak!
Tidak! Pergi dari situ!
Aku tidak bisa.
Jim.
Kita kehabisan waktu.
Penahan tidak stabil.
Jim?
Dinginkan reaktornya.
Tidak! Kau tidak mengerti.
Jika kubuka pintunya sekarang,
kau akan mati.
Kuharap tidak.
- Masuklah. Kita cari cara lain.
- Tidak ada cara lain.
Jim.
Tidak apa-apa.
- Tidak bisa!
- Aurora.
Peringatan: Suhu melampaui batas.
Bukan begini rencanamu!
- Aurora. Kapalnya akan meledak.
- Aku tak peduli! Kau mati, aku mati.
Ada 5000 orang lain di kapal ini, Aurora.
Kita harus lakukan ini.
Mencapai tekanan maksimal.
Lakukan. Sekarang.
Mencapai tekanan maksimal kabin.
Suhu menurun.
Jim.
Jim?
Pendinginan berhasil.
Proses mengulang dimulai.
Jim, katakan sesuatu.
Tekanan baju menurun.
Segera kembali ke kapal.
Aurora?
Berhasil! Kau berhasil!
Kau bisa masuk!
- Ya, soal itu.
- Ada apa?
Kau terluka?
Aku terlempar dari tube.
- Apa?
- Penambatku putus.
Aku tak bisa kembali ke kapal.
Aku akan keluar dan menarikmu masuk.
Peringatan: Tingkat oksigen kritis.
Segera kembali ke kapal.
Aurora, maafkan aku.
Untuk segalanya.
Diam. Aku datang.
Kuharap kita bertemu 90 tahun lagi.
Aku akan membangun rumah untukmu.
Aku akan membaca bukumu.
Pasti menyenangkan.
Penambat terpasang.
Temukan Jim Preston.
MENCARI J PRESTON
Jim Preston ditemukan.
Aku menjemputmu.
Jim!
Maaf. Pasien sudah meninggal.
Bangkitkan dia!
Operasi sesudah kematian
butuh izin dari pengawas medis.
Tidak.
Jim.
Batalkan.
Batalkan atas perintahku. Pengenal...
1... 7...
2... 2... 2...
2317.
2317!
Pengenal 2317!
MODE PERINTAH
PEMBANGKITAN
DEFIBRILASI
OKSIGENASI
Prosedur ganda tidak disarankan.
Batalkan! Lakukan sekarang!
Melaksanakan.
Jim.
Kau membawaku kembali.
Ya.
- Terima kasih.
- Jangan bergerak.
Tentu.
Aku ingin perlihatkan sesuatu.
Dalam mode kendali
ternyata Dokter Otomatis punya pilihan
bernama "stabilisasi dan tangguhkan."
Ini menghentikan semua
kegiatan metabolisme.
Apa maksudmu?
Dengan pengenal Gus, ini seperti hibernasi
di dalam Dokter Otomatis.
Kau bisa kembali tidur.
Tapi hanya ada satu Dokter Otomatis.
Ya.
Kau akan berbaring di situ
dan tidur.
Kau akan bangun di Homestead II.
Kau akan menulis bukumu.
Kau akan menyelesaikan perjalananmu.
Lakukan tujuanmu.
Kau akan sendirian.
Aku pernah sendirian
dan aku akan baik-baik saja.
Tapi aku takkan melihatmu lagi.
Aku akan datang mengunjungimu.
Selasa hariku dengan Arthur.
Selalu tampil cantik.
Terima kasih, Arthur.
Kau juga terlihat tampan.
Berkat kau.
Apa itu?
Sesuatu yang ingin kuberikan sejak lama.
Ini indah.
Kau butuh waktu lama
untuk melamar.
Sampanye.
Aku akan tunggu.
Hidup yang indah.
88 TAHUN KEMUDIAN
Proses membangunkan awak dimulai.
Rekan-rekan penumpang:
Jika kalian membaca ini, maka Kapal
Bintang Avalon mencapai tujuan.
Ruang utama.
Banyak hal terjadi saat kalian tidur.
Seorang teman pernah berkata:
Jangan sibuk memikirkan
di mana kau ingin berada
sehingga lupa
menikmati tempatmu sekarang.
Kami tersesat dalam perjalanan.
Tapi kami saling menemukan.
Kami membuat kehidupan yang indah.
Bersama.
vi p 2 1.e u. o r g