Menurutmu mereka satu sama
lain ada hubungan apa, ya?
Aku tidak tahu.
Ya, sulit menebaknya.
Menurutku...
pria kulit putih dan wanita
Asia itu adalah pasangan,
dan pria Asia itu...
adalah saudaranya.
Atau wanita dan pria
Asia itu adalah pasangan,
dan pria kulit putih itu
adalah teman Amerika mereka.
Mereka bahkan tak berbicara
kepada pria kulit putih itu.
Mungkin mereka turis,
dan pria kulit putih adalah
pemandu wisata mereka.
Minum di jam 4 pagi?
Ya, kau benar, itu
tidak masuk akal.
Mungkin mereka
hanya rekan kerja?
Entahlah.
24 TAHUN SEBELUMNYA
Na Young.
Kenapa kau menangis?
Apa kau menangis karena
nilai ujianmu tertinggi kedua?
nilaiku yang paling tinggi?
Ya.
Hei.
Nilaiku selalu
lebih kecil darimu
tapi aku tak pernah menangis.
Aku baru mengalahkanmu
satu kali, namun kau menangis,
menurutmu bagaimana
perasaanku karena itu?
Dasar aneh.
Jangan kemari.
Bicaranya dari sana saja.
Sudah kami putuskan.
Apa yang kalian putuskan?
Aku pilih nama Michelle,
dan Si-Young pilih nama Mary.
Ibu kira Si-Young
pilih nama Michelle.
Kenapa kau pilih nama
yang dipilih adikmu?
Aku tidak menemukan
nama Inggris yang kusuka.
Tetap saja kau tak bisa
pilih nama pilihan Si-Young.
Nama-namanya tak
ada yang kusukai.
Kita pertimbangkan lebih lanjut.
Bagaimana kalau Leonore?
Dipanggilnya Nora.
Nora?
Nora Moon.
Na Young.
Kau sedang suka
pada siapa di sekolah?
Ada dua hal...
Gambar pohon saja.
Pohon?
Aku jagonya kalau soal itu.
Pohon tidak punya antena.
Hae Sung.
Alasannya?
Dia maskulin.
Dia maskulin?
Ya, kurasa aku akan
menikah dengannya.
Benarkah? Menurutmu, dia
juga mau menikah denganmu?
Dia menyukaiku,
jadi dia akan menikahiku
jika aku memintanya.
Apa kau mau berkencan dengannya?
Mereka terlihat begitu akrab.
Hae Sung sering
membahas Na Young.
Na Young bilang,
dia menyukainya.
Sebentar lagi, kami
akan pindah ke luar negeri.
Maka aku hendak membuat
kenangan manis untuknya.
Kalian akan pindah
ke luar negeri?
Ya.
Tapi kenapa kalian
pindah ke luar negeri?
Ayah Na Young seorang sutradara,
dan kau adalah artis.
Kenapa kalian ingin
meninggalkan itu?
Jika kau meninggalkan sesuatu,
kau pun akan dapatkan gantinya.
Menurutku tak ada bedanya.
- Kulit kayu hitam dan putih...
- Apa itu?
Ini namanya "biru."
Kalau yang ini "kuning".
Kau sungguh akan pergi?
Ya.
Kau tak akan kembali lagi?
Tidak.
Kenapa kau akan pergi?
Karena aku mau.
Kenapa kau mau pergi?
Karena orang Korea tidak menang
Penghargaan Literatur Nobel.
Dah!
Na Young, hati-hati di jalan!
Hei.
Apa?
Selamat tinggal.
- Halo.
Namaku Nora, siapa namamu?
Namaku Michelle.
Apa kabar, Michelle?
Baik, kalau kamu?
- Baik, kalau kamu?
Aku...
Bandara Internasional
Toronto Pearson...
IMIGRASI DAN BEA CUKAI
Bandara Internasional
Toronto Pearson...
Na Young, Si Young!
Ayo.
Cepat.
Ini berkas dari Korea.
Ini paspor kami, dan...
12 TAHUN BERLALU
Ada banyak di tulisanmu
yang membuatku terkesan.
Namun ada satu frasa
yang terngiang di pikiranku...
"Perjalanan panjang...
"yang membusuk."
Aku juga suka itu.
Kami suka caramu
memakai jeda panjang.
Wah, Dong Yun...
Dia jadi pengacara sekarang.
Dia memang anak yang cemerlang.
Dialah yang menutupi
insidenku mengompol di kelas.
Kau memang sering mengompol.
Si Pengompol yang
tinggal di New York City.
Benar.
Tapi si Pengompol
itu jadi orang hebat.
Siapa lagi yang
harus kita temukan?
Siapa namanya?
Anak lelaki yang
sangat kusukai waktu itu.
Yang pernah kukencani itu.
- Jung Hae Sung.
- Hae Sung.
Wah, aku tak percaya ini, Ibu.
Dia menanyakanku di
laman Facebook film Ayah.
Menanyakanmu?
Bulan lalu dia memposting.
"Aku mencari Na Young...
Aku teman masa kecilnya.
Aku sangat ingin
bertemu dengannya."
Benarkah?
Nanti kutelepon lagi ya, Bu.
Baiklah.
Sial.
Hae Sung! Ini Na Young.
Kau masih ingat aku?
Dengar...
Ini berarti hal yang bagus...
Hal yang bagus!
Anggaplah kandasnya hubungan
kalian itu berkat dan awal baru.
Benar.
Masih banyak
wanita di dunia ini.
Jangan khawatir.
Sial, aku benar-benar bodoh...
Kenapa aku
merindukan jalang itu?
Pastilah kau
merindukannya, Bodoh!
Jika setelah 2 tahun bersama
kau tak merasa kehilangan...
apakah kau masih manusia?
Hei, tidak apa-apa, menangislah.
Ini adalah hal yang bagus.
Hal yang bagus!
Dia tak pantas memilikimu.
Ini hal yang bagus.
Hei.
Kau punya pacar rahasia
atau semacamnya?
Apa maksudmu?
Siapa yang mengirimmu
pesan di jam 3 pagi?
Entahlah.
Hae-Sung, ini Na-Young.
Masih ingat aku?
Hae Sung, bangun!
Terima kasih atas hidangannya.
Semalam kau terlalu
banyak minum-minum?
Lumayan.
Kau terlihat bahagia, ada apa?
JANGAN LUPA KUNCI,
PONSEL DAN DOMPET
Itu kau.
Aku masih mengenalimu.
Kau pun masih kukenali.
Aku bahkan tak tahu
kau mengingatku.
Aku hanya iseng mencarimu...
lalu ternyata kau selama
ini telah mencariku.
Tapi aku tidak iseng.
Aku berusaha keras
untuk mencarimu.
Sepertinya kau
mengganti nama, ya?
Ya.
Sekarang namaku Nora.
Pantas saja aku tak
bisa menemukanmu.
Boleh aku memanggilmu
Na Young saja?
Tentu boleh.
Tapi sekarang ibuku bahkan
tak memanggilku Na Young lagi.
Sepertinya kau
sedang di New York.
Ya, aku...
menjadi penulis di sini.
Penulis drama.
Bisa dibilang seperti ayahmu.
Ya.
Itu keren.
Halo?
Kau bisa dengar
aku? Aku masih di sini.
Kau sedang di rumah?
Ya.
Nanti aku harus masuk kelas.
Ibuku bilang sekolahmu bagus.
Lumayan.
Pasti nilaimu bagus.
Aku biasa-biasa saja.
Kita suka bersaing
saat masa sekolah.
Kau menangis karena
nilaiku lebih besar darimu.
Aku hanya kalah satu kali.
Apa kau masih cengeng?
Tidak.
Sungguh?
Dulu kau sering menangis.
Hampir tiap hari aku menangis.
Kau selalu menemaniku
tiap kali aku menangis.
Lalu kenapa kau tidak
menangis sekarang?
Kau tak bisa menangis
di New York City?
Saat awal aku
pindah ke luar negeri...
waktu itu aku sering menangis,
namun aku sadar bahwa
tak ada yang peduli.
Aku paham.
Kau ambil jurusan apa?
Teknik mesin.
Aku suram kalau soal itu.
Aku suka begini.
Apa?
Hanya...
mengobrol denganmu.
Benarkah?
Aku memang orang yang
asyik diajak mengobrol.
Benarkah?
Ya.
Aku harus masuk kelas.
Aku juga mau makan malam dulu.
Kau belum makan malam?
Belum.
Jam berapa sekarang di sana?
Tengah malam.
Dan kau belum makan juga?
Belum.
Kau harus segera makan.
Baiklah.
Ada apa?
Ini tak masuk akal, tapi...
Aku tak yakin bisa
mengatakan ini.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Itu tidak masuk akal.
Aku harus pergi.
Sebentar lagi kelas dimulai.
Baiklah.
Sampai nanti.
Nanti kita bicara lagi.
Kita harus bicara lagi.
Nanti kukirim surel.
Dah.
Hai.
Apakah sekarang jam 7 di sana?
Kurasa kau bilang tak pernah
bangun sebelum jam 10.
Katamu kau hanya
bisa di jam sekarang.
Bukannya kau ada jadwal kelas?
Ya.
Makanya aku
berangkat lebih awal.
Bagaimana latihannya hari ini?
Bahasa Koreamu memudar.
Hei.
Aku hanya memakai bahasa Korea
saat berbicara denganmu dan ibuku.
Katamu, kau meninggalkan Korea
demi meraih Penghargaan Nobel.
Kau masih menginginkan itu?
Akhir-akhir ini...
aku sangat tertarik
pada Pulitzer.
Kau masih sama seperti
anak 12 tahun yang kuingat.
Serakah?
Ingin melakukan
dan punya segalanya.
Punya amarah yang parah.
Tepat sekali.
Tidak, aku cuma bercanda.
Jadi kau menulis
selama sebulan di sana?
Ya.
Di sebuah pondok seniman.
Bisa kau lihat?
Itu keren.
Montauk itu di mana?
Kalau dari New York...
sekitar 4 jam
perjalanan ke timur?
Eternal Sunshine
of the Spotless Mind.
Pernah nonton film itu?
Apa yang telah kulakukan?
Aku sangat mencintaimu.
Akan kulakukan apa
pun asal kau bahagia.
Katakan saja apa yang kau
inginkan maka aku akan melakukannya
Akankah kau pergi ke New York?
Mau apa aku ke New York?
Kenapa kau ke Cina?
Untuk belajar bahasa Mandarin.
Kau harus datang ke New York
untuk belajar bahasa Inggris.
Aku selalu ingin belajar
bahasa Mandarin.
Itu pun berguna
untuk pekerjaanku.
[dalam bahasa Mandarin]
Halo, apa kabar?
Bagus juga.
Cuma itu yang kutahu.
Halo?
Hae Sung?
Na Young?
Halo?
Kau bisa dengar aku?
Hae Sung?
Ini dia.
Kau bisa lihat seluruh
Seoul dari atas sini.
Indahnya.
Andai aku ada di sana.
Kita harus ke sini bersama.
Aku merindukanmu.
Halo?
Akankah kau pergi ke Seoul?
Untuk apa aku pergi ke Seoul?
Kau sudah mengerjakan PR-mu?
Belum.
Kerjakanlah agar kau lulus.
Semester lalu aku diremedi.
Pesan dari ketua kelas.
- Aku mau mencontek PR-mu.
- Nanti saja.
Aku pergi dulu.
Dah.
Apa rencanamu untuk akhir pekan?
Main gim.
Hai.
Kau belum tidur?
Belum.
Kau tidak apa-apa?
Tentu.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Kapan kiranya kau bisa
menemuiku di New York?
Sekitar satu
setengah tahun lagi,
karena aku ada program
pertukaran bahasa dan...
Kau tak perlu jelaskan.
Mungkin setidaknya setahun
sebelum aku bisa menemuimu di Seoul.
Aku ingin kita berhenti
bicara untuk sementara.
Kenapa?
Aku berimigrasi dua kali
hingga akhirnya bisa di New York.
Aku ingin mendapat
pencapaian di sini.
Aku ingin menjalani
hidupku di sini,
tapi aku malah duduk-duduk dan
mencari penerbangan ke Seoul.
Jadi, kau mau
berhenti bicara padaku?
Untuk kali ini saja.
Butuh 12 tahun untuk
bisa menemukan temanku.
Aku pasti akan kembali.
Kita hanya rehat sejenak.
Kurasa itu ide yang bagus.
Kenapa juga aku begini?
Maaf.
Maaf apanya?
Memangnya kita pacaran?
Baiklah.
Selamat tinggal.
Kita akan bicara nanti.
Baiklah.
Kau tak apa? Kita sudah
jalan-jalan dengan lama.
Kakiku agak sakit,
tapi tak apalah.
- Yang ini sakit?
- Tak apa.
Hae Sung, kau telat.
Ini 'kan acaramu.
Kau sudah berkemas?
Hampir.
Kapan jadinya kau berangkat?
Hari Minggu ini.
Jadi, kau akan menghabiskan
musim panas di sana?
Malam ini, kita minum
sampai mampus.
Kenapa dia jadi begini?
Ayo kita minum!
Kita harus turuti
perintah Hae Sung.
Aku minta soju lagi.
Hai.
Hai! Aku Nora.
Aku Arthur. Senang
bertemu denganmu.
Kapan kau tiba?
Tadi pagi.
- Kau dapat kamar yang terburuk?
- Memang.
Ada satu kata
dalam bahasa Korea.
In-Yun.
Yang berarti ketetapan Tuhan.
Atau takdir.
Namun lebih khususnya
mengenai hubungan antar insan.
Menurutku itu berasal dari...
ajaran Buddha.
Dan...
reinkarnasi.
Adalah "in-yun" ...
jika ada dua orang
asing berpapasan
lalu pakaian mereka
bersentuhan secara tak sengaja.
Karena...
artinya pasti ada
sesuatu di antara mereka
di kehidupan masa lalu mereka.
Jika dua orang menikah...
mereka percaya bahwa itu karena
ada 8000 lapisan in-yun pada mereka.
Lebih dari 8000 kehidupan.
Kau percaya pada itu?
Percaya pada apa?
Bahwa...
Kau dan aku saling kenal
di kehidupan sebelumnya.
Karena kita duduk di sini...
Di meja yang sama,
di kota yang sama,
pada waktu yang sama?
Ya, bukankah itu berarti ini...
adalah In-yun?
Itu cuma perkataan orang
Korea untuk merayu seseorang.
12 TAHUN BERLALU
- Hai.
Mau berangkat ke mana?
New York City.
Ada rencana apa di sana?
Kami tinggal di sana.
Apa pekerjaanmu?
Penulis.
Bagaimana?
Kami penulis.
Berapa lama kalian di Toronto?
Sepuluh hari.
Apa tujuan kunjunganmu?
Untuk mengunjungi keluarganya.
Apakah kalian punya hubungan?
Kami pasutri.
Terima kasih.
"Jika kau membeli tiket untuk
menonton pertunjukan ini,
"lalu naik kereta bawah tanah
atau taksi untuk berada di sini,
"itu membuatmu keluar
biaya agar berada di sini,
"dan menghabiskan beberapa
jam bersama wanita-wanita tua ini,
"itu menjadikanmu
sebagai seorang imigran.
"Dan...
"semua hal ini pun
membuatku keluar biaya.
"Kuseberangi Samudra
Pasifik agar bisa berada di sini.
"Beberapa penyeberangan
lebih mahal dari yang lain.
"Beberapa penyeberangan...
"dibeli dengan seluruh hidupmu."
...lebih sering duduk seharian,
dan akhirnya aku...
Aku mulai menulis...
Setelah Makan Malam.
Ya, itu tentang waktu
yang kuhabiskan.
Kalian pelajar, 'kan?
Aku lapar.
Aku juga.
Kau mau makan apa?
Entahlah.
Aku bingung mau apa.
- Kau tahu aku mau makan apa?
- Apa?
Sayap ayam.
Ya ampun.
Oh, genius.
Sayap ayam.
Kau sedang memikirkan apa?
Ingat saat aku cerita
tentang Hae Sung?
Ya.
Jadinya pekan ini?
Oh, ya.
Kenapa dia mau ke sini lagi?
Mungkin liburan.
Mau apa pergi ke New York?
Liburan.
Rebahan dan bersantai...
Kau ke sana bukan untuk
menemui perempuan itu, 'kan?
Siapa?
Kau pura-pura tidak tahu...
Cinta pertamamu.
Seingatku dia tinggal di sana.
Kau akan menemuinya setelah
kau putus dengan pacarmu?
Kau pikir aku bodoh?
Dia sudah menikah.
Benarkah?
Sepertinya sudah jalan 7 tahun.
Dia menikah lebih awal.
Ah, kasihan sekali kau ini.
Apa?
Akan hujan selama kau di sana.
Lihat. "Badai besar."
Jangan lupa sepatu
bot dan jas hujanmu.
Benar-benar
tertulis "badai besar."
Bagasinya!
v ip 2 1. e u. or g
Hae Sung!
Wah, ini kau.
Aku bingung mau apa.
Aku harus berkata apa?
Aku tak tahu.
Apakah terakhir kali kita bicara
adalah 12 tahun yang lalu?
Syukurlah cuaca hari ini cerah.
Kau benar.
Kita lanjut saja?
Ya.
Ini sungguh terjadi.
Sebelum aku menikah...
aku pergi ke Korea
bersama suamiku.
Aku tahu.
Aku mengirim surel...
namun tidak kau respon.
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku kecewa waktu itu.
Aku minta maaf.
Aku juga ingin bertemu
dengan pacarmu.
Bagaimana hubungan
kalian berdua?
Kami sudah tak bersama lagi.
Kalian berdua putus?
Tidak.
Tidak begitu.
Kami hanya perlu
waktu untuk berpikir.
Kami baru merencanakan
untuk menikah.
Kau tidak mau menikah?
Aku tidak tahu.
Jika kau mencintainya
kenapa kau tidak tahu?
Ini agak rumit.
Apanya yang rumit?
Keadaannya tidak mendukung.
Apa maksudmu?
Aku anak semata wayang.
Jika perempuan mau
menikahi anak semata wayang,
maka laki-lakinya harus
berpenghasilan lebih.
Aku sangat pas-pasan.
Kau pas-pasan?
Pekerjaanku pas-pasan,
penghasilanku pas-pasan.
Segalanya pas-pasan.
Harusnya dia bertemu
seseorang yang lebih baik dariku.
Apakah sulit untuk menikah
jika tidak punya uang banyak?
Awalnya kami
tidak berpikir begitu,
namun akhirnya kami
mulai berpikir begitu.
Kau mau kufoto?
Baiklah.
Kau terlihat menawan.
Apakah kau dan suamimu sering
datang ke sini untuk berkencan?
Dulu kami tinggal dekat sini,
sebelum kami
pindah ke East Village.
Semua kencan
kami dilakukan di sini.
Kami pun bertengkar di sini.
Kalian berdua bertengkar?
Ya, bukan main.
Kenapa bertengkar?
Hanya sekadar saja.
Ibarat menanam dua
tanaman pada satu pot.
Akarnya perlu arah merambat.
Apakah suamimu akrab
dengan keluargamu?
Ya, dia sering main
Hwatu bersama mereka.
Dia bisa main Hwatu?
Benar.
Dia tahu cara mainnya?
Dia jago main itu.
Bahasa Koreanya juga bagus?
Tidak.
Tapi dia tahu beberapa ungkapan.
Benarkah?
Makanan favoritnya
adalah Yukgaejang.
Yukgaejang?
Dia sungguh bukan main.
Apakah kau dan pacarmu...
bertengkar?
Tidak.
Sekarang ini dia bukan pacarku.
Kau harus menikah dengan matang.
Kau mengkhawatirkanku?
Menikah itu sulit
bagi idealis sepertimu.
Aku tak setua yang
kau khawatirkan itu.
Hae Sung.
Kenapa dulu kau mencariku?
12 tahun yang lalu?
Kau sungguh ingin tahu?
Aku hanya ingin
melihatmu sekali lagi.
Aku tidak tahu.
Karena kau tiba-tiba pergi...
aku agak kesal waktu itu.
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Kau benar, minta maaf untuk apa.
Kau menghilang dari hidupku,
kemudian tiba-tiba saja...
aku menemukanmu lagi.
Kenapa kau lakukan itu?
Entahlah.
Hanya karena...
Kau terus terpikirkan
olehku saat aku wajib militer.
Aku paham.
Dulu kita masih bocah.
Benar.
Dan jika kita bertemu
12 tahun lalu...
kita pun masih bocah waktu itu.
Sekarang kita bukan bocah lagi.
- Hai.
- Hai, sayangku.
Bagaimana tadi?
Kau benar.
Aku benar?
Ya.
Dia datang untuk menemuiku.
Tak kusangka aku melihatnya
menjadi pria dewasa seperti itu
dengan pekerjaan dan
kehidupan yang normal.
Koreanya begitu kental.
Dia masih tinggal
bersama orang tuanya
yang benar-benar Korea tulen.
Pandangannya pun sarat
akan Korea mengenai segala hal.
Dan aku tak merasa begitu
Korea saat bersamanya.
Namun juga,
pada beberapa hal, lebih Korea?
Sungguh aneh.
Maksudku, aku punya
teman orang Korea,
tapi dia bukan
campuran Korea-Amerika.
Dia turunan Korea asli.
Menurutmu dia menarik?
Menurutku, iya.
Dia sangat maskulin
dalam hal ini
yang menurutku sangat Korea.
Kau tertarik padanya?
Kurasa tidak.
Aku tak tahu, maksudku...
kurasa tidak.
Dia hanya anak kecil
yang lama ada di benakku.
Lalu dia cuma
sebatas foto di laptopku.
Dan sekarang dia
seorang manusia nyata.
Ini sangat intens,
tapi kurasa ini
bukan ketertarikan,
kurasa aku hanya
sangat merindukannya.
Kurasa aku merindukan Seoul.
Memangnya dia merindukanmu?
Kurasa dia merindukan si
Cengeng yang berumur 12 tahun...
yang dulu dia kenal.
Kau dulu anak yang cengeng?
Ya.
Dia sering hanya berdiri hanya
untuk melihatku menangis.
Kapan jadinya dia pergi?
Besok pagi lusa.
Kau marah?
Tidak.
Kau seperti sedang marah.
Aku tak berhak marah.
Apa maksudmu?
Tentu saja kau berhak.
Tidak...
Dia naik pesawat selama
13 jam untuk datang ke sini.
Aku tak bisa melarangmu
atau semacamnya.
Dia adalah kekasih masa kecilmu.
Dan itu tak seperti kau
akan kabur dengannya.
Apakah begitu?
Pastinya.
Akan kutinggalkan kehidupanku di
sini dan kabur bersamanya ke Seoul.
Kau paham soal pribadiku, 'kan?
Aku tidak akan melewatkan
latihanku hanya demi seseorang.
Aku tahu.
Aku paham tentang pribadimu.
Apa?
Aku hanya berpikir
betapa indahnya kisah ini.
- Kisah tentang Hae Sung dan aku?
- Ya.
Aku hanya tidak bisa bersaing.
Apa maksudmu?
Kekasih masa kecil yang
bertemu kembali setelah 20 tahun
hanya untuk menyadari bahwa
mereka ditakdirkan untuk bersama.
Kami berdua tak
ditakdirkan bersama.
Aku tahu.
Dalam kisah itu,
aku menjadi suami
Amerika kulit putih yang jahat
yang menghalangi takdir.
Sudahlah.
Apa yang tak kau sukai tentang
itu? Kisah kita terlalu membosankan.
Kita bertemu di pondok seniman.
Tidur bersama karena kita
berdua kebetulan sedang lajang.
Kita sadar bahwa kita
berdua tinggal di New York,
jadi kita tinggal bersama
untuk menghemat uang sewa.
Kita menikah agar kau bisa
menjadi warga negara tetap.
Oh, kau membuatnya
terdengar begitu romantis.
Benar, itulah maksudku.
Dalam kisah itu, aku adalah
pria yang kau tinggalkan
saat mantanmu datang
untuk membawamu pergi.
Dia bukan mantanku.
Apa jadinya jika kau bertemu
orang lain di pondok itu?
Bagaimana jika ada
penulis lain dari New York
yang juga telah membaca
semua buku yang sama denganmu,
dan menonton
semua film yang sama,
yang bisa memberikanmu
catatan berfaedah untuk naskahmu,
dan mendengarkan
keluhanmu tentang latihanmu?
- Hidup tidaklah berjalan begitu.
- Aku tahu.
Ya.
Tapi apakah kau akan
berbaring di sini dengannya?
Inilah hidupku, yang
kujalani bersamamu.
Apakah kau bahagia
dengan begini?
Apakah ini yang dirimu bayangkan
ketika kau meninggalkan Seoul?
Saat aku masih berusia 12 tahun?
Ya, apakah ini yang
kau bayangkan?
Berbaring di ranjang...
di apartemen
kecil di East Village
bersama seorang pria
Yahudi dengan profesi penulis?
Apakah itu yang diinginkan
orangtuamu untukmu?
Kau bertanya apakah
kau, Arthur Zaturansky,
adalah jawaban dari
impian imigran keluargaku?
- Ya.
- Wow.
Inilah takdir kita.
Di sinilah aku
seharusnya berada.
Baiklah.
Apa?
Kau membuat
hidupku lebih berarti.
Dan aku khawatir tidak
melakukan hal yang sama padamu.
Kau pun membuat hidupku berarti.
Aku hanya perempuan
dari Korea, kau tahu?
Ya.
Dan kau melupakan
bagianku yang mencintaimu.
Aku tak melupakan itu.
Terkadang aku kesulitan
untuk mempercayainya.
Kau tahu? Kau berbicara
dalam bahasa Korea...
...hanya pada saat mengigau?
- Aku begitu?
- Ya.
Kau tak pernah mengigau
dalam bahasa Inggris.
Kau hanya bermimpi
dalam bahasa Korea.
Aku baru tahu.
Ya.
Kau tak pernah
memberitahuku soal itu.
Terkadang aku merasa
itu menggemaskan.
Terkadang, entahlah,
aku merasa takut.
Takut apa?
Kau bermimpi dalam bahasa
yang tak bisa kumengerti.
Seperti ada tempat dalam
dirimu yang tidak bisa aku tuju.
Itulah kenapa aku mencoba
belajar bahasa Korea,
meski aku tahu itu
menjengkelkanmu.
Kau ingin mengerti
ucapanku saat aku bermimpi?
Ya.
Aku yakin aku hanya
mengucapkan kata-kata tak jelas.
Hei.
Perjalanan pulangmu
lancar semalam?
Ya.
Maaf aku telat.
Tak apa.
Kau sudah makan?
Belum.
Makan saja ini.
Ini untukku?
Aku berniat bertanya kemarin...
Penghargaan apa yang
ingin kau raih sekarang?
Saat kau masih kecil,
kau ingin meraih
penghargaan Nobel,
lalu 12 tahun lalu,
kau ingin Pulitzer.
Apa yang ingin
kau raih sekarang?
Sekarang ini aku tak lagi
memikirkan hal semacam itu.
Benarkah?
Sekarang coba pikirkan soal itu.
Pasti ada penghargaan
yang kau inginkan.
Penghargaan Tony.
Kau masih sama persis
seperti yang kuingat.
Masih aneh?
Masih aneh.
Coba agak ke kiri.
Satu, dua... tiga!
Sekali lagi.
Kenapa kau
mengambilnya terlalu dekat?
Baiklah. Agak
mundur, kalau begitu.
Patungnya membelakangi kita.
Tunggu.
Kau terlihat muda.
Karena surat warga
negara tetapku,
kami menikah lebih awal
dari yang direncanakan.
Dia tahu aku akan mampir?
Tentu saja.
Dia tahu siapa aku?
Tentu saja!
Dia ingin bertemu denganmu.
Masuklah.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Bahasa Koreanya bagus.
Ah, tidak.
Apa kau lapar?
Kau lapar?
Oh, ya.
Mau makan apa?
Pasta?
Pasta? Kau suka pasta?
Ya.
Baiklah.
Ayo kita makan pasta.
Kalian berdua mengunjungi
tempat apa saja tadi?
Patung Liberty.
Kalian naik kapal feri?
- Ya.
Itu mengesankan.
Aku belum pernah.
- Apa?
- Benarkah?
Ya, aku belum pernah
ke sana sama sekali.
Kau harus ajak suamimu.
Kita benar-benar tak
pernah ke sana, bersama?
Tidak pernah.
Saat aku berusia 24 tahun,
Aku...
Wajib militer?
Ya.
Oh, wajib militer.
Kau tahu laki-laki
Korea harus wamil?
Ya, ayahmu sering bahas
itu. Bagaimana waktu itu?
Kau menikmati masa itu?
Tidak.
Wamil dan kerja itu sama saja.
Sama?
Sama bagaimana?
Ada...
Sama-sama ada bosnya.
Di sini ada gaji lembur, 'kan?
Di Korea, kau
terus kerja lembur,
tapi tidak ada gaji lembur.
Tidak ada gaji lembur di Korea.
Benarkah?
Harus menyelesaikan
pekerjaan bosmu dulu,
barulah kau bisa
mengerjakan pekerjaanmu,
dan baru bisa pulang.
Hingga larut malam?
Sangat keras.
Kerja di sana sangat keras.
Keras secara fisik atau mental?
Secara fisik atau mental?
Keduanya.
Secara fisik, sangat keras.
Dan mental...
Secara mental, aku kuat.
Mentalmu kuat?
Ya, benar.
Baguslah kau
pindah ke luar negeri.
Aku pun berpikir begitu.
Korea terlalu sempit bagimu.
Tak cukup untuk
memuaskan ambisimu.
Aku senang bisa
bertemu denganmu.
Ya.
Dan terima kasih telah
mengenalkanku dengan suamimu.
Aku tahu dia sangat mencintaimu.
Tak kusangka, kau menyayangi
suamimu terasa begitu menyakitkan.
Begitu?
Saat kita berhenti bicara,
aku sangat merindukanmu.
Apakah kau merindukanku?
Tentu saja.
Tapi kau malah berjumpa suamimu.
Kau juga sudah punya pacar.
Maaf.
Tak apa.
Bisa melihatmu lagi...
dan berada di sini...
membuatku berpikir
yang aneh-aneh.
Aneh seperti apa?
Apa jadinya jika 12 tahun
lalu aku datang ke New York?
Apa jadinya jika kau tak
pernah meninggalkan Seoul?
Jika kau tak pergi seperti itu,
dan kita tumbuh
dewasa bersama...
apakah aku masih akan mencarimu?
Akankah kita berpacaran? Putus?
Menikah?
Akankah kita berdua punya anak?
Pemikiran seperti itu.
Namun kenyataan
yang kuraih di sini,
kau pergi karena
kau memang begitu.
Karena itulah aku
menyukaimu apa adanya.
Dan kau adalah
seseorang yang pergi.
Na Young yang kau ingat...
tidak ada di sini.
Aku tahu.
Namun...
gadis kecil itu memang ada.
Dia memang tidak
sedang duduk di depanmu...
namun bukan
berarti dia tidak nyata.
20 tahun lalu,
aku meninggalkan dia bersamamu.
Aku tahu.
Walaupun waktu itu
aku masih 12 tahun,
aku mencintainya.
Dasar aneh.
Kurasa ada sesuatu di
kehidupan masa lalu kita.
Jika tidak, kenapa kita
bisa ada di sini sekarang?
Tapi di kehidupan ini...
kita tak memiliki In-Yun
untuk saling memiliki.
Karena sekarang, akhirnya
kita ada di kota yang sama
untuk pertama kalinya
selama 20 tahun...
Kita duduk di sini
bersama suamimu.
Di kehidupan ini,
kau dan Arthur adalah In-Yun.
Ada 8000 lapisan In-Yun
pada kalian berdua.
Bagi Arthur,
kau adalah
seseorang yang tinggal.
Dia sedang bicara tentangmu.
Menurutmu kita menjadi apa
di kehidupan masa lalu kita?
Aku tidak tahu.
Mungkin...
hubungan mustahil?
Antara sang Ratu dan Antek Raja?
Atau mungkin kita
dijodohkan paksa,
dan kita tidak baik
satu sama lain.
Sering saling selingkuh.
Saling mengatakan
hal yang menyakitkan.
Mungkin kita duduk bersebelahan
di dalam kereta yang sama.
Kenapa?
Karena itu yang
tertera di tiket kita.
Mungkin...
kita hanyalah burung
dan ranting yang ia
hinggapi di suatu pagi.
Maaf kami malah
bicara berdua tanpamu.
Kami akan berhenti.
Tidak mengapa.
Kalian sudah lama tidak bertemu.
Aku tak menyangka bisa
menjadi bagian dari ini.
Duduk denganmu.
Apa kau tahu in-yun?
Ya, Nora memberi tahuku
saat pertama kali bertemu.
Kau dan aku.
Ya, kau dan aku juga in-yun.
Begitu, 'kan?
Aku senang kau datang.
Kedatanganmu memang
langkah yang benar.
Aku mau mengantarnya
sampai dijemput Uber.
Baik.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Berkunjunglah ke Korea.
Pastinya.
Sebentar lagi aku kembali.
Baik.
Jemputannya sebentar lagi?
Dua menit lagi.
Hei!
Na Young.
Bagaimana jika ini pun
adalah kehidupan masa lalu,
dan kita menjadi satu sama lain
di kehidupan selanjutnya?
Menurutmu kita
nanti menjadi apa?
Aku tidak tahu.
Begitu pun denganku.
Sampai jumpa lagi.