ENAM RATUS TAHUN SEBELUM COLUMBUS,
AMERIKA UTARA DIINVASI PERAMPOK KEJAM
YANG INGIN MENETAP DI PANTAINYA
SESUATU MENGHENTIKAN NIAT MEREKA
YANG SELANJUTNYA MENJADI LEGENDA
Kami adalah Kaum Fajar.
Tanah ini telah menjadi rumah kami
selama beberapa generasi.
Ada ramalan yang mengisahkan
sesosok makhluk yang gesit
dan seputih salju.
Saat dia muncul, akan ada perubahan.
Seperti badai.
Dia tak boleh tinggal bersama kita.
Kulitnya…
Matanya…
Seperti roh jahat
yang belum pernah melihat matahari.
Iblis.
Dia bukan iblis.
Dia anak laki-laki.
Darah tidak berbohong.
Dia akan menjadi monster.
Seperti ayahnya.
Jika kita biarkan anak ini
mati kedinginan…
maka siapa yang menjadi monster?
Perkataannya benar.
Anak itu…
memiliki takdir bersama Kaum Fajar.
Dia tetap di sini.
Siapa kau, Anak Kecil?
Biadab Kecil.
Bunuh orang hina ini!
Kau bukan putraku!
15 TAHUN KEMUDIAN
Biar kubantu.
- Hantu. Ayo, cepat!
- Ayo! Di sini!
- Ayo kemari!
- Ayolah! Ayo pergi!
- Ayo! Di sini!
- Ayolah!
- Selamat datang.
- Perjalananmu berakhir.
Kau terlalu awal untuk pasar musim semi.
Sejak kapan Penemu Jalan
ikut dalam perjalanan dagang?
Aku bukan hanya datang untuk berdagang.
Berikan kepadaku.
Lihat, itu Si Pendiam.
Bermainlah untuk kami.
Aku akan mengambilnya.
- Hai. Bagaimana perjalananmu?
- Baik.
Dia cantik, 'kan?
Ada longsor saat perburuan musim dingin.
Berapa yang mati?
Tiga dari empat kelompok berburu.
Termasuk yang seharusnya
menjadi penerusku.
Kau sudah memilih yang lain?
Salah satu di antara mereka.
Tapi yang mana?
Aku belum tahu.
Putrimu telah menjadi wanita,
Penemu Jalan.
Dan kita menjadi pria tua.
Kau sudah lama menjadi pria tua.
Malam ini,
kita merayakan lingkaran para pemberani.
Kau bisa memimpin ritual itu?
Apa yang kau lihat?
Ramalan itu…
mulai menjadi nyata.
Kaum Fajar selalu memiliki Penemu Jalan.
Tradisi kita mengharuskan orang-orang…
untuk memilih seorang penerus.
Putriku,
dia belum berhak berada di sini.
Kau masih dihantui masa lalumu.
Sampai kau menghadapi mereka,
kau tidak akan tahu jati dirimu.
Maka, akan kutemukan jalanku sendiri.
Nak.
Jika tak bisa menjadi Pemberani…
maka siapa aku?
Kau lahir sebagai Manusia Naga,
tapi kau adalah bagian dari kami.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa tahun depan.
- Ketemu tahun depan.
Lihat apa yang kubeli.
Sebuah seruling.
Sampai jumpa, Nak.
Sampai jumpa, Ayah. Aku tak akan lama.
Cantik sekali.
Sampai jumpa, Ibu.
- Jaga dirimu, Nak.
- Hei, Hantu!
Tidak, pergilah.
Ayo.
Jangan pergi terlalu jauh.
Kenapa kau selalu serius?
Aku di sini untuk menjagamu.
Kau akan menjaga bonekaku juga?
Kalian berdua, aku janji.
Pergilah dengannya.
- Tidak!
Cepat, kumpulkan mereka!
Lari!
Tidak!
Ibu.
Tunggu!
Tunjukkan rasa hormat
kepada tuan rumah kita.
Meski mereka orang liar,
mereka harus diperlakukan dengan hormat.
Matilah dengan pedang ini!
Ayah!
Dia tampak berbeda.
Mungkin dia bisa menggunakan pedang.
Singkirkan sebelum dia
melukai dirinya sendiri.
Bawa kepalanya kepadaku!
Pasukanku.
Orang liar ini tahu daerah kita.
Kemari.
Itu dia!
Cepat!
Tangkap dia!
Kejar dia!
Sial.
Yang ini.
…Katanya.
Gunnar!
…Aku baru akan mendapatkannya.
Di mana kepalanya?
Dia berhasil lolos.
Berengsek!
Dia akan membawa kita ke desa sebelah.
Aku ingin membunuh mereka semua.
Bagus. Bunuh mereka dan bersihkan
tanah ini sebelum kita menetap di sini.
- Di sebelah sana.
- Aku juga mendengarnya.
Ayah, jejak-jejak itu.
Pergilah.
Dia berdarah.
Ayah!
Kita akan melawan!
Ívar!
Dia dekat.
Aku akan mengejarnya.
Dia harus tidur.
Aku juga.
Apa yang kau mimpikan?
- Seharusnya kita tak membawanya.
- Aku takut dia berbahaya.
Teman kita tidak perlu ditakuti.
Ini adalah tanda Kaum Naga.
Merekalah yang memburunya.
- Bagaimana jika mereka kemari?
- Mereka akan bunuh kalian semua.
Menghabisi semua pria, wanita, dan anak.
Satu dari kalian akan dibiarkan kabur
agar bisa mereka ikuti ke desa sebelah.
Tapi lidahmu akan dipotong
agar kau tak bisa memberi peringatan.
Aku pernah melihat mereka melakukannya.
Bagaimana dengan desamu?
Mereka sudah mati.
Mereka akan mengikuti jejakmu ke sini.
Sudah kubilang, tinggalkan aku.
Kau seharusnya mendengarkan.
Maka kami akan bertarung.
Mereka semua membawa senjata ini.
Dan mereka dilindungi oleh kulit
yang tidak bisa ditembus batu.
Lari, maka kau akan tetap hidup.
Melawan mereka…
Geledah guanya!
Kalian berdua harus membawa mereka
ke teluk. Ke barat melewati pegunungan.
Saat mencapai tanda di persimpangan,
ikuti jalur timur.
Musim semi datang lebih awal,
dan jalur barat tidak aman.
Ada bahaya longsor.
Kita sudah kehilangan banyak nyawa.
Ayo.
Kita pergi.
Apa yang akan kau lakukan?
Bunuh sebanyak mungkin.
Setelah itu?
Tidak ada setelahnya.
Ayah, jangan biarkan
dia pergi begitu saja.
Dia harus menemukan caranya sendiri.
Hatinya penuh dengan dendam.
- Bawa semua yang kau bisa.
- Dia tahu apa yang terbaik.
Pergi! Kembali!
Pergi! Pergi dengan yang lain.
Terus maju. Terus bergerak.
Ayo, cepat.
Maju!
- Ayo!
- Kita mau ke mana?
- Terus maju.
- Ayo.
Bonekaku!
Ini ngarai tempat pertemuan semua jalur.
Ya.
Kita sambut mereka di sini.
Putri Penemu Jalan tak ada di sini.
Dia sudah pergi.
Penemu Jalan menyuruh kita tetap bersama…
- sampai ke teluk.
- Agar bisa bersembunyi seperti tikus.
Aku akan menemukannya. Bawa dia kembali.
Dan kepala Pemimpin Naga.
Kau tak pergi karena Kaum Naga.
Kau pergi karena putrinya
kembali kepadanya.
Kita akan ke timur
seperti yang dikatakan Penemu Jalan.
Abunya masih hangat.
Mereka dekat!
Padamkan obornya.
Ranting.
Tombak.
Sedang apa kau di sini?
Itu pertanyaan
yang harus kau tanyakan sendiri.
Kau bicara dengan teka-teki,
Pak Tua, katakan saja maksudmu.
Ada keputusan di hadapanmu.
Percayalah ucapanku.
Aku memercayai ini.
Sebuah pedang…
bisa memotong ke dua arah.
Ayahku bilang kau penuh dendam.
Kau tak boleh di sini.
Ada dua serigala yang bertarung
di hati setiap pria.
Yang satu adalah cinta.
Yang lainnya adalah benci.
Mana yang menang?
Yang kau beri makan paling banyak.
Siapa mereka?
Kenapa mereka kemari?
Mereka binatang buas.
Mereka hidup membantai, menjarah.
Mereka hidup dan mati oleh pedang.
Sudah kebiasaan mereka.
Apa itu kebiasaanmu?
Mereka datang.
Ada apa?
Hei.
Kau dengar itu?
Kau melihatnya?
Itu dia!
Sekarang!
Kita akan bertemu di gua.
Kau melihatnya?
Kita bawa dia sekarang.
Tunggu. Belum.
Belum.
Tidak!
Lihat!
Kejar dia!
- Ayo.
- Tidak.
Temukan dia. Lindungi dia.
Ini perjalananku.
Dan itu berada di jalan yang berbeda.
Pergi!
Maju!
Jangan bergerak!
Kurasa dia masuk ke gua.
Di sini!
Tak ada orang di sini.
Aku tak bisa melihat apa pun.
Bajingan itu tidak di sini!
Dasar tak berguna!
Ini akan membuatnya keluar.
Tidak.
Kau sudah cukup membalas dendam?
Tangkap mereka!
Bunuh mereka!
Katakan letak desa sebelah.
Bawa dia!
Dia kembali dan mengubah
yang tidak bisa kuubah.
Jika kau tak cukup kuat
untuk membunuh beruang,
gunakan kekuatan beruang
untuk membunuhnya.
Ambil jalanku…
dan aku akan mengambil jalanmu.
Katakan!
Hancurkan dia!
Katakan di mana para penduduk desa?
Beberapa tahun lalu,
sebuah kapal datang kemari.
Di dalamnya ada seorang pemuda…
putra prajurit Viking hebat.
Aku mengenal ayahmu.
Di mana mereka?
Tunggu!
Aku akan mengantarmu ke sana.
Aku akan menjadi penemu jalanmu…
asal kau membiarkannya hidup.
Sudah kuduga kau bisa bicara
seperti manusia.
Gunnar! Mata dibalas mata!
- Ya.
Ayo!
Aku juga.
Bawa dia.
Aku akan membunuhmu!
Aku yang memutuskan siapa yang mati.
Aku ingat rumah Manusia Naga,
musim dingin abadi.
Mereka tahu soal salju dan es
lebih daripada siapa pun.
Tapi tak tahu apa pun
soal musim semi kita.
Tidak ada siapa pun di sini.
Ke mana mereka pergi?
Tunggu!
Di atas gunung.
Aku tahu ke mana mereka pergi.
Maka tunjukkan jalannya.
Di sini!
Ayo.
Mereka akan menemukan yang lain.
Apa yang kau lakukan?
Yang diajarkan ayahmu kepadaku.
Angkat dia.
Bangun, Jalang!
Kita ke barat.
Itu membuat kita jauh dari pantai!
Kau pikir aku bodoh?
Aku berkata jujur.
Bawa wanita itu.
Di sini!
Maju!
Kau dengar dia.
Jalan.
Kita harus mengitari es.
Dia berusaha memperlambat kita.
Tidak.
Mengitari danau lebih aman.
Kami bukan pengecut!
Kemari.
Jalan.
Ayo!
Tarik!
Bantulah aku!
Jadi, kau telah menjadi Penemu Jalan
untuk Kaum Naga.
Bagus.
Aku sekarat.
Jangan mengeluh kepadaku soal itu.
Lagi pula, kau belum boleh mati.
Kau belum selesai.
Ini untuk Penemu Jalan berikutnya.
Siapa?
Kau sudah tahu.
Keluarkan dia!
- Biarkan dia mati!
- Menyeberangi es adalah idemu
dan kita masih membutuhkannya.
Dingin, Berengsek?
Kita akan mengitari danau.
Mengitari danau.
Bawa dia!
Kelompok berburu yang hilang.
Mari kita ikat diri bersama.
Jalannya terlalu berbahaya.
Kalau begitu, tunjukkan jalannya.
Bawa talinya.
Ikat diri kalian!
Dia tetap terikat denganku.
Dia menyesatkan kita!
Aku ingin kau memukulku.
Apa?
Pukul aku.
Cukup, Jalang!
Kau putra seorang Viking.
Tunjukkan!
Pengkhianat!
Berhenti!
Kami datang!
Ini!
Kemarilah.
Dengarkan aku!
Pergi!
Tidak, aku tidak akan
meninggalkanmu! Tidak.
Pergi! Percayalah kepadaku! Kumohon!
Pergi!
Kau memilih orang liar
daripada kaummu sendiri.
Matilah, Bocah Cengeng…
karena kau tak bisa ingat siapa dirimu!
Aku tahu siapa diriku!
Lakukan!
Biarkan aku mati oleh pedang.
Aku kaummu yang terakhir
di tanah terkutuk ini.
Kau bukan kaumku.
Mereka sudah pergi.
Jiwa ramalan itu…
telah sepenuhnya terpenuhi.
Seperti ayahku sebelumku,
aku menjadi Penemu Jalan
untuk Penduduk Fajar.
Dia mengawasi pantai,
selalu mengawasi pantai,
mencari tanda-tanda Manusia Naga
untuk menjauhkan serigala kebencian
dari pantai kami.
Dia telah menemukan jalannya.
Dari dua kaum, dia bukan keduanya.
Sekaligus keduanya.
Dia mengubah hidupku
dan takdir kaum kami.
vi p 2 1.e u. o r g