5 AGUSTUS 2019 LAHORE, PAKISTAN
Apa yang kau lihat? Itu kanker.
Bukan halaman
Instagram cewek cantik.
Berapa lama waktuku?
3 tahun.
Mungkin.
Pemerintah India telah membuat
keputusan mengejutkan hari ini
yaitu menarik kembali
status Kashmir.
Parlemen India secara sepihak
mengumumkan Pasal 370 dibatalkan.
Kantor Urusan Luar Negeri Pakistan mengutuk
tindakan sepihak ini dan mengatakan
bila Pakistan akan mempertimbangkan
semua pilihan dan respon yang sesuai
Pasal 370 dibatalkan.
Bagaimana bisa India
berbuat begitu? Ini salah, pak.
Ini tidak salah.
Ini pernyataan perang.
Katamu 3 tahun 'kan?
Itu waktu yang cukup lama.
Waktu untuk diplomasi
telah lewat, pak.
Jika kita nunggu resolusi PBB,
maka India akan mengambil
alih Azad Kashmir selanjutnya.
Seorang manusia Dewa
tak bisa menantang mereka.
Sekarang saatnya
berteman dengan Iblis.
Jim.
Jenderal Qadir menelponmu.
Jenderal Qadir, semuanya tertib?
Tak mau ketertiban,
aku mau kekacauan.
Apa maumu?
Memaksa India berlutut.
Kau yakin?
Saat peluru ditembakkan, tak
akan kembali ke senapannya.
Kau harus yakin, kau bisa?
Itu butuh waktu,
tapi bisa dibereskan.
3 TAHUN KEMUDIAN
SUATU TEMPAT DI AFRIKA
terjemahan broth3rmax
Radar tak bisa mendeteksinya,
tanpa sinyal bisa menghentikannya.
Tak takut apapun,
atau alasan apapun .
Saat ini diluncurkan, bagai
Jin yang keluar dari Neraka.
Hitung mundur sampai
Hari Kiamat telah dimulai.
Bagus, Jim akan kasih
tahu tempat pengirimannya.
Mengapa? Apa dia
tak percaya padamu?
Jim?
Bila Dewa menyuruh dia
menyebutkan apapun yang dia inginkan,
dia akan bilang, "Apa
kau mempermainkanku?"
Jim menyimpan
kartunya dekat di dadanya.
Bos, apa orang ini "Raafe"?
Mengapa?
Ada seseorang datang.
Dia mencari Raafe.
Kami bilang tak kenal Raafe.
Dia bilang suruh
Raafe menemui Fayyad.
Dimana dia?
Area VIP, mendapat
layanan spesial.
Siapa kau?
Hey, India.
Bicaralah!
Bicara bahasa India!
Tak seru menyumpahimu
pakai bahasa Arab.
Kau butuh waktu
5 detik buat kaget.
5 detik membayangkan dimana
kau pernah dengar suara ini.
Dan 5 detik lagi untuk
menghilangkan ketidakpercayaanmu.
Nanti kau bakal tanya...
"Pathaan"? Kamu?
Masih hidup.
Dimana wanita itu?
Kok kamu bisa selamat? /
Jawab dulu pertanyaanku.
Dimana Rubai?
Uff! Tn. Pathaan patah hati.
Cinta dan parfum tak
bisa disembunyikan.
Dia jauh dari jangkauanmu.
Sekarang kau juga
akan pergi jauh.
Ada pesan terakhir?
Aku ada hadiah untuknya.
Tarian perutmu belum
selesai, Raafe. Maka menarilah!
Bunuh dia!
Kau tunggu apa lagi?
Ada badai datang, Raafe.
Kencangkan sabuk pengamanmu.
Tutup pintunya!
Maaf, Raafe.
INSTAGRAM @broth3rmax T.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 08788 1595 624
NEW DELHI, INDIA
MARKAS PUSAT J.O.C.R.
Aku OTW, Barun.
Kalau kau terus bahas kue, bagaimana
aku bisa selesaikan kerjaanku?
Nyalakan lilin. Mulailah
bernyanyi "Selamat Ulang Tahun",
dan aku nanti sampai rumah
sebelum lilinnya padam.
Bu, aku mendapat informasi.
Nampaknya tak ada masalah.
Ya, periksa lagi.
Aku butuh semua informasi itu sekarang.
Jalankan melewati Kementerian Keuangan.
Bu?
Kita mendapat peringatan bahaya.
Pemindai kita baru
mengidentifikasi seseorang.
Siapa?
Rubai?
Di mana?
Paris, kamera CCTV di Palais
Royal stasiun kereta bawah tanah.
Kapan? / Paling
lama 15 menit lalu.
Suruh satu tim ke sana segera.
Awasi dia. Jangan dihadang.
Siapkan pesawat.
Gunakan saluran biru. Kita butuh
ijin untuk lepas landas segera.
Ya, bu.
Oh ya, bilang ke Barun... / Menyimpankan
sepotong kue untukmu di kulkas.
Berapa lama lagi?
Maksimal 5 jam.
Bu? / Hmm?
Bu, apa kita akan
mengejar Pathaan?
Apa yang kau
ketahui soal Pathaan?
Tak banyak, bu.
Kapanpun namanya disebutkan,
semua orang merasa tak nyaman.
Mereka merubah
topik pembicaraan.
Bu... apa dia di pihak kita?
Dulunya dia di pihak kita.
Bukan hanya di pihak kita,
dia adalah penyerang kita.
Pemukul pembuka,
pebowling pembuka,
penjaga gawang dan juga
empat penangkap bola.
Kau tahu, jika bukan
karena Pathaan,
kita tak bisa mengerjakan
pekerjaan kita.
Departemen
JOCR-pun tak akan ada.
2 tahun lalu, selama
misi Myanmar,
Pathaan terluka parah.
Dia terbaring di rumah sakit
berminggu-minggu. Saat itu kritis.
Semua percaya bila
"bab" Pathaan telah ditutup.
Kami tak sadar
dia sedang "menulis
satu buku baru utuh".
RS MILITER INDIA, NEW
DELHI 2 TAHUN SEBELUMNYA
Dengar-dengar kau terluka parah.
Bu, ya.
Ada plat logam di kakiku,
piringan titanium di leherku,
dan sekrup
bio-absorbable di bahuku.
Tapi kau nampak sehat.
Ini susah. Tubuhku bunyi beep
beep di keamanan bandara.
Mereka terus
mendeteksi logamnya.
Kayaknya pensiun
tak cocok untukmu.
Mengapa?
Pensiun bisa
menenangkan, Pathaan.
Ada banyak cara
menghabiskan waktu seseorang.
Besok mungkin saja kita jadi
MasterChef dan Indian Idol esoknya.
Kau harus mencari hobi, Pathaan.
Sudah nemu. "Kintsugi".
Apa itu bahasa Punjabi?
Jepang. Aku tahu
kau tahu artinya.
Aku tahu.
Jika tembikar yang
berharga pecah,
orang Jepang akan menyatukan
pecahannya dengan emas cair.
Benda itu nampak lebih
kuat dan lebih indah.
Bahkan dianggap lebih bernilai.
Bu, lihat berkas ini.
Itu pecahan-pecahan
organisasi kita.
Mereka tentara seperti aku.
Dipaksa pensiun karena
terluka atau trauma.
Tapi mereka belum selesai.
Mereka masih bernyali
penuh dan berambisi.
Mereka siap berjuang
dan mati demi India.
Jadi apa yang kau inginkan?
Membentuk kesatuan baru?
Ya, bu.
Apa kau sadar berapa
orang yang harus diyakinkan?
Akan banyak birokrasi yang kau
lalui, kau akan kerepotan sendiri.
Coba saja.
Menurutmu apa aku harus
menggondrongkan rambutku?
Sudah kucoba dan lebih
mendingan, sudah aku coba.
JOCR?
"Joint Operations and
Covert Research", bu.
Memberiku kerjaan baru?
Tidak, bu.
Sekedar mengembalikan
kursinya bosku.
Kau lagi nyari hobi baru.
Tolong cobalah Kintsugi.
Pecahan-pecahan tentara ini
butuh makna baru dalam hidupnya.
Mereka siap menjalankan misi.
Kau adalah emas cair yang
bisa menyatukan mereka.
Lebih kuat dari sebelumnya,
lebih berbahaya.
Itulah saat lahirnya Tim JOCR.
Setiap misi penting bagi India
orang lain tak bisa melaksanakan,
atau mau bertanggung jawab...
sehingga itu taman bermain bagi kami.
Tak aturan yang bisa mencegah kami.
Jadi jelas siapapun
yang suka aturan
bermasalah sama kami.
Misal Kolonel kita, Luthra.
Wow!
Cantik.
Sangat cantik.
Ruang ini dipesan untuk klub rekreasi
buat kita dan departemen lainnya.
Gym, sauna, meja billiard, dll.
Sauna? Meja billiar?
Maaf, pak, jangan bercanda.
Orang-orang ini adalah
petugasku. / Mereka bukan petugas.
Kau membentuk JOCR
sama badut-badut rusak.
Mereka cuma cangkang
telur yang retak.
Lancang sekali kau!
Penemuan bagus, teman-teman.
Rishi, bagus sekali!
/ Makasih, pak.
Apa kau kira aku
memang... / Tidak, bu.
Oh, yang benar saja, Pathaan.
Aku sekedar ikut main saja.
Apa aku akan bicara
begitu sama atasan?
Tak akan. / Jangan
kekanak-kanakan.
Kuakui penemuan Rishi
ini kayak sungguhan.
Tapi Pathaan, kau tak
bisa mempermainkanku.
Apa waktunya kurang
tepat? / Tidak, pak.
Oh!
Dia nampak agak pucat.
Dan ada kantung mata,
yang kalian lewatkan.
Apa kalian pernah lihat
dagu belahnya Luthra?
Menggantung sampai ke perutnya.
Dan perut buncitnya Luthra?
Pak! / Bagus banget.
Departemen yang amat serius.
Sekarang aku bisa buat sendiri
rekomendasi ke Sekretaris Pertahanan.
Sudah kubilang kalian ini
cangkang telur retak. Itu saja.
Perut buncit, bu!
Pak, pak.
Pak, karena kau sudah disini,
tolong tunggu 2 menit saja.
Aku harus tunjukkan sesuatu.
Aeroflot 394C - 144 korban.
Daesh mengaku itu
perbuatan mereka.
Kapal Norwegia, Asgard. Bajak laut
menghancurkannya di Teluk Aden.
Bencana ekologi
terbesar dekade ini.
Dipersembahkan untuk Boko Haram.
Serangan kimia di Jepang ini... / Jepang memasok
perlengakapn Aleph mengaku bertanggung jawab.
Kau kira aku tak punya
intel pada semua itu?
Tidak, pak. Itu bukan Aleph
atau Boko Haram ataupun Daesh.
Minimal mereka
tak terlibat langsung.
Mereka memakai suatu kelompok
teroris swasta pada semua serangan ini.
Mereka terikat kontrak,
bukan demi alasan ideologis.
Betulkah?
Teroris sekarang kerjasama?
Anggap saja satu kelompok
seperti ini ada, lantas bagaimana?
Mereka itu masalahnya
Interpol, bukan India.
Sebenarnya pak,
sekarang masalah India.
Karena episode mereka
selanjutnya adalah satu India spesial.
Dan ini yang besar.
Di Dubai. / Pak, melalui
Darknet kami mengetahui
Outfit X merencanakan
sesuatu yag besar di Dubai.
Di Konferensi Ilmiah Asia 2 orang
ilmuwan India akan mewakili India dan...
Di Konferensi itu Presiden kita
memberikan sambutan politik.
Mereka mengejar sang Presiden.
Kami juga
beranggapan begitu, pak.
Kupastikan pengamanan
digandakan 3 kali lipat.
Mereka tak akan bisa
mendekati Presiden.
Terima kasih,
pak. / Terima kasih.
Ada permintaan lagi, pak.
Bila tak keberatan,
para...
cangkang telur ini ikut
denganku ke Dubai.
Percayalah, Luthra. Kau
urus pengamanan Presiden.
Kami yang urus Outfit X.
DUBAI, UNI EMIRAT ARAB
Kita tak berpeluang. Terus terang,
bicara soal Intelmu bikin paranoid.
Aku rubah rencana perjalanan
Presiden di menit-menit terakhir.
Tak ada tanda-tanda adanya bom.
Tak ada tempat
buat sniper sembunyi.
Jelas tak ada yang mencurigakan.
Intel itu memang ada, pak.
Tapi sekarang ada
penonaktifan radio.
Mereka jadi lebih
waspada atau...
Pak, kau bilang merubah
rute perjalanan Presiden.
Sebelum itu rutenya apa? / Dia bepergian
bersama 2 ilmuwan dan wartawan.
Menunjukkan dukungan untuk sains. Sekarang
dia lewat rute lain, dengan pengamanan penuh.
Bagaimana dengan ilmuwan kita? Apa
mereka akan bepergian bersama Presiden?
Tidak. Beragam kendaraan mengamankan
dengan membuat pengecohan.
Kuingin komando NSG
kita fokus pada Presiden.
Maka 2 ilmuwan
yang dilindungi NSG,
tak lagi dilindungi.
Sialan!
Mereka menipu kita dalam
mengganti rencana perjalanan.
Target mereka
bukan Presiden, pak.
Tadinya aku berharap bisa
berfoto selfie dengan Presiden
biar istriku terkesan!
Kau masih ingin membuatnya
terkesan, setelah 30 tahun?
Sains itu mudah,
Farooqui. Cinta yang sulit.
"PATRIOT"
Pak, kita diserang!
Ternyata kau benar, Pathaan.
Mereka menyerang
iring-iringan ilmuwan.
Hubungkan aku ke
ponselnya ilmuwan dan kunci.
Baik, pak. / Sekarang!
Tunggu, jangan tembak!
Tunggu!
Dr. Sahani, Dr. Farooqui.
Dengarkan saranku.
Lebih takutlah kalian.
Kalian cukup apes.
Mereka membawa para ilmuwan
pakai mobil Hummer hijau, Pathaan.
Pak, sudah kukirim
lokasi Hummernya.
Itu Hummernya, pak.
Pathaan, aku sudah menunggu
lama untuk bertemu denganmu.
Aku sering dengar
tentangmu saat aku di RAW.
Mereka memanggilku "Jim".
Jim? / Mungkin kau
dengar aku sudah mati.
Lalu?
Gini, sebenarnya
aku mati demi India.
Inilah buktinya.
Penghargaan Keberanian.
Aku mati sebagai pahlawan.
Bagaimana mungkin, Jim?
Kudengar kau...
/ ...yang terbaik?
Kau tak salah dengar,
aku masih yang terbaik.
Wanita itu membuatku patah hati.
Dia juga akan
membuatmu patah hati.
Kau kenal dia.
Bedanya adalah
kuanggap diriku kekasihnya,
dan kau menganggap
kau adalah putra India.
Bunda India!
Kau beruntung.
Kau akan mati dengan
meyakini patriotismemu berarti.
Kuyakin mereka akan melempar satu
medali keberanian di atas pemakamanmu.
Mereka akan menyebutmu martir.
Namun pengorbanan
untuk negara ini?
Nol.
Andai kehidupan ini berbeda,
mungkin kita berteman.
Sangat disayangkan!
Kita harus memainkan
kartu yang kita hadapi.
Dan pada putaran ini, aku
memegang semua kartu As-nya.
Raza! Rishi!
Teman-teman!
Rishi!
Sabuk pengamanku.
/ Aku tersangkut.
Pathaan, sabuk pengamanku.
Rishi!
Keluar!
Kakiku terjepit. / Ayo!
Kakiku terjepit, pak.
Rishi!
Kakiku terjepit. / Rishi!
Pathaan!
Pak, kakiku terjepit.
Kita harus pergi,
Pathaan! / Tunggu!
Raza! / Mobil ini akan meledak!
Bawa dia pergi! / Tak
ada yang bisa kau lakukan.
Pathaan, kita harus
pergi. / Pergilah, pak.
Kita tak bisa apa-apa.
Pak, suatu kehormatan bagiku.
Kita harus pergi, Pathaan!
Pathaan! / Hidup India!
Blokir jalan!
Kedua helikopter ini tak akan bisa
terbang melewati terowongan itu,
bakal menabrak gedung itu.
Bagaimana, Pathaan?
Apa selanjutnya?
Nyawa mereka
bergantung pada tali ini.
Hanya kau yang
bisa melepas talinya.
Jadi, bakal bagaimana
nanti, sobat?
Pengorbanan? Atau nalar sehat?
Salam untuk Bunda India!
Katakan padanya
aku segera datang.
Ada urusan yang
harus kubereskan.
Jim.
Jangan percayai
orang mati tetap mati.
Apa dulu Jim kerja untuk RAW?
Jim dan Kabir.
Agen-agen terbaik kami.
Mereka ada kemiripan.
Penuh perhitungan,
akurat, metodis.
Tak seperti Tn. Pathaan kita.
Dia lebih menuruti kata
hatinya, ketimbang atasannya.
Lantas, apanya yang
keliru. / Satu tugas.
Ingat tim pelatihan ONCC
penculikan bajak laut Somalia?
Jim pergi sendirian.
Dia berhasil menyelamatkan
6 sandera, semua tak terluka.
Bajak laut bersumpah
akan balas dendam.
Mereka akhirnya
bisa melacak Jim.
Mereka minta tebusan 100 juta
untuk ditukar Jim dan istrinya.
Tapi kami tak
bernegosiasi dengan teroris.
Kau terlalu mencintai negaramu.
Tapi negaramu,
tak mencintaimu.
Jangan!
Jangan! Jangan!
Tidak, tolong jangan ganggu dia.
Jangan!
Tidak!
Kami tak menemukan mayatnya Jim.
Maka kami berasumsi dia sudah mati.
Jim diberi sebuah medali,
penghargaan keberanian.
Salah satu pamannya
yang menerimanya.
Apa kau tak bisa bayarkan tebusan untuk
seorang agen seperti dia dan keluarganya?
Departemenmu tak
kekurangan dana, pak.
Dana kami tak boleh
dikeluarkan demi masalah pribadi.
Sungguh jujur, pak!
Bagaimana kalau
itu keluarga menteri?
Hanya yang lemah yang
mau berlutut, Pathaan.
Bukan tentara.
Sekarang tentara ini yang
akan memaksa kita berlutut.
Kolonel,
aku telah melihat di matanya.
Dia melampaui benar
dan salah, baik dan jahat.
Keputusanmu telah meyakinkannya
bila tindakan dia dibenarkan.
Dan sekarang
dia tak akan berhenti.
Shweta, cari
petunjuk di Darknet.
Raktbeej. / Apa itu?
Kata itu terus-terusan muncul.
Raktbeej. Sepertinya kata kode. /
Buat manusia? atau buat benda?
Apa mayat di Dubai sudah
di identifikasi? / Sudah pak.
Semuanya mantan
tentara atau agen rahasia.
Mereka baru-baru ini
menerima transferan uang.
Dari satu rekening? / Ya, dari
seorang dokter Pakistan. Rubina Mohsin.
Dia tinggal di London.
Rekeningnya tak aktif berbulan-bulan.
Kemudian transferan ini terjadi.
Siapa tahu apakah dia peduli.
Bank mestinya akan
memberitahu dia soal transferan itu.
Kami sudah meretas emailnya.
Dia tidak login selama sebulan.
Ponselnya juga mati.
Tapi 2 jam lalu, dia
check-in secara online.
Dia naik pesawat.
Ke mana?
Kalau itu agen lain, dia
akan turun di Irak atau Suriah.
Kalau itu dirimu...
maka turun di Spanyol.
Aku sangat ingin liburan.
Shweta, kukirimkan info tentang
Dr. Rubina Mohsin. Periksalah.
Aku bagai menghirup udara segar
INSTAGRAM @broth3rmax T.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 08788 1595 624
Keren 'kan?
Menebar beberapa benih ke tanah
lalu semut-semut datang merayap.
Satu rekening
bank, satu kartu SIM,
lalu Pathaan muncul secara utuh.
Sang pemburu...
diburu!
Kenalkan timku, Pathaan.
Raafe, mantan GID.
Sergei, mantan SBU.
Begio, mantan AISE.
Dietrich, mantan BDD.
Dan Rubai, mantan ISI.
Bagus.
Agen rahasia top dunia
semua terwakili disini.
Hanya India yang terlewat.
Apa kau mau emban tugas itu?
Kau menawariku kerjaan?
Apa kau sungguh-sungguh?
Sebenarnya, aku ke sini
untuk menawarimu satu posisi.
Di lubang sedalam 1,83 meter
untukmu. Ada ruang juga untuk rebahan.
Apa kau mau ikut dengan
setengah telanjang begini?
Atau kau mesti kuseret?
Aku sudah punya makam
dengan namaku, Pathaan.
Kau juga punya.
Sejak pertama
kau menjadi prajurit.
Itu saja yang
ditawarkan Bunda India.
Pasokan peti mati
yang tiada akhir.
Hanya saja nama-nama
mayatnya berganti-ganti.
Lihat, Pathaan?
Kita tak bertanggung jawab pada
siapapun. Keluarga, musuh atau teman.
Kita memilih tugas yang kita inginkan,
dan menuntut nilai yang kita mau.
Bergabungah
dengan kami, Pathaan.
Jadilah kaya, lebih berkuasa.
Atau jadi mayat.
Gampang 'kan.
Apa perlu kujelaskan
pakai bahasa Inggris,
atau bahasa India?
Perhatikan teman-teman.
Kubertaruh kau bakal
menolak tawaranku.
Meski kematianmu
memenangkan taruhanku.
Maaf, Pathaan.
Jika kau bukan di pihakku, aku tak
bisa membiarkanmu menentangku.
MARI SUPPORT TERUS
DI trakteer.id/broth3rmax
Maaf, Pathaan.
Jangan anggap masalah pribadi.
Sungguh?
Dasar wanita!
Milikmu, bu.
Ayo pergi. / Tentu.
Apa kau mantan ISI?
Bukan mantan.
Kau kira kau saja yang
mengawasi Outfit X.
Aku sudah bersama mereka
selama setahun, menyamar.
Mengapa semua ini?
Bersamamu, kita bisa
mendapat yang kumau lebih cepat.
Kapan kita menjadi "kita"?
Saat kuselamatkan nyawamu.
Kau malah membahayakan.
Kau tahu itu 'kan?
Lari. / Kamu dimana?
Kau mau kemana?
Tunggu! / Menunduk!
Tembakan bagus.
Bidikanmu jitu.
Mereka juga.
Ayah!
Pagi.
Kamu pingsan selama 18 jam.
Tenanglah.
Demamnya sudah reda.
Tak ada infeksi. Dan untungnya
peluru tak mengenai organ vital.
Kau tadi manggil-manggil
ayahmu dan menangis.
Kau terus meminta mereka
melepaskan ayahmu.
Ayah...
Dia dulu seorang
jurnalis di Timur Tengah.
Dia terlalu banyak tanya.
Mencetak terlalu banyak jawaban.
Dia disiksa secara brutal
dan kami dipaksa
menyaksikan di barisan depan.
Lalu kau pergi ke Pakistan bersama
ibumu dan masuk kuliah medis.
Dr. Rubina Mohsin.
Setelah itu, untuk
mengabdi pada kemanusiaan,
kau gabung dengan ISI.
Oh, tentu.
Bersulang.
Apa kau tak bisa nyari
minuman yang lebih murah?
Masalahnya, dana
kami tak sebesar ISI.
Tapi serius,
kenapa kau
menyelamatkan nyawaku?
Bukankah penampilan dan
kepribadianmu cukup baik?
Biasanya memang.
Aku begitu seksi.
Katamu kita bakal mendapatkan yang
kau inginkan lebih cepat bersamaku.
Jadi aku mau tahu, apa
sebenarnya yang "kita" inginkan?
Raktbeej.
Pernah dengar nama itu?
Dia adalah iblis.
Dimanapun darahnya menetes,
Raktbeej lainnya akan lahir.
Pada dasarnya, mustahil
bisa menghancurkan Raktbeej.
Apapun si Raktbeej
ini, itu ada di Rusia.
Dalam 7 hari...
Dalam 7 hari... apa?
Jim akan melakukan
pengiriman Raktbeej dalam 7 hari.
Lalu seluruh di
neraka akan terlepas.
Jadi pada dasarnya, kita
harus... / 7 hari, aku paham.
Bersulang.
Bersulang!
Kurasa kau bolos sekolah pada saat
mereka membahas soal ISI dan India.
Kau tahu hubungan kita tak
bisa berlanjut dengan baik.
Selain itu, pertama kita bertemu, kau
menodongkan pistolnya Jim ke kepalaku. Ingat?
Jadi jangan anggap
masalah pribadi
bila aku ada sedikit
masalah kepercayaan.
Ada sesuatu yang lebih penting
dari sekedar masalah kepercayaan.
Seperti 7 hari ini dan Raktbeej.
Jadi kau ikut? Atau tak ikut?
Jadi apa aku ikut?
Atau aku tak ikut?
Rusia itu negara yang luas.
Apa kau tahu alamatnya?
Tanda petunjuk tempat?
Kau tahu. Sesuatu yang kayak...
Brankas Besi 412,
Moskow. Menara Woskwich.
Kau pasti tahu alamat itu.
Kau dulu ditempatkan
di Rusia selama 3 tahun.
Apalagi yang kamu tahu soal aku?
Kau mau aku ceritakan
semua sekarang?
Menakutkan.
Seorang agen ISI memberitahu kita ada
sesuatu di Moskow yang dicari oleh Jim.
Ya, bu.
Aku sudah dengar
soal Raktbeej di Darknet.
Kau tahu apa itu?
Tidak. / Maka, dimanapun
itu, semoga tetap tak diketahui.
Aku tahu kau cukup
kenal setiap sudut Rusia.
Tapi Rusia masih negara
ramah serta sekutu penting.
Satu skandal tak akan ditolelir
baik di Moskow ataupun di Delhi.
Bu, kau tahu Jim
menginginkan Raktbeej.
Kalau dia tak bisa membelinya
dia akan mencurinya.
Dan kalau kau tertangkap?
Jangan bernegosiasi demi aku.
Aku bukan Jim.
Brengsek!
Apapun Raktbeej itu,
jangan sampai jatuh ke
tangan JIM ataupun ISI.
Sana, ambillah!
Aku menyayangimu, bu.
MOSKOW, RUSIA
Selamat datang.
Pak, biar kuantar lihat-lihat.
Sama denganmu.
Buat beli kamus Inggris. /
Makasih, pak. Terima kasih.
Kalau butuh apapun
hubungi Andrei.
Selamat berbulan madu.
Kau tak bilang kita
lagi bulan madu.
Kalaupun kau menyangkalnya, tak
akan membuat hatinya Andrei sedih.
Lihat, sungguh pemandangan
yang menakjubkan!
Wow!
Tak sangka aku bakal melihat gedung
sebesar itu di malam pengantinku!
Kalau kau tetap bersamaku,
akan ada banyak lagi keseruan.
Banyak perusahaan
berkantor di gedung itu.
Ini adalah Menara Moskwich.
Gedung 92 lantai jadi rumah
bagi brankas paling aman di dunia.
Brankas besi seukuran
ruang 9m x 9m.
Tak ada kunci ataupun
peledak yang bisa membukanya.
Tak ada laser yang bisa memotongnya.
Zat asam tak bisa melumerkannya.
Tak bisa dipotong, tak bisa dirusak.
Tak bisa diledakkan, tak bisa dilelehkan.
Tapi kita bisa membukanya!
Tapi, tapi, tapi, hanya
ada satu masalah.
Brankas itu punya gembok dan kunci tapi
hanya 2 orang berbeda yang membawanya.
Jadi kalau kau ingin membukanya,
seorang paman membawa
gembok dari rumahnya
dan seorang bibi
membawa kuncinya.
Gembok dan kunci bertemu bagai
pertemuan Ganges dan Jamuna.
Jadi, kita harus nyuri
gembok dan kunci itu?
Ya, betul.
Tapi ada satu kerumitan.
Gembok itu jauhnya 12km
di kantornya Paman Grigor.
Dan kuncinya 16km
jauhnya dibawa Bibi Karen.
Dan tentu saja, kantor
mereka arahnya berlawanan.
Dan bagian terbaiknya?
Kita harus sampai ke brankas itu
dalam 10 menit setelah kita mencurinya.
Ngomong apa? / Apa?
Aku suka yogurt bebas gula ini.
Setelah gembok dan
kunci dipindahkan,
timer mulai aktif.
Dalam 10 menit, di markas FSB,
seseorang pasti memasukkan "kode aman".
Ini memastikan semua tak ada masalah,
dan bukan dilakukan oleh Rubai dan Pathaan.
Kalau tidak... / Kalau tidak?
Tertutup sepenuhnya. Ya sudah.
Gembok, kunci atau berdoa,
tak bisa merubah apa-apa.
Kecuali sistemnya
direset di 3 tempat.
Permainan usai.
Bagaimana kita bisa sampai brankas
dalam 10 menit melewati lalu lintas Moskow?
Langkah 1. Untuk mendapatkan gembok
utama, kita harus membuka gembok lain dulu.
Untuk membuka itu, kita butuh
sidik jarinya Paman Grigor.
Apa ada polisi? / Kenapa?
Karena kamu kelihatan kayak bom!
Ledakkan. / Oh, pasti.
Duaar!
Langkah 2.
Si pemegang kunci Bibi Karen.
/ Kau akan menggoda dia?
Andai saja.
Aku bukan tipe dia.
Dia akan pulas
setelah minum pil tidur.
Selamat malam, K-K-K-Karen.
Langkah 3. Kita butuh
2 pesawat dan 2 pilot.
Jelas yang profesional.
Kau yang milih tempat ini?
Tidak. Pilot kita yang milih.
Pilot? Ya.
Mereka terlambat.
Sangat profesional.
Sebenarnya, terbang
itu cuma hobi mereka.
Secara profesional,
mereka penyanyi.
Penyanyi? / Penyanyi.
Siapa yang bayar?
Rubai, dengar. Kamu
mau makan keju?
Sekarang untuk langkah
4. / Langkah apa ini?
Sudahlah. Ini menyenangkan kok.
Apakah anda dan istri
mencari sesuatu yang khusus?
Sangat khusus.
Kau mau terima 20.000 Boobles?
Rubles!
Tadi aku bilang apa?
Maksudku Rubles.
Mari kita tidur lebih awal.
Besok hari yang penting.
Kita ada pertemuan dengan
Raktbeej. Langkah terakhir kita.
Kurasa soal bulan madu
ini terlalu kau anggap serius.
Besok kita ada janjian
sama Raktbeej, jadi...
Beristirahatlah.
Mungkin ini malam terakhir
kita di luar penjara Rusia.
Maka jangan kita sia-siakan.
Yeah! Menyia-nyiakan
itu tidak baik.
Mungkin aku...
Bisa bantu aku ganti perban?
Perban? Tentu bisa.
Tak ada yang lebih kusuka
dari mengganti perbanmu.
Pathaan.
Maksudku, apa kau orang
Pathaan sebenarnya?
Apa kau seorang Muslim?
Rubai, aku tak tahu
siapa dan apa diriku.
Atau siapa orangtuaku.
Atau kenapa aku
ditinggalkan di depan bioskop.
Ditempatkan di panti asuhan,
lalu ke Pusat Rehabilitasi Remaja,
lalu rumah tinggal.
Jadi, sebenarnya negarakulah
yang membesarkanku.
Saat aku lebih dewasa,
aku ingin jadi anak yang baik,
dan berbakti pada orangtuaku.
Membalas kebaikan mereka.
Maka aku bergabung
dengan militer India.
Aku ikut sedih. / Tak apa.
Omong-omong,
film apa yang diputar di bioskop
tempat mereka meninggalkanmu?
Apa emosiku kurang serius?
Kau serius?
Tak pernah.
Jadi bagaimana kau berubah
dari Lawaaris ke Khuda Gawah?
Saat itu tahun 2002.
Aku di Afganistan ikut misi
bersama militer Amerika.
Misi pertamaku.
PANGKALAN MILITER
AMERIKA, AFGANISTAN
Target Amerika saat itu
adalah Slauddin Husseini,
pemimpin Taliban.
Sebuah misil terkunci
ke lokasi ponselnya.
Si Tn. Husseini ini adalah
seorang guru di madrasah.
Orang-orang mulai berlarian.
Masalahnya masih ada
30 anak di dalam madrasah,
dan misil itu akan
menyerang dalam satu menit.
Misil itu mengarah ke madrasah.
Anak-anak itu masih di dalam.
Aku mengalami
koma selama sebulan.
Tak seharipun berlalu tanpa
orang di desa itu mendoakanku.
Subhanallah.
Apa kabarmu?
Adaab. / Salaam.
Semua orang
mendoakan kesehatanmu.
Aku bersumpah,
tak ada ibu Pathaan
yang melahirkan
orang seberani dirimu.
Mulai hari ini, kami keluargamu
dan kau keluarga kami.
Pathaan kami.
Tahu tidak?
Tiap tahun tanpa
terlewatkan, aku berusaha
dan merayakan Eid bersama
semua orang di desa itu.
Bersama keluarga Pathaan-ku.
Saat sudah mendapatkan tas itu,
waktu kita 10 menit. Jangan lupa.
Siap. / Rubai,
aktifkan timer alarm.
3,2,1.
Jalan!
Karen, apa kau punya salinan...
Siapa kamu?
"WONSTROY"
Rubai!
Ada masalah pelepasan.
Rubai, saat kau di atas
gedung itu, potong talimu.
Kapten, dengarkan aku.
Apa kau gila?
Lakukan saja.
Apa yang...?
Kita telat 90 detik. Dalam semenit
alarm akan berbunyi. Ayo cepat!
Nomor brankas? / 412.
Bagaimana cara
membuka tangga ini?
Tak ada waktu urus itu.
Ini.
Lemparkan ke aku.
Pathaan, maafkan aku.
Mustahil membuka brankas itu.
Itu mungkin, bagi Pathaan.
Pathaan? Kenapa juga
dia mau membantumu?
Mate-check. /
Maksudmu "Skak-mat"?
Saat raja mengira ratu akan
mengorbankan diri demi dirinya,
konsentrasinya hanyalah
untuk menyelamatkan ratu.
Ketika raja sadar ratu telah
beralih pihak, itu bakalan...
terlambat.
"Skak-mat"
Sang raja mati.
SAAT SEKARANG
Mohon bersiap mendarat.
Jadi, apa Rusia menahan Pathaan?
Ya. Dan mereka
menyiksanya dengan parah.
PENJARA HITAM
Jangan yang itu,
jangan yang itu.
Ini sakit banget.
Jangan yang ini.
Jangan! Nanti sakit.
Bicaralah, Pathaan.
Kau tahu semua orang
pada akhirnya akan bicara.
Bahasa Indiamu boleh juga.
Apa ibumu di India?
Atau ikut suatu operasi?
Aku tahu kau bisa
menahan rasa sakit.
Sampai kapan bisa tahan?
Pathaan dimasukkan ke
penjara pengamanan maksimum.
Disitulah terakhir
kali aku melihatnya.
Dia bukan anggota kami.
Oh yang benar saja, Bu Grewal,
kami tahu dia agennya Marcos.
Dulunya. Lalu dia menipu.
Menurutmu apa kami beri
hukuman pada si bodoh ini?
Apapun perbuatannya,
kami tak ada kaitannya.
Jadi kau tak peduli bagaimana
cara kami selesaikan situasi ini?
Terserah saja.
dan jika "situasi" ini bertahan,
tolong tembakkan
2 peluru ke dia.
Nanti aku ganti.
INSTAGRAM @broth3rmax T.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 08788 1595 624
Akan kuremukkan
tulang-tulangmu jadi bubuk.
Kau mayat berjalan.
Tadi dia ngomong apa?
Aku akan membunuhmu.
Teman-teman, rehat dulu!
Aku mohon. Bentar...
Berhenti di kedai kopi?
Dan apotik.
Nih pereda nyeri.
Lelaki tak merasakan sakit.
Minum itu, kawan.
/ Mereka datang.
Kau sudah kelamaan
bersantai. Ayo kembali kerja.
Tiger, dia bawa granat.
Memang kenapa?
/ Aku lepas pinnya.
Kapan kau berhenti melepasi pin?
Maafkan aku.
Aku merasakan ledakan. Kau?
Ya ampun!
Belakangmu!
Misi tuntas!
Apa mereka mencarimu?
Mencarimu.
Kau bikin masalah parah
ya? / Aku seorang Pathaan.
Apa kita mesti lari? / Aku dulu.
Kamu ketakutan ya?
Ya. / Aku tahu.
Kamu yang takut.
Awas belakang!
Lari!
Lari, Pathaan, lari!
Dengar.
Aku akan melakukan misi besar.
Tiger mungkin butuh Pathaan.
Jadi tetaplah hidup.
Pasti, aku akan hadir.
Ya ampun, aku janji.
Tak butuh janji. / Lantas apa?
Aku butuh pereda nyeri
itu. / Oh, pereda nyeri, disini.
Ini buatmu, ini buatku.
Rasanya getir ya? / Ini pereda
nyeri, bukan permen karet.
SAAT SEKARANG...
Jadi, Tiger membantu
Pathaan di Rusia?
Bagaimana bisa Pathaan
menghilang begitu lama?
Itu pertama kalinya ada orang
bisa mengalahkan Pathaan.
Dia bersumpah, tanpa
Rubai, Jim dan Raktbeej
dia tak akan kembali.
Untuk menjaga hubungan
diplomatik dengan Rusia,
ketiadaan Pathaan
cocok buat kita.
Dan sekarang?
Masa pengasingan
Pathaan sudah berakhir.
"Tolong tembakkan
2 peluru ke dia."
Aku mesti ngomong apa?
"Pathaan kuanggap putraku sendiri,
jangan terlalu
siksa dia." Begitu?
Kenapa Luthra
membolehkanmu pergi ke Rusia?
Jangan tanya. Dia
mau pergi sendiri.
Dia mau menembakmu jarak dekat
kalau dia tahu alasanku
pergi untuk memberimu
sebuah pesan.
Dia bukan anggota kami.
K
KA
KAU
KAU K
KAU KE
KAU KE S
KAU KE SI
KAU KE SIN
KAU KE SINI?
T
TI
TIG
TIGE
TIGER
TIGER S
TIGER SE
TIGER SED
TIGER SEDA
TIGER SEDAN
TIGER SEDANG
TIGER SEDANG O
TIGER SEDANG OT
TIGER SEDANG OTW
Apa Raafe mengatakan
sesuatu padamu?
Jim membawa 2 misil Saber.
Dia tak tahu alasannya,
atau dimana Jim.
Atau...
dimana Rubai.
Paris? Kapan?
Beberapa jam lalu.
Aktifitas?
Jalan-jalan, kafe.
Mungkin dia menunggu seseorang.
Maka aku harus pergi.
Jangan biarkan
seorang gadis menunggu.
Pathaan, aku tak tahu apa
yang kau curi dari Rusia,
tapi tak pernah lihat
mereka begitu tegang.
Carilah itu.
Temukan Jim.
Bu.
PARIS, PRANCIS
Salaam Alaikum.
Wa'alaikumus salaam. Semoga
kedamaian bersamamu juga.
Terima kasih, Raza.
Di Paris yang romantis,
2 kawan, 3 kebanyakan.
Aku harus bicara dengannya
soal kenikmatan cinta.
Berdua saja.
Berdua saja, Raza.
Terima kasih. / Kau mau
bicara, atau mau membunuhku?
Aku baru tahu saat
bertemu kau lagi,
aku akan menembakmu dulu,
lalu mengajukan pertanyaan.
Tapi kau memanggilku ke sini
atas kemauanmu sendiri, jadi...
Tentu, Rubai,
kami dengan gampang melihat
fotomu di stasiun kereta Paris.
Kau sudah menduga aku bakal melihat
rekaman CCTV itu. Dan aku pasti lihat
untuk mendatangimu.
Maka, yah, aku sudah disini.
Cepat katakan yang
mesti kau katakan.
Raktbeej.
Mau tahu dimana itu?
Dimana?
Virus cacar?
Itu sudah dibasmi tahun 1980.
Ya, namun ada fasilitas penelitian
yang masih memiliki sampel virus itu,
jikalau kita harus
melawan virus cacar lagi.
Sampel virus itu ada di Rusia.
Kita mencurinya.
Tapi kenapa?
Tiap negara di dunia ini sudah
ada vaksin melawan virus cacar.
Jikalau ada wabah darurat.
Vaksin itu manjur
terhadap virus cacar lama.
Jim telah memutasikannya.
Virus mutasi jauh
lebih berbahaya.
Tak ada vaksin yang bisa
melawannya. Juga tak ada obat.
Itu sebabnya dia merencanakan operasi
besar di Dubai untuk menculik Dr. Sahani.
Buat siapa? Siapa
yang membayar dia?
Apa kau tahu Jenderal Qadir?
Sekarang saatnya
berteman dengan Iblis.
Pemerintahanmu? / Tidak.
Jenderal bergabung
pasukan bersama ekstrimis ISI
saat India
membatalkan Pasal 370.
Pathaan, aku bersumpah,
aku tak tahu sama sekali
bila rakyatku sendiri mau
melakukan hal gila begitu.
Jika virus ini menyebar,
bagaimana Pakistan
bisa menyelamatkan diri?
Dia telah mengubah DNS virus.
Itu tak mengikuti pola
satu-minggu seperti Covid-19.
Virus ini bisa membunuh
dalam beberapa jam.
Siapapun yang terinfeksi
virus ini tak bisa pergi jauh.
Virus membinasakan satu kota
dalam hitungan hari, setelah menyebar.
Tapi juga bisa masuk
dalam perbatasan kota.
Itu menyerang
satu kota sekaligus.
Tidak seluruh dunia.
Tapi bagaimana caranya, Rubai?
Lantas kenapa menurutmu
aku bisa mempercayaimu lagi?
Aku seorang prajurit, Pathaan.
Sepertimu,
aku rela lakukan
apapun demi negaraku.
Namun ini?
Membunuh ribuan orang tak
bersalah? Ini bukan ide perangku.
Percayalah padaku, Pathaan.
Sekali ini saja.
Aku akan selalu mengawasimu.
Satu salah langkah... /
Aku sudah salah langkah.
Sekarang kuingin
menghapus itu semua.
Dimana Jim?
Dia menemui Dr. Sahani
di labnya 2 hari lagi.
Ceritakan soal lab ini.
Semuanya.
Senang bertemu denganmu, pak!
Kalau kita selamat, kita bisa pelukan.
Sekarang, semuanya kembali kerja.
Aku tak akan memelukmu.
Hanya satu cara. Parasut.
Mendarat di atas lab ini dan
cari jalan menuju ke sana.
Rubai?
Pathaan,
bagaimana kau bisa percayai
dia setelah kejadian di Rusia?
Baiklah. Kita jangan percayai
dia. Rencana selanjutnya?
Pakai misil. Ledakkan lab itu.
Dan Jim, virusnya, semuanya.
Bagaimana kalau virus itu tidak
hancur, dan menyebar ke udara?
Virus itu bisa turun seperti
hujan di atas 3 benua.
Baiklah, Pathaan, wujudkan.
Bu. / Potonglah rambut.
Baik.
PUSAT PENELITIAN INOVASI
DAN GENETIK, PRANCIS
Rubai!
Jim.
Nampak keren. / Selalu.
Tapi kau tak
memperhatikanku sebelumnya.
Siapa bilang cinta hanya
saat pandangan pertama?
Mau tenggelam dalam cinta?
Aku tahu bedanya laut dan lava.
Apa kau merancang
virus itu sesuai instruksi?
Apa kau sungguh-sungguh
akan melakukan ini?
Demi uang? / Kau
kira ini soal uang?
Aku bisa saja ngrampok bank dengan
gampang sambil mata ditutup, Dokter.
Aku pernah bertanya sekali.
Berapa hargamu?
Harga keluargamu?
Anakmu?
Hari ini kau
mendengarkan jawabanku.
Akulah yang menentukan
harga hidupmu.
Kau punya kekuasaan untuk
membeliku? Maka belilah aku.
Ini gila.
Mereka adalah rakyatmu sendiri.
Negaramu sendiri.
Oh, Dok! Negara,
perbatasan, dan lain-lain.
Semua itu ada untuk mengingatkan yang
lemah untuk tetap tinggal di tempatnya.
Sedang mesin
sesungguhnya terus berputar:
kekuasaan dan kendali.
Aku tak peduli sama
negara manapun sekarang.
Negaraku adalah dimanapun
aku kebetulan berada.
Itulah duniaku.
Biar kulihat.
Tetaplah disini.
Bila terjadi apa-apa sama bola
ini, maka potong sendiri lehermu.
Dr. Sahani! Dr. Sahani!
Serahkan bola itu.
Bola ini aman. Ayo.
Jim, aku berniat
mengamankan Raktbeej...
Normalnya saat kau berbohong,
begitu mulus dan lancar.
Saat kusentuh kau ketakutan.
Jim, percayalah, aku... /
Jelaskan pada rakyatmu
bagaimana kau
mengkhianati mereka.
Jenderal Qadir
bukanlah "rakyat"ku.
Saat rakyatku
mendengar perbuatannya,
mereka bakal menggantung dia.
Aku punya seorang putri.
Kuingin kau tetap
hidup demi putrimu.
Tas?
Dia pasti dekat.
Berikan padaku, Pathaan.
Tidak, pak. Kita harus
menghancurkannya. Sekarang.
Jelas tidak.
Jim telah mengubah virus cacar,
jadi kita harus
membuatkan vaksinnya.
Kurasa tidak, pak.
/ Berikan padaku.
Pak.
Pathaan!
Apa-apaan ini, pak?
Apa yang terjadi?
Dia anggota ISI, Pathaan. / Kita
mendapatkan bola virus, berkat dia.
Dan berkat dia virus itu
jatuh ke tangannya Jim.
Dia tahu rencananya Jim.
Kami harus menanyai
dia, Pathaan. / Bu...
Selain itu, kemana
lagi dia bisa pergi?
Jim dan ISI mencari dia.
Jika kita lepaskan dia, dia
tak akan selamat selama 2 hari.
Bawa dia. / Tunggu.
Pathaan...
Kau tak akan apa-apa.
Janji Pathaan.
Dimana Jim?
Dimana anti-virusnya? /
Kemana sasaran misil itu?
Kau tahu rencana dia.
Kau kira kami percaya
kau tak tahu apa-apa?
Tak ada orang yang tahu.
Yang dipikirkan dan direncanakan
Jim, hanya Jim yang tahu.
Bila terjadi masalah, dia
punya rencana cadangan.
Mungkin akan terjadi
masalah buat dia sekarang,
tapi tak lama kemudian rencana
cadangannya akan dilaksanakan.
Kekacauan ini pasti
direncanakan oleh Jim.
INSTITUT PENYAKIT MENULAR INDIA
Bu, kau harus pakai baju ini.
Ya, Dokter? Aku
menerima pesanmu.
Ayo, Nandini. Aku harus
tunjukkan sesuatu padamu.
Tunjukkan. / Ada 3 lapisan
untuk mencapai inti bola ini.
Apa kau memotongnya? /
Kita mengeluarkan inti pusat.
Tempat virus itu
tersimpan. / Itu kosong.
Apa? / Secara hati-hati
kami menganalisa cairan itu.
Itu air, cuma air biasa.
Kenapa lampunya?
Bu, sistem kita telah diretas.
Ada panggilan video yang masuk.
Dari Jim. / Hubungkan ke dia.
Halo, halo. Apa kabar semuanya?
Apakah menyenangkan?
Menemukan satu-satunya air
mineral sulingan murni di dalam bola?
Apa permainanmu, Jim?
Sekedar mengikuti rencanaku kalau-kalau
ada yang maksa membuka bola itu.
Bola itu berlapis tiga.
Lapisan pertama kosong.
Hanya udara hampa.
Lapisan kedua tidak kosong.
Itu berisi gas korosif
yang tak terlihat.
Itu zat asam yang melelehkan
pastik bila bersentuhan.
Pakaian plastik
kalian, misalnya.
Lapisan ketiga berisi
mega-bintangku.
Raktbeej.
Virus itu sekarang sudah
menyebar ke seluruh lab.
Di dalam bola bagian tengah, kalian
akan temukan air mineral aman dan bersih.
Kalian tak akan kehausan
saat sedang sekarat.
Kalian kira aku menggertak?
Lihatlah baju putih
yang bagus itu.
Apakah berubah jadi hitam?
Baju kalian tak ada
gunanya sekarang.
Virus yang kalian
cari ada dalam air itu,
sedang merasuki ke
seluruh tubuh kalian.
Jika ukuran sakit pada skala 10,
kalian akan mengalami
sakit pada skala 13 sampai 14.
Menyenangkan, bukan?
Sebuah demonstasi dari Raktbeej.
Jadi tolong, berbagilah saat-saat
sekarat kalian ke Instagram dan Twitter.
Sesuatu yang bisa
dilihat, itu bisa dijual.
Salam.
Tidak!
Karantina lab
ini! Kunci lab ini!
Kunci lab ini!
Yang lainnya, keluar!
Kita tutup lab ini.
Keluar! Semuanya keluar!
Kita bisa netralkan atmosfirnya.
Radiasi UV, sinar gamma.
Tapi bagaimana kau bisa
menetralkan kami, Luthra?
Virus itu ada dalam tubuh kami.
Hanya ada satu cara.
Sangat sedikit orang berkesempatan untuk
memutuskan bagaimana mereka menghadapi kematiannya.
Dengan ketakutan? Keraguan?
Atau mereka akan panik?
Aku tak akan memberikan
teroris rasa kepuasan itu.
Aku seorang prajurit.
Dan sekarang,
begitu juga kalian semua.
Semua orang kelak akan mati,
hari ini adalah giliran kami .
Terimalah.
Kolonel, kau tahu
harus berbuat apa.
Jangan simpan RDX.
Bagaimanapun,
kami tetap akan mati.
Pastikan saja virus
ini tidak menyebar.
Terima kasih.
Terima kasih, semuanya.
Suatu kehormatan besar
mengabdi bersama kalian.
Kalian adalah emas cair yang
tetap menyatukan hidupku.
Bu...
Kau kini emas cair itu, Pathaan.
Kau akan terus
menyatukan semuanya,
dan membuatnya kuat.
Kau dari dulu selalu
jadi orang yang
menyatukan kami bersama.
Jangan berhenti.
Kejarlah Jim.
Aku janji, bu.
Buatlah dia mati
jauh lebih sengsara dari kami.
Bu.
Aku benci senjata.
Atas nama Dewa Siwa!
Halo, semuanya.
Aku tahu sekarang waktu
yang apes buat kalian semua.
Kuhormati penderitaan kalian.
Jadi, aku akan berusaha muncul
dengan tak bersikap gembira.
Tapi ayolah!
Ini adalah rencana bagus!
Kalian mestinya terkesan.
Kau dulu prajurit
India, brengsek!
Dan berkat dirimu, aku
pengusaha India sekarang.
Jika kau selamat, mungkin
kau akan jadi klienku.
Lalu akan kulakukan apapun yang kau mau.
Saat ini, aku lagi melayani klien lain.
Aku mengerjakan
yang dia inginkan.
Apa kau sadar dengan
yang kau lakukan?
Kau meluapkan
kemurkaanmu pada manusia.
Sejarah akan mengenangmu
sebagai monster.
Oh ho! Itu tak
akan terjadi padaku.
Aku bisa apa?
Semuanya sudah siap.
Misil Saberku.
Diaktifkan dan sudah siap.
Lokasinya hanya aku yang tahu.
Targetnya?
Satu kota India, yang
hanya aku yang tahu.
Sungguh disayangkan!
Kalian ledakkan lab itu sebelum bisa
menyaksikan kemampuan Raktbeej.
Tapi saat virus itu menyebar di Delhi,
Mumbai, Hyderabad ataupun Amritsar,
apa yang bakal kalian lakukan?
Meledakkan semua kota itu?
Apa yang kau inginkan?
Kuingin kau bernegosiasi dengan
seorang teroris, Kolonel Luthra.
Kau dulu tak melakukan itu untukku.
Sekarang kau akan bernegosiasi denganku.
Apa yang kau inginkan?
Apa... menurutmu?
Kashmir.
Jelas, Kashmir.
Waktumu 24 jam.
Setelah 24 jam,
jika satu saja prajurit,
satu tank, satu pistol atau bendera
India terlihat di Kashmir, maka...
Itu mustahil.
Bagaimana aku bisa mewujudkan
itu dalam waktu 24 jam?
Kami butuh waktu buat mikir.
Mungkin aku salah memilih kata,
itu sebabnya kau jadi bingung.
Ini bukan negosiasi,
Kolonel Luthra.
Ini ultimatum.
Waktumu dimulai...
dari sekarang.
Situasimu sekarang ini,
ketakutan yang menguasaimu,
aku pernah merasakannya.
Tak ada yang mau bertanggung jawab atas
kematian istriku dan bayinya yang belum lahir.
Dan sekarang tak ada yang
bertanggung jawab atas kematianmu.
Bagaimana rasanya, teman-teman?
Sekarang tak pantas
mengucapkan "Hidup India".
Jadi, berhati-hatilah.
Waktu terus berjalan.
Pathaan, kau harus
hentikan orang gila ini.
Lihat! Keluargamu
yang tak bersalah.
Kau tahu yang akan kami
perbuat sama mereka?
Di kota manapun misil itu menyerang,
di situlah keluargamu berada.
Di mana misil itu?
Tugasku
hanya melakukan pembayaran.
Kubilang, Jim akan memberi
tahu mereka kemana mau dikirim.
Jika kau tak tahu kotanya,
kau pasti tahu negaranya.
Di mana?
Afganistan.
Ayah!
Maafkan aku, Rubai.
Ketakutan membutakan orang.
Tapi kau bisa lihat.
Aku bukan musuhmu.
Aku tahu.
Harusnya aku tak melakukan ini.
Ini keliru. Maafkan aku.
Pathaan? / Bukan padamu.
Pada kalian!
Aku bilang maaf.
AFGANISTAN
Semuanya tenang, Jenderal? / Aku tak
mau ketenangan, aku mau malapetaka.
India tak mau menyerahkan
Kashmir, Jenderal.
Lantas...
apa harus kita beri
mereka pelajaran?
Misil sudah siap.
Kau tinggal tekan tombol
dan aku terima bayaran.
Lalu boom!
Jenderal.
Pak.
Semua orang di desaku
terserang penyakit aneh.
Sekarang mereka semuanya mati.
Sebuah bola logam jatuh ke sini
dan tak ada yang selamat setelah itu.
Apa yang mereka katakan?
Video ini dari sebuah desa
di Afganistan, 200 km jauhnya.
TV setempat mengatakan
sebuah virus aneh
menyebar ke seluruh desa.
Gejalanya sama seperti
virus cacar.
Itu...
itu tak mungkin.
Raktbeej.
Bagaimana mungkin itu Raktbeej?
Satu bola ada di misil ini,
bola satunya hancur di India.
Kau yang bodoh,
atau kau kira aku yang bodoh.
Jika kau menginginkan
semua uangmu,
selidiki bagaimana bisa ada
Raktbeej lain mendarat di sana.
Kau keliru jika kau
anggap aku ini temanmu,
ataupun aku bersimpati
terhadap Pakistan.
Atau juga aku butuh uang itu.
Kau belum memahamiku, Jenderal.
Aku adalah iblis Raktbeej.
Lepaskan aku!
Kalau kau ingin melihat
pertunjukan gratis, kenapa milih Delhi?
Rubah koordinatnya.
Mari kita berpesta di Islamabad.
Tidak, maaf. Maafkan
aku. Jangan lakukan itu.
Kau menanganinya sendiri 'kan?
Persis seperti yang kau suruh.
Aku tak tahu dari
mana itu datangnya.
Selidiki yang terjadi.
Siapa dibalik semua ini?
Aku ingin jawabannya,
dan kepalanya.
Aku ingin keduanya.
Kok bisa?
Selamat datang?
Di rumahku!
Ini adalah keluarga
Afganistanku.
Kaumku.
Pathaan kami.
Apa yang kalian temukan di sana?
Orang yang berdiri di hadapanmu.
Pathaan.
Kau memang punya
kebiasaan menjijikkan ini.
Kau mengendus sebuah pesta
dan datang tanpa diundang.
Tak pernah diundang ke sebuah pesta,
Pathaan suka datang tanpa diundang.
Jika kau mengadakan
pesta di rumahnya Pathaan,
dia harus hadir
untuk menyambutmu,
dengan menyalakan kembang api.
Ada yang ngelawak, Jenderal!
Ada lagi agenmu yang
jatuh cinta sama musuhnya.
Pertama ada Zoya dan Tiger.
Dan sekarang...
Apa ISI berubah jadi situs
kencan bagi para agen India?
AKTIF
Pathaan!
Raza. / Pathaan.
Pathaan, Jim bukanlah orang
yang gampang menyerah.
Pasti ada...
Amol, coba barangkali bola
itu bisa dilepas dari misil itu.
Ya, pak. / Menunduk!
Ayo kita lakukan ini, kawan.
Akan kumatikan misilnya.
Di mana bola itu?
Pathaan, misil ini
hanya pengalihan saja.
Raktbeej yang
asli tak ada disini.
Selama ini Jim
punya rencana lain.
Di mana Raktbeej itu? Apa
rencana Jim sesungguhnya?
Kau pengkhianat, aku akan...
Tunggu! Hanya Sergei yang tahu.
Sergei.
Penerbangan LT-72.
Pathaan dan Kolonel
Luthra, dengarkan aku.
Raktbeej ada di sebuah pesawat.
Penerbangan LT-72. Sedang
berputar-putar di Delhi sekarang.
Jika bola itu bisa
dinon-aktifkan,
hanya Jim yang tahu caranya.
Hubungkan aku ke kontrol
lalu-lintas udara. Sekarang juga!
Pathaan, temukan Jim.
Ya.
Penerbangan LT-72,
kau dengar aku?
Pangkalan Kontrol Udara, ini
Kapten Mehra dari Penerbangan LT-72.
Ijin mendarat ditolak.
Kuulangi, ijin mendarat ditolak.
Apa?
Raktbeej lagi duduk senang di
sebuah pesawat di atas Delhi sekarang.
Waktu bola itu
sisa 6 menit lagi.
Dan begitu juga Delhi.
Dalam 6 menit virus itu
akan menyebar ke
seluruh saluran AC pesawat.
Kecuali
kau bisa merebut tombol
detonator ini dariku.
Amat disayangkan!
Sepertinya itu tak mungkin.
Kapten Mehra, disini
Kolonel Luthra dari RAW.
Ada senjata biologis di pesawat.
Perangkatnya di dalam
saluran AC pesawatmu.
Apa?
Apa yang mesti kulakukan, Kolonel?
Bahan bakar kami mulai menipis.
Kapten, kau membawa
senjata yang sangat berbahaya.
Terbanglah sejauh
mungkin dari Delhi, tolong.
SAMBUNGKAN KE WIFI
TERSAMBUNG
Sudah kutemukan, Kolonel.
Waktunya tinggal 4 menit lagi.
Sambungkan aku ke menteri.
Ya, pak.
Tak ada pilihan lain.
Hidup India!
Sambungkan aku ke
komando misil. / Ya, pak.
Kapten, kami harus
menghancurkan pesawat itu.
Pasti ada cara lain, Kolonel.
Aku membawa 300 penumpang
dan banyak anak-anak di pesawat.
Saat ini, pesawatmu lebih
berbahaya dibanding bom nuklir.
Maafkan aku. Kami... tak
bisa menyelamatkan kalian.
Kendali Misil, memulai
protokol penyerangan.
Cepetan, Pathaan.
Hanya ada satu pilihan.
Ingat bagaimana kau
mengorbankan para ilmuwanmu?
Sok berpuisi "Vande
Mataram" di pesawat
dan meledakkan penumpang.
Tembak.
Hidup keluargaku dikorbankan.
Sekarang giliranmu untuk berkorban.
Selamat tinggal, Pathaan.
Timernya sudah berhenti,
pak. Tolong hentikan misilnya!
Batalkan, batalkan, batalkan!
Ya... ya!
Para penumpang sekalian,
disini Kapten yang bicara.
Mohon kencangkan sabuk pengaman
karena kita akan mendarat di Delhi.
Kau tak bisa memahami
sesuatu yang sangat sederhana.
Seorang prajurit tidak bertanya
apa yang bisa dilakukan
negara untuknya.
Dia bertanya
apa yang bisa dia
lakukan untuk negaranya.
Kau tak pantas
menerima ini, Jim.
Sampaikan perpisahan
terakhirku pada Bunda India-mu.
Hidup India.
JANGAN KEMANA-MANA
DULU... broth3rmax, 28 Januari 2023
Jika ada yang pantas menerima
medali ini, itu adalah dirimu.
Aku tak pernah bertemu seorang
prajurit yang lebih berani darimu,
bu.
Pathaan.
Kolonel, berita bagus.
Aku pergi.
Jadi kau tak sakit asam
lambung dan tekanan darah lagi.
Jalan kita sudah
terpisah sekarang.
Terima kasih, pak. / Perang
belum berakhir, Pathaan.
Kami membutuhkanmu. / Aku?
Tapi kami... kau sebut apa
kami? Cangkang telur retak?
Kuakui kekeliruanku, Pathaan.
Tapi negara ini tak bisa diselamatkan
oleh Kolonel Luthra sendirian.
Atau oleh Tiger maupun Kabir.
Bahkan oleh Pathaan sekalipun.
Semua orang dibutuhkan.
Ada banyak prajurit
seperti mereka, Pathaan.
Ada yang tubuhnya terluka,
ada juga jiwanya yang rusak.
Namun mereka siap mengorbankan
nyawa demi negara ini.
Rekan-rekan tercerai berai ini hanya
bisa disatukan dengan emas cair,
yang telah hidup melewati api.
Dan orang itu adalah dirimu.
Buatlah pedang
paling tajam, Pathaan,
agar jiwa-jiwa musuh
gemetar ketakutan.
Tapi siapa yang akan
menggunakan pedang itu?
Siapa yang akan diserangnya?
Bagaimana menyerangnya?
Siapa yang menentukan itu?
Pedang itu milikmu.
Maka itulah tujuanmu.
Terima kasih. Terima
kasih banyak, pak.
Mari kita mulai. / Ya, pak.
Maaf, pak.
Aku ada janji penting.
Dengan siapa?
Dengan... penata rambutku.
Kau mau potong rambut?
Tidak, pak.
Cuma shampoan.
JANGAN BERANJAK DULU... ADA ADEGAN
TERAKHIR SETELAH LAGU BERIKUT:
broth3rmax, 28 Januari 2023
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax T.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 08788 1595 624
MARI SUPPORT TERUS
DI trakteer.id/broth3rmax
Tak sanggup melakukan ini lagi.
Yeah.
Aku kepikiran, sudah 30
tahun, kita mesti berhenti.
Tapi siapa yang bakal
menggantikan kita?
Hmm?
Ada seorang pria.
Pria itu.
Tidak?
Bagaimana kalau
pria yang satunya?
Dia punya sesuatu.
Tidak, jangan dia.
Dia tak punya gaya, nggak!
Sudahlah.
Dan dia?
Tidak.
Ini terserah kita, Bhai.
Negara kita dipertaruhkan. Kita tak
bisa serahkan ini pada anak-anak.
Ayo.
Bantu aku berdiri. Angkat aku.
Sakit punggung.
TERIMA KASIH SALMAN KHAN
TAMAT