Aku tidak apa-apa!
Selamat Datang Di Adventure Bay
Truk 416, di mana lokasimu?
Aku lewat kota kecil yang
tenang bernama Adventure Bay.
Ganti.
Aduh! Dingin!
Celanaku kena minuman biru.
Dingin!
Awas, Kecil!
Tidak.
Bertahanlah. Tidak!
Tidak!
Tidak. Tidak!
Halo! Di bawah sana!
Astaga. Itu gawat.
Benar-benar gawat.
Selamat pagi, Teman!
Tampaknya kau
dalam keadaan genting.
Panggil polisi! Panggil damkar!
Panggil semuanya!
Kau di Adventure Bay. Di sini
kami memanggil PAW Patrol.
Kau mau panggil siapa?
PAW Patrol, PAW Patrol
Kami akan segera datang!
Kapan pun ada masalah
Di sekitar Adventure Bay
Ryder dan regu anak
anjingnya Akan datang menolong
Marshall, Rubble,
Chase, Rocky, Zuma, Skye
Ya! Mereka datang!
PAW Patrol, PAW Patrol
Kapan pun kau dalam masalah
Kami akan segera datang!
Tidak ada tugas terlalu besar
Tidak ada anjing terlalu kecil
PAW Patrol, kami siap beraksi!
Ayo maju, PAW Patrol
PAW Patrol
Baik, ini saatnya.
Mari kita bekerja sama.
Rocky, tutup jembatan
dan kendalikan lalu lintas.
Guk! Suar.
Zuma, amankan jalur air.
Jangan ada yang
di bawah jembatan.
Baik, Ryder.
Jalur air aman.
Chase, semua di tanganmu.
Gunakan kerek di ranselmu
untuk menolong sopir.
Chase siap bertugas.
Guk! Alat pengait.
Pak, tenanglah. Aku turun.
Terima kasih. Regu
penyelamat datang!
Seekor anjing?
Aku anak anjing, Pak.
Bayi anjing. Itu lebih buruk.
Kau sedang syok maka
aku tak tersinggung.
Mari kubantu keluar dari sini.
Tidak. Aku menunggu
penyelamat yang sebenarnya.
Aku berubah pikiran. Aku ikut.
Ryder, kabelnya tidak kuat lagi.
Cepat, Chase! Bawa dia keluar!
Kami keluar!
Jangan panik. Tenanglah.
Tidak. Aku panik.
Maka kau takkan suka ini.
Kita tidak akan selamat!
Kau boleh buka matamu sekarang.
Kita selamat.
Bagus, PAW Patrol.
Semuanya, mundur!
Bensinnya bocor!
Itu bukan bensin.
Aku sedang mengantarnya.
Itu sirop maple murni Kanada.
Baik, mari kita bereskan.
Keluarkan wafel,
panekuk, dan roti goreng.
Tenang, Sobat, sudah aman.
Kau boleh keluar sekarang.
Mari kuantar ke keluargamu.
Silakan.
Kerja bagus. Satu lagi
penyelamatan yang sempurna.
Hei. Permisi.
Kau menjatuhkan sesuatu.
Aku tidak pakai lagi.
Enyah, anjing sosis.
"Anjing sosis"?
Sebaiknya pungut dan
buang ke tempat sampah.
Begitu? Atau apa?
Atau aku akan membuangmu
ke tempat sampah!
Aku tidak mau ada masalah.
Aku pungut sampahnya!
Terima kasih. Kita harus
bangga dengan kota kita.
Jangan lupa itu.
Ini perhentianku. Senang
bertemu denganmu.
Aku akan mengubah
hidupku. Sungguh.
Hei, Liberty!
Ini Hari Pemilu
di Adventure City.
Aku Marty Muckraker,
melapor dari City Square.
Mengejutkan, kandidat yang
diunggulkan mundur dari kampanye...
Meninggalkan satu-satunya
calon, Wali Kota Humdinger...
Yang menang secara otomatis.
Wali Kota Humdinger?
Mengucapkannya saja
membuatku merinding.
Anjing dilarang,
perintah wali kota baru.
Apa?
Ya, kau dengar. Anjing dilarang.
Dia lebih suka kucing. Pergilah!
Jika begitu
peraturannya, baiklah.
Selamat menikmati hari ini.
Kau lihat itu?
Kau harus tunjukkan ke
anjing ini bahwa kau alfa.
Kau bukan alfa. Akulah alfa.
- Bukan, aku.
- Bukan, aku!
Aku alfa!
Silakan, Bu.
- Aku alfa.
- Bukan, aku alfa!
- Terima kasih tumpangannya.
- Senang bisa bantu.
Permisi.
Beri jalan. Permisi.
Di bawah kaki.
Mari beri sambutan kepada orang
yang tidak perlu diperkenalkan lagi.
Dia sungguh orang
terpenting di dunia!
Dia adalah aku!
Aku sang juara!
Terima kasih.
- Serius?
- Ya...
Pertama, terima kasih
kepada kalian semua...
Sudah memilihku
sebagai wali kota barumu.
Kau satu-satunya nama di TPS!
Kau hanya boleh pilih satu
nama, lalu apa masalahnya?
Aku menang pemilu dengan adil.
Mungkin tidak adil,
tetapi siapa yang peduli?
Orang menyebut tempat
ini Adventure City...
Tetapi apa petualangannya?
Sebenarnya, kota
ini membosankan.
Perpustakaan? Membosankan.
Museum? Membosankan!
Taman anjing kecil?
Jelas membosankan!
Tenang.
Aku akan membuat Adventure
City penuh dengan petualangan.
Setelah selesai kurombak,
kau takkan mengenalinya lagi.
PAW Patrol. Apa
keadaan daruratmu?
Apa? Kau menjawab
teleponmu sendiri?
Astaga. Aku tidak
berpikir akan...
Aku tak percaya aku
sedang melihat PAW Patrol!
Aku penggemar
berat. Ini luar biasa!
Ada yang bisa kami bantu?
Ya.
Namaku Liberty dan aku
menelepon dari Adventure City.
Ada sesuatu yang buruk terjadi.
Humdinger terpilih
sebagai wali kota.
Humdinger?
Dia wali kota terburuk
dalam sejarah wali kota!
Itu pun masih diperhalus.
Benar sekali.
Orang ini berbahaya.
Dia akan menghancurkan
seluruh kota.
Kami butuh bantuanmu.
Cepatlah datang.
Adventure City dalam bahaya!
Ayo, bersiaplah.
Tidak ada kota terlalu besar,
tidak ada anak anjing terlalu kecil.
Ya!
Ada apa, Chase?
Aku tidak ikut.
Kita harus pergi.
Mereka butuh kita.
Aku takkan kembali
ke Adventure City!
Chase.
Dia kenapa?
Chase punya pengalaman
di Adventure City.
Dia punya banyak
kenangan buruk di sana.
Dia dibuang ketika masih kecil.
Kotanya begitu besar
dan dia begitu kecil.
Hidupnya sulit.
Kota bisa menakutkan
jika kau hidup sendirian.
Di sana kau menemukannya?
Benar. Aku membawanya
ke Adventure Bay.
Chase?
Mari kita bicarakan.
Aku tak mau kembali
ke Adventure City.
Aku tahu ini sulit,
tetapi itu sudah lama.
Aku takut jika
kembali ke sana...
Semua akan lihat aku masih
anak anjing yang ketakutan...
Dan bukan pahlawan
seperti yang mereka pikir.
Aku berjanji akan berbeda
dari waktu kau kecil.
Semua akan baik-baik saja.
Ayo, Chase, mereka
butuh bantuan kita.
Kita adalah PAW
Patrol. Ini tugas kita.
Percayalah aku.
Baik, aku percaya kau.
Bisa menyalak untukku?
Ayolah! Kau bisa
lebih baik dari itu.
Anjing pintar! Ayo kita bekerja.
Skye. Chase.
Rocky. Marshall. Zuma.
Rubble!
Bukan salahku. Aku tak
tahu harus bawa yang mana.
Maka kubawa semuanya.
Masuklah, ayo.
Ayo...
Lihat? Muat!
PAW Patrol siap beraksi.
Jalan-jalan!
Anda Meninggalkan Adventure Bay
Hai!
Dah!
Bangun, Semuanya. Kita sampai!
- Coba lihat!
- Keren!
- Tidak mungkin.
- Mengagumkan!
Tempat ini lebih besar
dari Adventure Bay.
Kau baik-baik saja, Chase?
Kota ini lebih besar
dari yang kuingat.
Seakan-akan kotanya diperbesar!
Hujan! Apakah selalu
hujan di kota ini?
Siapa di antara kalian
yang berwenang?
Halo.
Aku yang berwenang,
Kendra Wilson.
Ada perayaan
kembang api malam ini...
Dan mereka akan
membatalkannya karena hujan.
Kudengar kau punya mesin
cuaca yang mengisap awan.
- Benarkah?
- Kau sedang melihatnya.
Alat ini melayang bebas, giroskop
seimbang, dikendalikan dari jauh...
Untuk analisis dan
menahan cuaca.
Apa? Aku tidak
mengerti kata-katamu.
Kami menyebutnya Penangkap Awan.
Alat ini mengisap awan...
Lalu membawanya ke
laboratorium untuk kami pelajari.
Bagus!
Anak-anak kucing, masalah
cuaca buruk kita selesai.
Aku ingin semua awan
hujan diisap sore ini.
Maaf jika aku kurang jelas.
Penangkap Awan untuk meneliti
awan, bukan mengubah cuaca.
Maaf jika aku kurang jelas.
Isap semua awan itu
atau kututup universitas ini!
Kurasa kita bisa coba menggunakannya
untuk membersihkan awan hujan.
Hanya malam ini?
Bagus! Itu yang kusebut
kesepakatan ilmiah.
Topiku!
Ini, Bos.
Luar biasa!
Langit akan cerah sore ini!
Aku punya firasat buruk.
Biar kupegang kendalinya.
Warga akan suka kembang api ini.
Lebih penting lagi,
mereka akan menyukaiku!
Anak-anak anjing, coba
lihat markas yang baru.
Kita hampir tiba.
- Keren!
- Aku tak sabar!
Di mana?
Ada banyak gedung.
Entah yang mana.
Ya. Itu terlihat jelas.
Selamat datang di
markas baru Adventure City.
- Hebat!
Mengagumkan!
Pemandangannya indah.
Dari mana uang
untuk membangunnya?
Produk PAW Patrol berizin resmi.
Barang ini laris.
Semua yang kita
butuhkan ada di sini.
Marshall!
Lain kali beri tahu dahulu
kalau mau memunculkan gedung.
Ini keren sekali!
Teknologinya sangat canggih.
Coba lihat ini.
Ada mesin camilan
baru dan lebih baik.
Apa? Mesin ini indah.
Terakhir, ini area
untuk persiapan misi.
Semua dapat bilik masing-masing.
Aku mau yang itu!
Jangan, Rubble! Itu milik...
Skye.
Penampilan tidak penting. Yang
penting bagaimana perasaanmu.
Kalian harus bantu
aku memotongnya.
Tidak jadi.
Hadirin, aku mengumpulkan kalian
untuk alasan yang amat penting.
Untuk merayakan diriku!
Bersiaplah untuk terpesona...
Oleh pertunjukan kembang api
paling memukau yang pernah kau lihat.
Waktunya menerangi langit!
Ini kurang spektakuler.
Kau, kuncir kuda!
Kenapa jeda antara
kembang api lama sekali?
Aku membangun momentum.
Urutannya sudah
tergambar di pikiranku.
Tidak ada yang peduli
dengan proyek kesenianmu.
Mereka ingin pertunjukan!
Keren, Bung.
Hore! Semua untukku!
Ya ampun.
Hebat!
Seberapa sering kalian
melihat kembang api sedekat ini?
Topiku!
Ini, Bos.
Ini sebabnya anjing
benci kembang api!
Aku bukan ahli...
Tetapi bukankah kembang api
seharusnya meledak di langit?
Ayo lihat apa yang terjadi.
Sepertinya pertunjukan kembang
api Wali Kota Humdinger...
Menjadi bencana kembang api.
Kita harus hentikan
sebelum kota terbakar!
Waktunya pakai perlengkapan.
Terima kasih, Lengan Robot.
PAW Patrol siap beraksi, Ryder!
Ini mobil barumu.
- Hebat!
- Mengagumkan!
Keren sekali.
Aku suka ini!
Sebaiknya pegang topimu.
Chase. Siap untuk
meluncur dalam lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu...
Meluncur!
Marshall, meluncur!
Skye, siap untuk meluncur.
- Skye siap meluncur.
- Meluncur!
Tenaganya kuat sekali!
PAW Patrol siap beraksi.
Yang benar saja.
Ayolah, ini menggelikan!
Hijau artinya jalan!
Hijau artinya
masih jalan, bukan?
Kau lewat Jalan
Utama pada jam sibuk?
Pantas kau terjebak macet.
Aku Liberty. Kita
bicara di telepon.
Senang akhirnya bertemu
langsung denganmu.
Ryder.
Regumu butuh
anak anjing sepertiku.
Aku tahu kota ini dengan baik.
Daerah perkantoran, permukiman,
lintas kota, tengah kota.
Aku bisa membawamu
ke mana saja, kapan saja.
Kami butuh bantuan
keluar dari kemacetan ini.
Bagus! Tugas pertamaku.
Minggir!
- Jalan!
- Baiklah!
Kau harus tahu cara
bicara dengan orang. Ayo!
Permisi. Maaf. Mau lewat.
Semoga harimu baik!
Belok sini!
Kiri!
Kanan, lalu langsung kanan lagi!
Lihat itu? Aku
bagai GPS berbulu.
Belok kiri!
Kau sudah tiba di tujuanmu.
Kita tahu akibatnya kalau beri
kembang api ke Humdinger.
PAW Patrol?
Kenapa mereka di Adventure City?
Chase, bentuk perimeter.
Chase siap bertugas.
Dilarang Melintas
PAW Patrol!
Guk! Perisai.
Marshall, Rocky,
padamkan kembang api itu.
Ayo kita padamkan apinya.
Pak Wali Kota,
ayo pergi dari sini.
Aku tak percaya PAW
Patrol merusak pestaku!
- Ya, Pak.
- Aku benci anjing itu!
Semua tahu kau suka kucing.
- Aku benci mereka!
- Ya, Pak.
Tunggu!
Waktunya memadamkan kembang api.
Kita butuh air lagi.
Guk! Meriam air.
Ya! Itu baru bagus.
- Kau hebat, Marshall.
- Terima kasih.
Rocky, giliranmu.
Baik, kutangani.
Hancurkan!
Ayo, Koboi!
Lihat dia!
Perimeter aman.
Ryder, ada orang
terjebak di balkon.
Aku masuk.
Diterima.
Guk! Melontar!
Guk! Parasut!
Semua akan baik-baik
saja. Aku akan menolongmu.
Ryder! Tolong!
Chase butuh bantuan, Marshall!
Segera.
Mundur! Menjauh dari tepian!
Bantu aku menurunkannya.
- Hati-hati.
- Bantu dia lepas.
Tenang, aku di sini, Kawan.
- Senyumlah.
- Senyum!
Hei! Ada yang mau
berfoto denganku?
Aku anggota
kehormatan PAW Patrol.
Andai kau melihatku tadi.
Kataku, "Belok kiri, kanan!"
Luar biasa!
Kau terlihat sehat.
Bagaimana perasaanmu?
Entah kenapa aku lupa
melepaskan parasutku.
Itu dasar Penyelamatan Udara.
Itu sebabnya kita satu tim.
Kita bekerja sama dan
semua berakhir dengan baik.
Bagaimana jika tidak?
Bagaimana jika ada yang
terluka dan itu salahku?
Penjaga. Pahlawan.
Anjing kecil lucu
berkostum menggemaskan.
Apa pun sebutannya, PAW
Patrol datang menyelamatkan kota...
Dari bencana kembang
api Wali Kota Humdinger.
Sebagai wartawan profesional,
aku tidak boleh memihak.
Dengan demikian...
Awal yang memalukan
bagi Wali Kota Humdinger...
Tetapi awal hebat bagi
PAW Patrol di Adventure City.
PAW Patrol?
Aku muak mendengar PAW Patrol!
Aku ke Adventure City untuk
menghindari mereka dan terkenal.
Kini mereka di seluruh
televisi, mencuri ketenaranku.
Butch! Ruben! Kemari!
Maaf, Pak.
Aku ingin PAW
Patrol disingkirkan!
Cari mereka, tangkap
dan kurung mereka.
- Baik, Pak.
- Segera, Pak.
PAW Patrol membuatku
malu untuk terakhir kalinya.
Maaf, tadi kau bicara?
Apa? Tidak, aku
hanya bicara sendirian.
Pergilah!
Hanya satu lompatan
untuk mencapai tujuan
Namun, kau takut
melakukannya sendirian
Maka mencapai separuh
perjalanan Hanya itu yang kau lakukan
Aku pernah mengalaminya
Angkatlah kepalamu
Kau akan menemukan jalan pulang
Terkadang kau tak
menerima imbalan
Namun, ketika debu sudah reda
dan semua asap sudah hilang
Kau akan menemukan
bagian dari dirimu
Mungkin itu gunanya berusaha
Kau akan menemukan
bagian dari dirimu
Mungkin itu gunanya berusaha
Liberty!
Aku dengar suara itu
dan aku tahu itu kau.
Aku tahu, aku harus
perbaiki gerobakku.
Bagaimana usaha buahnya, Tony?
Akan lebih baik jika tidak
selalu memberimu buah gratis.
Kau dengar bencana
kembang api semalam?
Bukan hanya dengar,
aku ada di situ!
Jujur, Tony, itu malam
terbaik dalam hidupku.
Selama beberapa jam, aku
merasa jadi anggota PAW Patrol.
Coba bayangkan.
Anggota terbaru
PAW Patrol. Liberty!
Ya, benar. Andaikan.
Kudengar wali kota baru sibuk
dengan kereta bawah tanah.
Sebaiknya jauhi kereta, Nak.
Naik gerobakmu saja.
Terima kasih nasihatnya, Tony.
Hei, Liberty! Ambil
sebuah untuk di jalan.
Terima kasih!
Lagi-lagi hari yang
sempurna di Adventure City.
Nikmati sinar mataharinya,
anak-anak kucing.
Pak Wali Kota!
Hidrometer Penangkap
Awan melebihi kapasitas...
Ruang penyimpangan bertekanan!
Apa? Apa aku terlihat
seperti ilmuwan?
Kita harus turunkan
Penangkap Awan sekarang.
Dan merusak cuaca indah ini?
Penangkap Awan tidak dirancang
untuk beroperasi tanpa henti.
Omong kosong!
Selama aku wali kota...
Matahari akan selalu
menyinari Adventure City.
Suruh dia pergi.
Pergilah!
Apa yang kau lakukan?
Mengusir orang adalah tugasku.
- Bukan. Aku yang berwenang.
- Bukan, tetapi aku.
- Aku yang berwenang!
Warga Adventure City...
Sebagai wali kota barumu,
dan sudah dicintai...
Kupersembahkan langkah
berikut dari rencanaku...
Agar Adventure City
penuh dengan petualangan.
Humdinger Hyperloop!
Kereta bawah tanah paling
keren dan cepat di dunia.
Aku tidak mau naik itu.
Pak Wali Kota!
Kau pernah pertimbangkan
bahwa ini satu-satunya...
Ide terbodoh yang
pernah dipikirkan orang?
Aku pejabat terpilih
yang tak memenuhi syarat.
Hal buruk apa yang bisa terjadi?
Lihat! Kereta ekspres datang.
Pindahkan jalurnya, Anak Kucing.
Itu tidak baik.
Butch, ambil mobil.
Ruben, ambil anak kucing.
Waktunya aku pergi.
PAW Patrol. Apa
keadaan daruratmu?
Tolong! Tolong kami!
Wali Kota Humdinger memasang
lingkaran di tengah rel kereta...
Sekarang kami bergantungan!
Ini buruk untuk jasa kereta
bawah tanah di kota ini...
Dan ini lebih dari biasanya!
Bertahanlah. Kami
menuju ke sana.
Anak-anak anjing, kita harus
menolong para penumpang kereta...
Sebelum keretanya jatuh.
Ayo. PAW Patrol siap beraksi!
Ya!
Marty Muckraker
melapor langsung...
Dari bencana terbaru
Wali Kota Humdinger.
Dalam peristiwa tak terduga
yang tidak mengejutkan siapa pun...
Jalur kereta yang
dibangun terbalik ternyata...
Adalah setumpuk,
kalau boleh kukatakan...
Sampah.
Lihat, Ibu, PAW Patrol!
Aku tak percaya Humdinger
berpikir ini ide yang baik.
Kereta bawah tanah sudah
cukup bahaya tanpa rel melingkar.
Hei, Liberty!
Melapor untuk tugas.
Tentunya tidak resmi.
Seperti anggota kehormatan.
Rocky, stabilkan lingkaran itu.
Rubble, cobalah menguncinya
dengan semen cepat kering.
Segera!
Skye, amankan
lingkarannya dari udara.
Ayo terbang!
Tenang, Ryder. Aku
mengendalikan massa.
Mundur! Beri kami ruang!
PAW Patrol sedang bekerja.
Aku anggota kehormatan...
Tetapi otoritasku
harus dihormati.
Guk! Lengan hidraulik.
Dapat!
- Lihat!
- Itu Skye!
Waktunya tambah tenaga.
Guk! Pembakaran lanjut!
Baik, Rubble, lakukanlah!
Rubble segera datang!
- Relnya aman.
- Bagus, Rubble!
Bagus, Rubble.
Chase, kita harus
menolong mereka. Kau siap?
Chase siap bertugas!
Bertahanlah,
kalian akan selamat.
Guk! Luncur gantung.
Chase!
Bagaimana keadaanmu, Chase?
- Baik.
- Kau yakin?
Aku pasti bisa.
- Chase!
- Kau bisa, Chase!
Aku pasti bisa.
Chase!
Aku pasti...
Chase? Chase, kau dengar?
Ryder, ada masalah.
- Ada apa?
- Chase.
Ada yang tidak beres.
Dia hanya berdiri di situ.
Chase dalam bahaya.
Skye, bawa dia turun.
Marshall, bawa
tanggamu ke kereta.
Baik!
Aku bisa menjangkau
mereka dari sini.
Guk! Tangga.
Harap keluar dari kereta
dan menuruni tangga.
Ini akan mempercepat.
Guk! Tangga meluncur!
Biar kucoba.
Bagus, Marshall.
Chase! Aku datang menjemputmu.
Ada apa? Katakan
apa yang terjadi.
Entah. Aku...
Terpaku.
Tak apa-apa. Semua
sudah selamat. Ayo kita turun.
Baik, sudah semua.
Bagus, anak-anak anjing.
Chase.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku senang kau tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Tidak, ini salahku.
Kupikir kau akan baik-baik
saja di Adventure City.
Namun, ini masih sulit bagimu.
- Aku baik-baik saja. Aku perlu...
- Tidak.
Kau perlu istirahat.
Untuk sementara, biar kami
yang urus penyelamatan.
Apa? Tidak! Itu tidak adil!
Maaf, Chase. Aku tahu ini sulit.
Namun, memang harus begitu.
Aku tidak ingin ke Adventure
City! Aku memercayaimu.
Katamu semua akan baik-baik
saja, tetapi faktanya tidak!
Pemimpin macam apa yang
menyerah begitu ada kesulitan?
Chase.
Chase, tunggu!
Lihat siapa itu.
Ada anggota PAW
Patrol yang sendirian.
Ambil jaring.
Chase?
- Ayo, Chase!
- Chase!
Chase!
Kawan, kau di mana?
Kau ke mana, Kawan? Chase?
Gawat.
Dia ke mana?
Tadi aku di belakangnya. Ketika
berbelok, dia sudah tidak ada.
Dia menghilang!
- Bagaimana ini?
- Aku tidak tahu.
Kita tak bisa melacaknya
jika dia tidak memakai kalung.
Mungkin tidak ada
kalung pelacak...
Tetapi kota punya
mata dan telinga.
Pasti ada yang melihatnya.
Baik. Mulai dari mana?
- Kita ratakan jalanan.
- Aku ambil bor palu!
Bukan begitu.
"Ratakan jalanan" artinya kita
bicara dengan semua orang...
Bertanya-tanya, kita angkat
dan periksa setiap batu.
Aku akan ambil pengangkat
batu dari buldoserku.
Bisa ada yang
jelaskan kepadanya?
Minggir! Belajarlah mengemudi!
SIM-nya harus diambil.
Hentikan mobil
ini sekarang juga!
Aku anjing polisi
dan kalian ditangkap!
Gawat! Kau dengar,
Butch? Kita ditangkap!
Kenapa kau yang pakai topi itu?
- Karena kuambil darinya.
- Kuambil darimu.
Kembalikan! Itu topiku!
- Ini topiku.
- Topiku!
Hei, pegang kemudi!
Tidak profesional sekali.
Sekolah Kepatuhan Kawan Berbulu
Berhenti menggeliat.
Turunkan aku! Lepaskan!
Selamat datang di rumah barumu.
Tempat apa ini?
Ini Sekolah Kepatuhan
Kawan Berbulu. Bagus, bukan?
Apa?
Kita akan belajar
banyak trik baru...
Seperti duduk dan
berguling, dan...
Duduk.
Barney, berapa kali
harus kukatakan?
Ini bukan lagi
sekolah kepatuhan.
Anak buah Wali Kota Humdinger
mengubah tempat ini jadi penjara.
Humdinger bukan pencinta anjing.
Dia pencinta kucing.
Dia mengumpulkan anjing
dan mengurung kita di sini.
Itu mengerikan.
Jangan lengah di sini.
Ada seekor anjing
yang perlu diwaspadai.
Dia suka menyelinap di
belakangmu tidak terduga.
Itu dia!
Tenang, Teman-teman!
Aku akan melindungimu!
Jangan ganggu teman-temanku!
Dia lolos!
Aku harus pergi dari sini.
Apa ceritamu, Nak?
Aku tak tahu lagi.
Kupikir aku anggota
PAW Patrol...
Tetapi kini aku merasa
mereka lebih baik tanpa aku.
Kenapa bilang begitu?
Aku terus buat kesalahan
dan mengecewakan mereka.
Aku tidak tahan lagi dengan
semua hal negatif di sini!
Abaikan. Dia hanya bicara saja.
Pilihlah kandangmu.
Kau akan lama di sini.
Anjing Hilang
Ayo, di sini.
Liberty! Aku senang melihatmu!
Bagaimana kabarmu?
Carmen, tak ada waktu
mengobrol. Kami butuh bantuanmu.
Kau lihat anjing ini?
Tidak. Aku tidak melihatnya.
Kalau mau, kau boleh
pasang fotonya di tembok.
Astaga.
Banyak anjing
hilang belakangan ini.
Aku terus mencari,
tetapi mereka seperti...
Lenyap.
Sudah berapa lama?
Dimulai dua hari lalu.
Kini separuh pelangganku
kehilangan anjingnya!
Ini tak mungkin kebetulan.
Pasti ada yang menculik mereka.
Penculikan anjing?
Siapa pelakunya?
Humdinger! Pasti dia.
Dia paling membenci anjing.
Namun, dibawa ke mana?
Aku tahu cara mencarinya.
- Bagaimana?
- Aku seekor anjing.
Aku juga anggota
kehormatan PAW Patrol.
Aku akan jadi umpan.
Aku ditangkap,
kau mengikutiku...
Dan kita akan tahu
mereka dibawa ke mana.
Itu bisa berhasil.
Tinggal pikirkan cara
menarik perhatian Humdinger.
Serahkan kepadaku.
Berita Adventure City
Marty Muckraker di sini
untuk wawancara eksklusif...
Dengan Wali Kota Humdinger
yang dipermalukan baru-baru ini.
Terima kasih, Marty.
Setelah insiden
kereta hari ini...
Aku ingin memastikan...
Tidak akan ada lagi
peristiwa memalukan.
Diamlah, Pembual!
Singkirkan anjing
kotor ini dariku!
Dapat!
Tidak! Kumohon! Lepaskan aku!
Jangan mengirimku ke tempat
anjing yang kau bawa di mobil putih ini!
Nomor polisi YVP8624!
Kau, yang ada celana di
kepalamu, ambilkan aku celana baru!
Segera, Pak.
Setelah celanaku tiba, kita
ulang wawancara ini dari awal.
Pak Wali Kota,
kita siaran langsung.
Jika ini sampai viral, aku
akan menutup Internet!
Sekolah Kepatuhan Kawan Berbulu
Kembali! Aku akan menangkapmu!
Apakah yang ini lebih mudah
ditangkap atau kita semakin lihai?
Jelas kita semakin lihai.
Chase!
Ada yang lihat anjing
gembala Jerman setinggi ini...
Selalu berkata,
"Chase siap bertugas"?
Liberty?
Hei, Kawan! Aku datang
untuk mengeluarkanmu.
Yang benar saja. Anjing kurus
ini mau kabur dari penjara?
Kau banyak bicara untuk
anjing yang mirip sikat toilet.
Ayo, Chase, berdiri.
Seharusnya jangan mencariku.
Kini kita terkurung bersama.
Tentu aku mencarimu!
Mungkin aku anjing kecil
yang sendirian di kota besar...
Tetapi aku bisa buat perbedaan.
Aku bisa jadi pahlawan.
Sama sepertimu.
Aku bukan pahlawan.
Ya, benar. Dan aku anjing
ras murni dengan sertifikat.
Kau serius.
Dahulu kupikir aku pahlawan.
Ternyata aku hanya takut.
Lalu? Siapa peduli
jika kau takut?
Pahlawan selalu merasa takut.
- Benarkah?
- Tentu.
Namun, meskipun takut,
mereka tetap berusaha.
Makanya mereka pahlawan.
Sementara kau merenungkan itu...
Aku akan mengeluarkan
kita dari sini.
Kita terjebak di sini, Liberty.
Pintu itu selalu terkunci dan
itu satu-satunya jalan keluar.
Aku lupa mengatakan satu hal.
Aku bawa bantuan!
- Rubble!
- Segera datang!
Ya!
Chase!
- Ada apa ini?
- Serang mereka!
- Serang!
Aku akan menangkapmu!
Bagus! Kita bebas!
Ayo kita pergi, Kawan-kawan.
Chase, kau bersamaku.
Kau baik-baik saja
di belakang, Liberty?
Sangat baik!
Ayolah, jangan rusak sekarang.
Chase dan aku ada urusan.
Kita bertemu di markas.
Baik, Ryder. Sampai
jumpa di sana.
Kita ke mana?
Ada yang ingin kutunjukkan.
Kau ingat tempat ini?
Di sinilah aku menemukanmu.
Kenapa membawaku kemari?
Aku tahu tempat ini mengingatkan
kenangan terburuk dalam hidupmu.
Namun, bukan itu saja.
Ini juga tempat yang indah.
Aku ingat kali
pertama melihatmu.
Kau anjing kecil,
sendirian di kota besar.
Aku tahu. Kau melihatku
dan merasa kasihan.
Tidak.
Aku melihat anak
anjing yang pemberani.
Meski kau masih terlalu
kecil untuk menjaga dirimu...
Menghadapi hal menakutkan...
Kau masih terus berjuang.
Aku tidak mengadopsimu
karena kasihan.
Aku memilihmu karena kau anak
anjing paling berani yang pernah kulihat.
Aku tahu Adventure
City sulit bagimu.
Namun, aku juga tahu...
Kau dilahirkan
untuk jadi pahlawan.
Bagaimana? Kau
ingin kembali bekerja?
Siap untuk beraksi, Ryder.
Bahaya
Ini, Bos.
Ayo kita mencetak sejarah!
Wali Kota Humdinger!
Jangan mengejutkan begitu.
Presipometer Penangkap
Awan korsleting...
Dan tekanan barometrik
turun di bawah 87 kilopascal!
Apa? Aku tak pernah
mengerti kata-katamu.
Sederhanakan.
Kita harus turunkan Penangkap
Awan. Alat itu akan meledak!
Omong kosong! Berikan.
Apa yang kau lakukan?
Ada sistem penahanan
cuaca meteorologis...
Yang melayang bebas di langit...
Dan data anemometernya
sangat tinggi!
Apa?
Kita dalam bahaya besar.
Bahaya karena terlalu
bersenang-senang.
Terima kasih, Kendra,
untuk pembukaannya.
Kau buat kesalahan besar!
Hadirin, anggota media,
dan yang terpenting...
Tokoh media sosial dengan
lebih dari 10.000 pengikut...
Kita berkumpul hari
ini untuk pembukaan...
Humdinger Heights!
Aku memilih gedung pencakar
langit tertinggi di Adventure City...
Untuk mendirikan
menara baru di atasnya...
Sehingga menjadi
gedung tertinggi sedunia!
Kantorku ada di puncaknya.
Kalian harus dongak
untuk melihatku.
Aku harus lihat ke
bawah untuk kalian.
Tanda pagar Humdinger.
Penuh
Gawat.
Marty Muckraker melapor
langsung dengan koreksi...
Untuk ramalan cuaca pagi ini.
Alih-alih "Langit biru cerah
dan angin sepoi-sepoi"...
Sekarang "Langit hitam
pekat dan angin badai."
Berita terbaru. Aku
berbohong tentang rambutku.
Itu terlihat mengerikan.
Rubble.
Apa? Kilat menakutkan.
PAW Patrol. Apa
keadaan daruratmu?
Apa keadaan daruratnya?
Sistem konvektif skala-meso
menyebabkan termal eksponensial naik.
Dan angin kencang
secepat 190 knot!
Apa?
Ini badai yang sangat
buruk. Ayo, belajarlah!
Akhirnya, ada yang mengerti aku.
Ini bukan badai biasa.
Ini disebabkan alat
pengatur cuaca...
Yang melepaskan
seminggu badai sekaligus!
Berlindung. Kami datang.
Chase.
Siap untuk meluncur.
Meluncur!
Marshall, meluncur!
Rubble...
Meluncur!
Rocky...
Zuma...
Meluncur!
Semoga berhasil.
Aku sudah pikirkan, Liberty.
Kau semacam anggota
kehormatan PAW Patrol, benar?
Bisa dibilang begitu.
Maksudku, itu
kata-katamu, bukan aku.
Namun, untuk jadi
anggota resmi...
Kau butuh kendaraan
yang lebih cepat, benar?
Aku tahu.
Kendaraanku hanya gerobak
usang yang rodanya berbunyi...
Tidak usah dibahas.
Apa itu...
Itu milikmu.
Baik, Liberty, tetap tenang.
Luar biasa! Hal terindah
yang pernah kulihat!
Aku senang sekali!
Seumur hidupku
mengarah ke momen ini!
Semua impianku terwujud!
Luar biasa!
Kau terlihat keren, Liberty.
Liberty, siap untuk meluncur.
Suaranya menyebut namaku!
Aku tak percaya ini sungguh terjadi.
Lima...
Empat...
- Tiga...
- Tunggu! Aku ragu apakah aku siap.
- Dua...
- Sebaiknya pegangan.
Satu...
Meluncur!
- Bagus, Liberty!
- Kendaraanmu bagus!
Selamat bergabung.
Aku tak sabar
melakukan itu lagi!
Kita tidak tahu apa
yang kita hadapi.
Kita harus improvisasi.
Mendekati Humdinger Heights.
Situasi di sini semakin buruk.
Rocky, Marshall, Rubble,
bawa mereka masuk.
Zuma, Liberty,
pastikan jalanan aman.
Siap, Ryder.
- Waspada!
- Awas!
Guk! Jaring.
Luar biasa!
Tangkapan bagus!
Kau bisa mengandalkanku, Ryder.
Penangkap Awan sudah
kritis! Tidak bisa diturunkan.
Kita lihat nanti.
Hati-hati di atas.
Tenang. Aku bisa
hadapi turbulensi ringan.
Zuma, ini Liberty. Jalanan
kosong. Semua orang aman.
Diterima. Bagus, Liberty.
- Tolong!
- Tunggu.
Ada mobil di air.
Aku akan menyelam!
Guk! Kapal selam.
- Tolong!
Aku datang, Zuma.
Diterima.
Aku di perahumu, menuju hilir.
Aku mendekati mobil.
Dapat.
Guk! Baju skuba.
Itu PAW Patrol!
Semua senyum!
Senyum.
Ini bukan waktunya swafoto.
Perahu penyelamat pada posisi.
Ryder, ini Zuma.
Keluarganya aman dan
kami menuju daratan.
Bagus, anak anjing.
Menjauhlah dari
jalanan. Tidak aman.
Wali Kota di atas sana.
Kutolong Humdinger. Kau
bawa dia ke tempat aman.
Semuanya, masuk!
Lewat sini. Ikuti aku.
Semuanya menjauh dari jendela!
Itu rambutku! Di mana
kau menemukannya?
Rambutmu
menemukanku. Ini takdirku.
Ini penampilan khasku.
Beli rambutmu sendiri.
Penangkap Awan di depan.
Akan ada guncangan.
Tenang, anak-anak kucing.
Kita bersembunyi
sampai badainya berhenti.
Wali Kota Humdinger?
Ya, bisa kubantu?
Ryder? Mau apa kau di sini?
Menara ini tidak aman!
Kau harus keluar dari sini.
Gawat. Listrik padam.
Berarti lift tidak berfungsi.
Kita harus pergi sekarang.
Usahamu bagus. Aku tak mau
ke mana-mana bersamamu!
Topiku!
Baik. Aku ikut denganmu.
Namun, aku ingin perjelas,
ini bukan penyelamatan! Ini...
Ditemani keluar.
Terserah kau mau sebut apa,
asalkan kau masuk ke lift sekarang.
Kulepaskan kabelnya
secara manual dari atas.
Begitu kau turun dengan aman,
aku akan meluncur di lorong lift.
Tukang pamer.
Meski kita punya perbedaan
selama bertahun-tahun ini...
Aku tetap tidak
suka melakukan ini.
Melakukan apa?
Ternyata cukup memuaskan.
Satu seribu, dua
seribu, tiga seribu...
Empat seribu, lima seribu.
Tidak perlu khawatir.
Semua baik-baik saja.
Humdinger sudah
keluar. Aku akan turun.
Bagus, Ryder. Sampai
jumpa di bawah.
Itu tidak baik.
Sangat tidak baik!
Ryder!
Guk! Perisai.
Guk! Sepeda motor!
Ban perekat!
Aku datang, Ryder!
Ryder!
Ryder? Kau di mana?
Ryder, aku melihat
cahayamu. Bertahanlah.
Aku pasti bisa.
Aku pasti bisa!
Guk! Alat pengait.
Tidak!
Melepaskan ransel!
Ryder.
Aku memilihmu karena kau anak
anjing paling berani yang pernah kulihat.
Ryder?
Chase! Aku tak percaya
kau menemukanku.
Kau selalu bisa
mengandalkanku, Ryder.
Ayo, kita harus
keluar dari sini.
Tak bisa. Aku terjepit.
Hitungan ketiga, tarik sekuatmu.
Satu, dua, tiga!
Ayo!
Tidak bergeser.
Sekali lagi.
Kau berhasil!
Kita berhasil.
Sudah kubilang kau pahlawan.
Ayo, kita pergi dari sini.
Sedikit lagi.
Bagus. Kilat.
Guk! Jaring.
Sasaran didapat.
Tembak!
Dapat!
Tidak dapat.
Peringatan.
Ayo, berputarlah.
Baik, Penangkap
Awan, tangkap ini.
Melontar!
Apa itu?
Bagus, Skye! Hebat!
- Bagus, Skye.
- Sungguh luar biasa.
Kau anak anjing favoritku.
Kuharap Ryder punya
asuransi untuk helikopterku.
Pasti diganti asuransi.
Dia baik-baik saja!
- Bagus!
- Ya!
Beri dia ruang.
Bagaimana perasaanmu?
Berlumuran air liur!
Aku tak bisa menahan
diri. Aku seekor bulldog.
Lidahku terlalu besar
untuk mulutku. Lihat?
Kalian hebat.
Waktunya aku pergi!
Hei! Wali Kota Humdinger!
Kau ditangkap karena kelalaian
besar, membahayakan publik...
Dan penculikan anjing.
Kau tak bisa
menangkapku. Aku wali kota!
Dia kabur!
Guk! Drone mini.
Hei!
Turunkan aku!
Tidak ada yang boleh mempermalukan
Wali Kota Humdinger lima kali sehari!
Ini memalukan.
Ini, Bos.
Itu lebih baik.
Adventure City adalah rumah
kita. Kita semua harus menjaganya.
Namun, terkadang ada
sekelompok pahlawan...
Bekerja melampaui
panggilan tugas.
Mereka melindungi
para tetangga...
Sebelum melindungi
diri mereka sendiri.
Mereka begitu menggemaskan
aku ingin meremas mereka!
Kehormatan besar bagi kami...
Bisa memberikan Kunci
Adventure City kepada...
PAW Patrol.
Aku dan PAW Patrol
sudah lama kenal.
Kalau dipikir aku mengenal
mereka sebelum mereka terkenal.
Hei, Rubble.
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku takkan melepaskan ini!
Aku juga ingin memperkenalkan...
Anggota terbaru PAW Patrol.
Dari Adventure
City sendiri, Liberty!
Kalungku sendiri?
Selamat bergabung, Liberty.
Aku resmi.
Hei! Lihat ini! Aku sudah resmi!
Anggota resmi PAW Patrol!
Terima kasih atas
kehormatan ini.
PAW Patrol akan selalu
menjaga Adventure City.
Ingat, jika ada
masalah, panggil saja...
Ini memalukan. Kupikir
sudah kumatikan suaranya.
Ryder, ada masalah
besar di tepi pantai.
Kami butuh PAW Patrol!
PAW Patrol siap beraksi, Ryder.
Maaf, Semuanya, tugas memanggil.
PAW Patrol, PAW Patrol
Kami akan segera datang
Kapan pun ada masalah
Di sekitar Adventure Bay
Ryder dan regu anak
anjingnya Akan datang menolong
Marshall, Rubble,
Chase, Rocky, Zuma, Skye
Dan Liberty!
v ip2 1.e u. or g