C A K A R A M A R A H
L E G E N D A H A N K
Dari mana datangnya itu ?
Bagian judul !
Warna biru itu harus lebih biru.
Itu salah.
Kau tak bisa
memanjat itu. Mulai lagi.
Kau menyukainya ?
Tidak !
Bagaimana semuanya ?
Shogun akan datang
berkunjung Dalam satu minggu.
Semua orang tahu dia mencoba
Memutuskan penggantinya.
Dan jika aku ada hubungannya,
Aku pasti penggantinya.
Aku tak menyisihkan biaya untuk
jadikan Istana termegah di negeri ini.
Tikus impor untuk dikejar.
Sofa yang bagus
untuk dihancurkan.
Aku bahkan dapat bola benang
terbesar Pertama dan kedua di dunia.
Astaga. Kau punya bola besar.
Dan permata mahkota istana..,..
Kamar mandiku yang canggih.
Lihatlah, masa depan !
Aku menyebutnya Mangkuk Super.
Karena begitulah,
Mangkuk Super !
Menakjubkan.
Aku harap Shogun
berpikir begitu.
Satu - satunya hal yang tersisa untuk
Diselesaikan adalah masalah kecil kita.
- Kakamucho ?
- Benar.
Apa yang kau lakukan
Kalau kau tuan tanah..,..
Dan kau punya penyewa
Yang sangat kau benci ?
Kau usir mereka.
Tapi kota itu sudah ada
Selama ribuan tahun.
Aku memberimu perintah dan
Kau memberiku fakta ? Sungguh ?
Satu - satunya fakta yang membuatku
Tertarik adalah bola rambut kota itu..,..
Merusak pemandangan indahku.
Kita harus menghapusnya
dari Peta secara berurutan..,..
Untuk membuat istana
ini Benar - benar sempurna.
Tapi bagaimana dengan
Samurai Yang melindungi mereka ?
Singkirkan samurai mereka !
Kucing yang ketakutan
akan mengikuti.
Tapi pastikan masalahnya
Tak jatuh padaku.
Bandit !
Peringatkan yang lain.
Aku panggil samurai.
Bahaya asing ! Bahaya asing !
- Bahaya asing !
- Apa ?
Bahaya asing !
Bahaya asing ! Bahaya asing !
Tn. Samurai !
Kucing Jahat datang.
Kami butuh bantuanmu !
Aku tangani. Aku tahu
yang harus dilakukan.
Samurai ! Kami datang untukmu !
Ayo, bandit !
Oh, tidak !
Aku tahu peristiwa ini mengerikan
Tapi kita harus bertahan dan berjuang.
Ini rumah kita.
Ini tempat suci kelahiran
Anak - anak kucing kita..,..
Dan tempat kita akan bergabung
Dengan leluhur kita suatu hari nanti.
Dalam kotak sepatu
Terkubur dibelakang garasi.
Dr. Katz, mau katakan sesuatu ?
Tidak, aku baru
telan bola rambut.
Yang kita butuhkan
adalah seorang samurai.
Kita masih tak bisa
temukan Yang terakhir.
Kami bahkan memasang poster.
LIHAT SAMURAI KAMI ?
AKAN LARI JIKA DIHAMPIRI
Yang kita butuhkan
adalah samurai baru !
Tidak !
Tidak ! Pikir !
Dari mana kita dapat
samurai lama kita ?
Samurai-Kami ?
Bukan ! Dari Shogun !
Jadi, mengapa kita tak minta
Shogun kirim samurai baru ?
Aku mengerti.
Mengapa kita tak minta
Shogun kirim samurai baru ?
ISTANA SHOGUN
Kerja kerja kerja.
Apa agenda hari ini ?
Kucing berkelahi di sisi barat.
Demam cakaran kucing
mewabah Di timur.
Apa ini ? Tanah suci kita Telah
dikotori oleh seekor anjing..,..
Yang melintasi perbatasan ?
Mungkin anjing perbatasan.
Untungnya dia sudah ditangkap.
Kau melanggar hukum,
Kau terima akibatnya.
Ini bukan masalah
pribadi, Ini hanya bisnis.
Dan kau tahu kata pepatah..,..
Tak ada bisnis
Seperti bisnis Shogun.
Keluarkan !
Pesan mendesak dari Kakamucho.
"Para bandit merusak
desa. Berhenti.
Kami butuh samurai
baru. Berhenti.
Teror mencekam ini
harus dihentikan. Berhenti."
Baik, aku akan kirim seseorang.
Marmalade, Marmalade,
Aku perlu menelepon.
Teleponkan, siapa namanya ?
Ada Ika Chu di saluran dua.
Bagus, sangat bagus.
- Pika Chu, apa kabar ?
- Peek-a-boo, apa kabar ?
- Peek-a-who, apa kabar ?
Peek-baby-poo.
- Coo-Ca Roo.
- Scooby Doo.
Slappy-do.
Apa kabar ?
Pika Chu, apa kabar ?
Ini Ika Chu, Keagungan baikku.
Aku sangat senang dan bersyukur
Kau akan menghormatiku..,..
Dengan kehadiranmu untuk
pembukaan Kreasi terbaruku.
Aku berjanji akan
membuatmu takjub.
Dengar, aku meneleponmu
Karena ada hal mendesak..,..
Dari kota Kakamucho.
Sepertinya mereka telah
Diserang oleh bandit !
Tak bisa biarkan kucing biasa
Yang taat hukum diteror, bukan ?
Tentu saja kita tak bisa
biarkan, Yang Mulia.
Aku berjanji pada mereka
Kita akan kirim samurai baru..,..
Dan aku tempatkanmu sebagai
Penanggung jawab, Sepatu Nike.
Tuan, aku sangat
senang Dan bersyukur..,..
Bagus. Dan jangan lupa, Aku
akan ke sana minggu depan..,..
Untuk melihat istana baruku.
Tak sabar dibuat kagum !
Hei, aku harus tahan
dulu. Ini, pegang ini.
Tidak !
Ini bisa merusak segalanya.
Kirim samurai baru
ke Kakamucho ?
Aku baru saja
menyingkirkan yang terakhir !
Aku harus lakukan
perintah Shogun, Tapi..,..
Dengan cara yang
bisa menguntungkanku !
Ya, itu ! Aku butuh
rencana baru.
Tapi apa rencananya ?
Mengapa aku bertanya padamu ?
Baiklah, bangun. Sudah saatnya.
Ini, untukmu.
- Untuk apa ?
- Oh, itu.
Itu untuk eksekusimu.
Apa ? Tapi aku tak lakukan
apa - apa. Aku tak Paham.
Kau datang ke
negara ini secara ilegal.
Tulisannya, "anjing dilarang."
Kau tak tahu ?
Kucing benci anjing.
Tapi anjing itu menyenangkan.
Bagaimana kau bisa benci anjing ?
Ayahku benci anjing,
Dan itu cukup untukku.
Tak berdasarkan logika.
Rasanya tepat untuk membenci.
Hei, masuk akal bagiku.
Sekarang memutuskan nomor satu.
Nomor satu.
Aku tak mau !
- Apa ?
- Aku tak mau lakukan ini.
Aku tak mau naik ke sana.
- Baik, kau tak harus naik.
- Benarkah ? Terima kasih !
Tentu saja ! Apa
kami ini, Barbar ?
Pemanah !
Aku Mencoba berpikir di sini !
Aku tahu kau punya banyak
Tahanan untuk dibunuh..,..
Tapi tolong, bisa tenang ?
- Maaf !
- Ya, terima kasih !
Itu dia !
Hei, tak bisakah
kita bicarakan ?
Aku tak berbicara anjing !
Tapi tunggu, Kita sedang
komunikasi sekarang.
- Tidak.
- Kau baru saja memahamiku.
Tidak.
Kau seharusnya tak datang ke
sini, anjing ! Kau tak diterima di sini.
Itu dia !
Sialan !
Rencana..,..
Yang kubutuhkan..,.. Ya !
Aku akan kirim
samurai Terburuk..,..
Dan dia akan lakukan
Pekerjaan yang mengerikan.
Tapi di mana kau cari
Sesuatu yang sangat buruk ?
Tunggu ! Kumohon !
Aku hanya datang ke negeramu
Untuk belajar jadi samurai !
Seolah - olah anjing bisa Jadi
Samurai. Tak akan pernah !
Anjing. Anjing !
Tahan tembakanmu !
Penyelamatan bagus.
Selalu senang untuk membantu.
Hai. Siapa anjing yang baik ?
Ya, siapa anjing yang baik ?
Ini artinya kau tak
akan Membunuhku ?
Sebaliknya !
Mari bicara apa yang
Bisa kau lakukan untukku.
Aku menawarkanmu untuk
menjadi Samurai baru Kakamucho.
- Kakamucho ? Apa itu ?
- Perkampungan.
Tapi itu tak sepenting dirimu
Di saat yang beruntung ini.
Kau yakin aku siap untuk
Mempertahankan seluruh kota ?
Mungkin aku harus memulai
Sebagai samurai mal atau..,..
Apa ?
Tidak !
Saatnya membawa samurai
Baruku ke Kakamucho..,..
Jadi dia bisa
bergegas dan mat..,..
Beraksi langsung !
Jadi apa aku dapat
Lencana atau sertifikat..,..
Sesuatu yang resmi ?
Ini dia, Semuanya resmi.
Wauw ! Sebuah cangkir samurai.
Ya, mereka semua
punya. Tunjukkan saja itu.
"Wauw, dia punya cangkir
! Dia seorang samurai !
Lebih baik kita melakukan
Apa yang dia katakan."
Sebaiknya cepat pergi.
Kota itu tak akan jadi
samurai Dengan sendirinya.
Tapi aku tak tahu
Harus pergi ke mana !
Jangan khawatir, kuda itu tahu.
Dia punya GPS !
Sistem Pemosisian !
Mengapa kau mengirim anjing
Untuk melindungi Kakamucho ?
Mereka akan membunuhnya.
Dan panti asuhan bilang
Kau tak akan pernah bicara.
Ya, mereka akan membunuhnya.
Dan membunuh
seorang samurai resmi..,..
Itu melanggar hukum !
Aku harus menangkap
mereka semua.
Dan itu tak akan meninggalkan
siapa pun di Kota yang kuinginkan.
Siapa pun.
Kau memang tahu
ke mana kita pergi.
Ini benda terbaru.
Namanya pistol.
- Apa berbahaya ?
- Jangan bodoh.
Senjata tak membunuh kucing. Mobil
dan rasa ingin tahu membunuh kucing.
- Apa itu mobil ?
- Hati - hati, kau penasaran.
Dia datang, dia datang !
Itu dia ! Samurai baru !
Samurai barunya..,..
Dia apa ?
Samurai barunya adalah..,..
Samurai barunya dong ?
"Selamat datang di Kakamucho."
Baik. Inilah saatnya.
--- ANJING DILARANG MASUK ---
Panitia penyambutan ?
Mungkin ini tak akan terlalu buruk.
Baik, hari pertama kerja.
Lakukan kontak mata, tersenyum..,..
Itu anjing ! Dia akan
menghancurkan segalanya !
Ayo bunuh dia sebelum
Samurai baru datang !
Hajar dia !
Tangkap dia ! Cakar dia !
Duduk !
Itulah yang aku sebut
"Mewajankan" anjing !
Ya, karena dia memukul
anjing itu Dengan wajan !
Dia mati ?
Lihat apa dia punya
makanan Ringan di sakunya.
Oh, itu trik !
Dia pura - pura
mati ! Anjing jahat !
- Tangkap dia !
- Tunggu.
- Bisa kita bicara sebentar ?
- Diam, anjing !
Aku samurai baru
! Lihat gelasku !
Biarkan dia memilikinya !
Berhenti !
Dia samurai baru !
Tertulis dia ditunjuk
Langsun oleh Shogun !
Wauw.
Aku tak menduganya.
Berikan padaku ! Kau
pasti bingung, gadis kecil.
Ini mengecewakan.
Apa ?
Aku tak bisa baca.
Dia benar. Ini resmi.
Jadi, kita tak bisa
membunuhnya ?
Ya.
Ya, aku tahu. Kita semua kecewa.
Tapi kita masih bisa
membencinya, kan ?
- Tentu saja.
- Ya !
Nomer satu, bukan kucing.
Nomer dua, kau seekor
anjing, Jadi membuatmu..,..
Bukan kucing.
Dan C, kau pasti..,..
Bukan samurai,
Karena kau anjing..,..
Dan itu kembali kepada
Kau bukan kucing !
Kembali ke tempat
asalmu, Pengejar mobil !
Sekali lagi ! Apa itu mobil ?
Berhenti penasaran ! Kau
membuat kita terbunuh !
Hai ?
Hai.
Kau benar anjing ?
Ya. Aku anjing.
Sudah kubilang.
Aku tak tahu anjing
Bisa jadi samurai.
Mereka bisa, dan aku..,..
Tunggu, kenapa tidak ?
- Pedangmu terbalik.
- Tidak, sebenarnya.
Benarkah ?
Kau tahu posisi sebenarnya ?
Aku tahu beberapa
hal Tentang samurai.
Cukup adil. Bagaimana
kalau aku membuatmu..,..
Sebagai asisten resmiku ?
Anjing jahat ! Jangan
bicara dengannya !
Kau menyentuhnya ?
Saatnya gunakan
penyanitasi tangan kita.
Tidak ! Tidak !
Tidak ! Dasar anjing !
Dunia macam apa yang kita tinggali di
Mana warga negara yang baik dan jujur..,..
Tak bisa diandalkan untuk membunuh
Hanya karena mereka terlihat berbeda ?
Kita bisa mencoba
menyerang mereka lagi.
Satu - satunya masalah adalah
Mereka masih memiliki seorang samurai.
Kau bercanda, kan ?
Dia seekor Labradork.
Habisi dia dan selesaikan ini !
Baik, ini saatnya.
Bagus sekali !
Itu benar, Aku seorang
samurai sekarang !
Terima ini !
Oh, ya !
Mau sedikit nip ?
Sedikit catnip ?
Kurasa aku tak..,..
Baiklah, lebih untukku.
Siapa Kau ?
Teman - temanku
memanggilku Jimbo.
Dan karena aku
tak punya teman..,..
Kurasa kau bisa
Memanggilku Jimbo juga.
Itu bisa untuk siapa pun.
Jimbo, aku Hank.
Dan aku samurai baru.
Samurai baru, ya ?
Kau tahu pedangmu terbalik ?
Dan aku kira kau tahu segalanya
Karena kau seorang samurai ?
Aku tahu kau bukan samurai.
Mengapa ? Karena aku anjing ?
Bukan. Karena kau bodoh.
Tak ada samurai sejati yang
akan Tertangkap memakai itu.
Itu jubah mandi ?
Kau dapat dari hotel ?
Kau bukan samurai, kan ?
Aku tahu. Aku bukan samurai.
Aku datang ke sini untuk
belajar Menjadi samurai..,..
Lalu aku dapat pekerjaan ini,
Tapi aku tak tahu yang aku lakukan.
Apa ada buku ?
Instruksi manual..,..
"Bagaimana menjadi Samurai" ?
- Maksudmu "Samurai Untuk Pemula" ?
- Ya !
Tidak ! Itu sangat bodoh.
Itu sakit !
Sebaiknya kau keluar sana.
Saatnya samurai beraksi..,..
Dan kau samurainya, kan ?
Kelihatannya agak
Berbahaya di luar sana.
Oh, ya. Berbahaya.
NDS di luar sana.
Ninja Dengan Sikap.
Tapi lawanlah.
Akan sangat bagus.
Kau samurainya !
Oh, lihat itu. Itu
wanita tua jahat.
Ya, benar.
- Sekarang, aku harus..,..
- Ya, benar.
- Mungkin aku bisa bicara dengan mereka.
- Ya !
- Selesaikan ini.
- Kau harus lakukan itu.
- Pasti !
- Bicaralah dengan mereka.
Permisi ?
Permisi.
Permisi !
Pergi sana, anjing.
Ini masalah kucing.
Jangan dengarkan dia, Kalian
melakukan pekerjaan dengan baik !
Pedang masih di sisi yang salah.
Mataku di sini.
Oh, tepat di mata !
Pilihan yang menarik, menggunakan
wajahmu Untuk menangkis pukulan itu.
- Aku tak akan mempertimbangkan itu.
- Ya, apa yang kau tahu ?
Cukup untuk tak kena hajar.
Aku harus dapatkan
pelatihan samurai.
Kurasa pelatihan tak
akan Bisa membantumu.
Tak ada salahnya ! Apa
yang harus aku lakukan ?
Jika aku dirimu, Aku
pertimbangkan untuk pulang.
Mungkin jadi anjing pangkuan.
- Aku tak bisa pergi.
- Tentu kau bisa !
Aku tak punya tempat tujuan !
Aku habiskan semua
Untuk pergi ke sini.
Lalu "Hei, terima tembakan
panah Atau terima pekerjaan ini"..,..
Jadi disinilah aku !
Aku harus jadi samurai !
Aku harus. Tapi pertama
- tama, aku perlu belajar.
Sepertinya kau
butuh seorang mentor.
Nafas anjing ?
Bukan Mentos !
Mentor ! Guru !
Untuk mengajarimu !
Mengajarimu semua yang
dia tahu, Hal semacam itu.
Itu yang aku butuhkan.
Mungkin samurai
yang dulu hebat..,..
Yang telah jatuh pada masa - masa
sulit Dan mungkin bisa gunakan..,..
Untuk membantu dirinya sendiri. Tapi
di mana aku akan menemukannya ?
DULU SAMURAI HEBAT
Hei, itu kau !
Apa ? Apa ini !
Siapa yang buat ini ?
Jangan percaya
semua yang kau baca.
Ini tempat
tradisional Di film..,..
Di mana pahlawan
bertemu Peluang besarnya !
Kau orangnya. Ayo, latih aku !
- Tapi kau anjing.
- Itu yang mengganggumu ?
Banyak hal tentangmu
Yang menggangguku.
Misalnya, Bagaimana
kau bisa di sini.
Itu tak mudah.
Aku menyeberangi lautan
Yang tak dapat dilewati..,..
Gunung yang tak bisa didaki..,..
Dan lalu lintas kota
Yang sangat buruk.
Tapi mengapa kau ingin
Menjadi seorang samurai ?
Aku kecil. Semua
orang mengerjaiku.
Aku tinggal di lingkungan yang
Buruk di bagian kota yang buruk..,..
Penuh dengan anjing jahat.
Tapi hari ini, Sesuatu
yang luar biasa terjadi.
Dia bergerak hampir lebih cepat
Dari yang bisa dilihat matamu.
Lalu dia hilang.
Samurai di negeri asing
Meluangkan waktu untuk membantu..,..
Diriku.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Untuk belajar
menjadi seperti dia.
Aku bahkan menyimpan pedangnya.
Aku sudah bertanya - tanya
Ke mana perginya. Terima kasih !
Tunggu dulu. Itu pedangmu ?
Itu berarti kau..,..
Aku tak ingin membicarakannya.
Kau mau melatihku ?
- Tidak.
- Mengapa ? Karena kau sibuk ?
Tidak. Karena kau sangat bodoh.
Tapi aku sudah tunjukan filmku !
Seluruh kilas balik
! Aku tak percaya !
Aku pergi dari sini.
Dan aku tak pernah
ingin melihatmu lagi.
Kau ! Berapa banyak
yang kau dengar ?
Samurai Hank
membutuhkan bantuanmu.
Apa kau tak terikat oleh Sumpah
Samuraimu untuk membantunya ?
Maksudmu aku tak bisa lari
Bagi yang membutuhkan ?
Ya, yang itu.
Tidak.
Mungkin.
Itu bukan..,..
Sumpah bodoh !
Keimutannya kuat
Dengan yang satu ini.
Apa ini?
Ini kontrak antara murid,
Kau, dan seorang guru, aku.
Mengapa kita butuh kontrak ?
Karena pada saat ini, Akan
sangat menyenangkan..,..
Jika aku tak ada di sini.
Dan jika kau melanggar kontrak
ini, Aku tak akan melakukannya.
Selain itu, sangat mudah.
Kau bersumpah untuk
Menjadi berani, terhormat..,..
Melindungi mereka yang membutuhkan,
Bukan mencari kemuliaan..,..
Selesaikan apa yang kau mulai,
Dan selalu patuhi mastermu.
- Sumpah Samurai !
- Ya.
Dan jika kau langgar, kontrak
kita Batal dan kau pulang.
Baik, haruskah
pengacaraku Melihat ini..,..
Kita tak punya waktu untuk itu.
Sekarang tanda tangan di sini.
- Pertahankan dirimu !
- Apa..,..
Apa yang harus aku
lakukan Dengan tongkat ?
Pelajaran pertama: Tak
penting Apa yang kau lakukan..,..
Penting kalau kau
melakukan sesuatu.
- Prajurit punya refleks seperti kucing.
- Aku bukan kucing, aku anjing !
Tak ada yang sempurna.
Tunggu ! Musik itu !
Ini montase pelatihan, bukan ?
Tak bisakah kita langsung saja
Ke bagian aku langsung hebat ?
Tidak ! Ini bagian kesukaanku.
Bagian kau menderita.
Sebrangi sungai.
Dengan cara apa pun.
Bagi seekor kucing, Tak
ada yang tak bisa didaki.
Aku sudah bilang
aku bukan kucing ?
Pergi saja ke sisi dinding..,..
Maka kau akan siap.
Mau membantuku ?
Lucu sekali.
Jangan lupa mendarat pakai.,..
Kaki.
Tidak.
Tidak !
Aku mulai berpikir kau
Tak tahu yang kau lakukan.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Maksudku pelatihannya.
Kau bilang kau bisa
Membuatku jadi samurai.
Aku bisa "membuat"kanmu pizza.
Tapi aku tak bisa
membuatMU Menjadi apa pun.
Kekuatan itu hanya
ada Pada dirimu sendiri.
Kau bilang kau akan membantuku.
Bukan memukulku dengan banyak hal.
Aku sering dipukuli. Itu
alasanku datang ke sini !
Untuk belajar menjadi
seorang samurai !
Kau ingin kemuliaan.
Kau tak tahu apa - apa
tentang Menjadi samurai sejati.
Aku mulai berpikir
kau juga tidak !
Dan kau tahu ? Aku bahkan tak
pecaya Kau seorang samurai sejati !
Apa yang terjadi padamu ?
Bagaimana kau berubah dari samurai
Menjadi pecundang pemabuk..,..
Yang minum terlalu
banyak catnip..,..
Punya masalah berat badan..,..
Tak punya teman untuk
diajak bicara, Pra-diabetes..,..
Cukup !
Pernah aku menjadi
Kepala pengawal..,..
Seorang pejabat yang sangat
penting Bernama Toshiro Tyfune.
Dia kucing yang sangat keren,
Dengan kehebatan di depannya.
- Apa ini kilas balik ?
- Jangan menyelaku.
Jika itu kilas balik,
Coba proyektor..,..
- Itu benar - benar menghidupkan sesuatu.
- Aku tak butuh proyektor.
Itu kenangan kuno,
Sekarang berhentilah menyela !
Kami dipanggil ke
pertemuan Larut malam.
Semuanya sangat misterius.
Ada yang tak beres.
Ini penyergapan, tiarap !
SELAMAT ULANG TAHUN TOSHI
Selamat ulang tahun ?
Aku tak hanya merusak malam
Terbesar dalam hidupnya..,..
Aku memandulkan dan
Mensterilkan mertuanya.
Aku melanggar Sumpah Samuraiku.
Aku malu.
Itu sebabnya aku pergi.
Aku akan membuatmu kesepakatan.
Kita akan saling membantu.
Tak membantu.
SAMURAI KUCING AKAN SELALU
MENDARAT DENGAN KAKINYA
HATI - HATI SAMURAI KUCING
HITAM LEWAT DI JALURMU
SAMURAI KUCING BISA GUNAKAN
CAKARNYA UNTUK MEMANJAT
SAMURAI UNTUK PEMULA
Hari ini, kita mulai
sesuatu yang baru.
Aku sadar kalau aku tak bisa
Mengajar anjing menjadi kucing.
Yang harus kulakukan adalah mengajari
Anjing untuk jadi Anjing yang lebih baik.
Apa itu ?
Penutup mata untuk
Membantumu fokus.
Sekarang dengar.
- Katakan yang kau dengar.
- Aku dengar kau berbicara..,..
- Dan bergerak.
- Bagus.
Aku mendengar seekor burung.
- Begitu.
- Aku mencium bau bunga, sebenarnya.
Anjing punya indera penciuman yang
tajam Dan pendengaran yang sangat baik.
Aku mendengar seekor capung.
Aku mencium bau kayu terbakar.
Aku mencium aroma teh.
Kau buat nachos ?
Karena seseorang
baru Saja kentut.
Pelajaran selesai. Bagus sekali.
Dalam pertempuran
Seperti dalam kehidupan..,..
Seorang samurai berusaha
Untuk menjaga keseimbangannya.
Dan selalu mengalahkan
kekuatan Dengan kecerdasan.
Aku menyetujuinya !
Kau harus kendalikan ketakutanmu,
Atau ketakutanmu akan mengendalikanmu.
Ini tarian di mana seorang samurai
Mengendalikan ruang dan tubuhnya.
Apa yang kau pelajari ?
Aku tak suka
tongkat Seperti dulu ?
Apa yang kau pelajari di sini ?
Ini bukan ukuran anjing
Dalam pertarungan..,..
Melainkan ukuran
pertarungan di..,..
Tidak ! Ini ukuran anjing
Dalam pertarungan !
Anjing besar punya sedikit
masalah. Biar aku tunjukkan.
Pegang ini.
Paham ? Itu tak akan
terjadi Pada anjing besar !
Kita masih
terlambat dari jadwal !
Shogun akan berada
di sini Dalam tiga hari !
Aku dikelilingi oleh
orang - orang bodoh.
Ini pasti sangat
sulit bagimu..,..
Kesabaran dan kebaikan
Yang kau tunjukkan.
Ohga, jangan salah sangka.
Tapi kau gagal total
Dan kekecewaan besar.
- Jangan tersinggung.
- Tidak.
Kritik yang membangun
Selalu diterima..,..
Aku tak berharap banyak darimu,
Dan kau masih mengecewakanku.
Dengar, kucing -
kucing Kakamucho..,..
Tak lebih dekat untuk pergi
Daripada ketika kita mulai.
Jika kau tak bisa
Selesaikan pekerjaan..,..
Mungkin sudah waktunya
untuk Seorang profesional sejati.
Kirim makhluk itu !
Sekarang keluar.
v ip2 1.e u. or g
BABIKU YANG LAIN ADALAH HARLEY
Kau keberatan ?
Kau merusak meditasiku.
Oh, maaf.
- Ajari aku sesuatu !
- Bagaimana kalau kesabaran ?
Ayo, ajari aku apa saja !
Serius, ayo lakukan
ini ! Aku sudah siap.
- Bagaimana dengan ini?
- Kau belum siap untuk itu.
Seberapa sulit ini ?
Samurai Hank !
- Sumo ada di kota !
- Apa itu sumo ?
Dia raksasa. Samurai Hank,
Kau harus melakukan sesuatu !
- Baik.
- Oh, tidak ! Tak mungkin !
Kau belum siap.
- Kalau begitu kita pergi bersama.
- Tidak, bukan tugasku.
Bukan pertarunganku,
Dan kau tak siap.
Jadi, apa seseorang
akan Melakukan sesuatu ?
Ya, apa seseorang akan
Melakukan sesuatu ?
Tidak, seseorang tidak !
Dia akan pergi ke sana.
Bukan muridku. Bukan masalahku.
Pedang !
Apa yang kau lakukan
? Aku hampir menang !
Aku tahu itu, Tapi ini tugasku.
Aku bisa mengalahkannya !
Kau harus tahu
kalau Aku terlatih..,..
Prajurit terlatih..,..
Terampil dalam karate
Dan permainan pedang..,..
Serta teater musikal.
Demi kebaikanmu,
Kau harus menyerah..,..
Kau ditahan !
Tunggu ! Ada sesuatu di..,..
Sumo punya kacang
edamame di wajahnya.
Sumo sangat alergi.
Jadi, kita baik saja ?
Jimbo ?
Apa rencanamu biarkan dia
Memukulmu sampai dia lelah ?
- Mungkin.
- Rencana yang berani.
Dia datang !
Kau ingin jadi seorang
samurai. Menyenangkan, bukan ?
Hajar dia !
Kau pasti bisa, Hank !
Dia memberitahumu kelemahannya.
Ingat, kau mengalahkan
kekuatan Dengan kecerdasan.
Sekarang kembali ke sana !
Fokuslah, Hank !
Ya !
Itu baru saja terjadi !
Aku anjing yang jahat !
Lihat yang kulakukan
? Indah sekali !
Aku akan ucapkan selamat..,..
Tapi karena kau sudah
Melakukannya sendiri..,..
Ayo bawa dia ke dokter.
Oh, ya. Pasti. Lakukan itu.
Aku mungkin
menyakitinya, Lihatlah dia !
Sakit ?
Tak terasa apa - apa.
- Kalau ini ?
- Tidak.
Dengar. Maaf aku harus
Lakukan semua ini padamu.
Terkadang aku terkejut
Dengan kekuatanku sendiri.
Ada sheriff baru di kota.
Sebaiknya jangan langgar
Hukum lagi, paham ?
- Kau boleh pergi.
- Tak ada yang pernah kalahkan Sumo sebelumnya.
Tak ada yang pernah
baik sebelumnya.
Sekarang punya
perasaan untuk Hank.
Sumo ingin tinggal Di
Kakamucho bersama Hank.
Siapa yang tidak ?
Kota aman seperti ini..,..
Dengan penegakan
Hukum yang hebat ?
Itu untukmu.
Aku ingin ucapkan terima kasih
Karena telah mengalahkan Sumo.
- Tak perlu dipikirkan.
- Hanya satu hal..,..
Kita tak pernah bisa
Berbicara di jalan.
Tak akan terlihat
benar, Kau seekor..,..
- Kau tahu.
- Ya.
Ini !
Terima kasih. Kau Chuck, kan ?
Bukan.
Chuck ! Kita harus pergi !
Aku harus pergi.
Samurai Hank ?
Kami ingin memberimu sesuatu.
Kami ?
Ibumu ingin melempariku tulang ?
Tidak. Ibuku bilang untuk
Menyerahkannya padamu.
- Mengapa dia lakukan itu ?
- Jika aku melemparkannya..,..
Itu mungkin akan jadi Kotor
dan menjijikkan di tanah.
Maksudku mengapa Dia
ingin memberiku sesuatu ?
Terima kasih telah
Menyelamatkan kota kami.
Kau adalah samurai anjing
terbaik Yang pernah aku saksikan.
Aku satu - satunya samurai
anjing Yang pernah kau saksikan.
Tapi harus kuakui, Kau benar.
Aku sangat mengesankan,
Seperti samurai.
Kalian semua sudah selesai
? Karena sudah larut..,..
Dan samurai butuh tidur.
Seperti semua berbalik untukku.
Kau beruntung, nak. Jangan
sampai mempengaruhimu.
Beruntung ? Sudahlah..,..
Aku harusnya terdaftar
Sebagai senjata mematikan.
Kesombongan datang
sebelum kehancuran.
Apa maksudmu, Ninjamu takut ?
Sejak anjing itu
mengalahkan Sumo..,..
- Tak ada kucingku yang mau..,..
- Shogun akan ada di sini..,..
Dalam dua hari ! Aku tak
peduli Jika ninjamu takut..,..
Bawa mereka ke
jalan kota itu..,..
Dan benar - benar, hanya..,..
- Kau tahu apa yang telah kulakukan ?
- Rambutmu dan kucing-pedi ?
Ya, tapi bukan.
Aku telah mengakali diriku sendiri
Dengan mempekerjakan anjing itu.
Oh, bagus. Aku suka.
Masalah dengan warga
Kakamucho Yang baik adalah..,..
Ada terlalu banyak warga
negara Yang baik di Kakamucho.
Sudah waktunya untuk
mengurus Anjing ini..,..
Dengan senjata pamungkas: aku !
Sumo, seperti kupu-kupu
Yang dulunya ulat..,..
Terbang seperti dandelion.
Ini topi.
- Dan yang ini perahu !
- Sangat bagus !
Itu topinya. Apa yang kau buat ?
Angsa.
Dan beberapa hal lainnya.
Oh Wauw, itu luar biasa.
Kau bisa buat apa
saja Dari kertas lipat.
- Baiklah, buatkan aku sandwich.
- Ini bukan sandwich, tapi ini..,..
Aku membuatkanmu sesuatu.
Untuk keberuntungan.
Seperti aku.
Itu akan selalu mengingatkanmu
Tentang siapa dirimu.
Siapa kau ? Ayo berkonsentrasi
Pada bukan dirimu ?
Dan itu samurai !
Ayolah, Jimbo. Kami hanya
Menikmati hari yang indah.
Matahari bersinar,
Burung bernyanyi.
Dan selain itu, aku layak
istirahat Untuk merawat Sumo.
Lihat saja dia.
Kupu-kupu.
Itu intinya.
Kau mengalami
kesuksesan kecil..,..
Maaf, kecil ?
- Apa ?
Apa ?
Intinya, ini bukan
waktunya Untuk merayakan !
Saatnya menggandakan usahamu
Dan berlatih lebih keras lagi !
Sekarang, lakukanlah !
Hank ! Pahlawanku !
Oh, maaf. Aku tak
mengganggumu. Ya, kan ?
Tidak, aku sedang berolahraga.
Tentu. Sangat mengesankan..,..
Kau mengalahkan Sumo.
- Itu bukan apa - apa.
- Pasti itu..,..
Bukan apa - apa. Pokoknya,
aku datang ke sini..,..
Untuk mengundangmu ke
luar kota Untuk merayakannya.
Malam ini, Aku akan
membawamu..,..
Ke klub paling
eksklusif Di negara ini.
Bahkan anggotanya
Tak diperbolehkan masuk.
Terima kasih ! Tapi
aku tak bisa pergi, aku..,..
Aku Janji pada guruku Aku
tetap fokus pada pelatihanku.
Benar. Kedengarannya seperti
Gurumu adalah seseorang..,..
Yang tak bahagia dan ingin
Orang lain juga tak bahagia.
Kau suka kesenangan ? Kau
suka bersenang - senang, bukan ?
Tentu saja aku suka !
Kesenangan sangat menyenangkan !
Kesenangan itu menyenangkan,
bukan ? Petunjuknya ada di kata.
Jalan ! Dah ! Sampai ketemu
lagi ! Selamat bersenang - senang.
Hanya satu malam. Itu
bukan masalah besar.
Ini masalah besar.
Ini satu - satunya kesepakatan.
Kau berkomitmen
padaku Sampai akhir..,..
Dan aku lakukan
hal Sama untukmu.
Kau melanggar kata - katamu.
Aku tak melanggar kata - kataku.
Kita bisa mulai
latihan lagi besok.
Tapi malam ini, aku akan
Bersenang - senang dengan bosku.
- Aku bosmu.
- Apa ?
Aku bosmu !
- Bosku ?
- Aku menyuruhmu lakukan sesuatu..,..
Dan kau melakukannya.
Kupikir kau temanku.
Aku gurumu. Mentormu.
Seperti yang kubilang saat kita
bertemu, Aku bukan temanmu !
Seorang Samurai hanya
punya tugas, Bukan teman !
Bukan temanku ? Itu
terdengar menyedihkan.
Seperti seseorang yang tak bahagia
Dan menginginkan orang lain..,..
Juga tak bahagia !
Aku tak ingin tak bahagia ! Aku
akan pergi bersenang - senang.
Aku harap kau berhasil
Bersenang - senang..,..
Karena kau telah gagal
Dalam segala hal lainnya.
Kau tahu banyak
Tentang kegagalan, ya ?
Aku mengalahkan Sumo yang tak terkalahkan
Dalam pertempuran dan menyelamatkan kota !
Kau bahkan tak bisa mendapat
Pesta ulang tahun dengan benar.
Jangan menunggu.
Wauw. Tempat ini luar biasa.
Kau mau ke mana ?
- Akhir antrian ?
- Kau bercanda ?
Hank, kau tak paham ?
Tak ada antrian untukmu.
Kau adalah Samurai Hank,
Pahlawan Kakamucho !
Astaga ! Itu Samurai Hank
! Pahlawan Kakamucho !
Vip ? Apa artinya ?
V-I-P. Anjing yang
sangat penting.
- Setelah kau.
- Aku tak punya KTP.
Kau punya sesuatu yang lebih baik
Daripada KTP, kau punya selebriti !
Tunggu !
Boleh aku minta tanda
tanganmu, Hank ?
Boleh.
Sekarang inilah yang dimaksud
Dengan menjadi anjing papan atas.
Meja pribadi, Hank ?
Makanan anjing, Hank ?
Garukan di belakang
telingamu, Hank ?
Astaga ! Boleh kami
berfoto denganmu ?
- Kau terlihat seksi.
- Siapa yang menjilati bulumu ?
Terima kasih, Hank !
Kau adalah samurai favoritku !
Seperti yang aku janjikan ?
Jangan salah paham,
Ini semua sangat fantastis.
Hanya saja, kau tak berpikir kalau
Aku sedang mencari keagungan, kan ?
Hank, jangan pernah lewatkan
kesempatan Untuk nikmati hasil usahamu.
Dan tak ada tempat lain yang Aku
lebih suka kau berada malam ini !
Ninja di sini ! Samurai Hank !
Para ninja di sini !
Terima kasih. Terima kasih.
Kerja bagus. Bagus sekali.
Tanda tangan, bagus sekali.
Ini, bonus kecil untukmu.
Terima kasih. Terima
kasih. Kerja bagus.
Jimbo.
Jimbo ? Jimbo, kau baik saja ?
Apa yang terjadi di sini ?
Ninja muncul lagi semalam.
Dan di mana kau ? Bersenang
- senang dengan bosmu.
- Bagaimana denganmu ?
- Aku ingkari sumpahku terakhir kalinya.
Di mana pedangku ?
Baik.
Mereka telah membawa Sumo
Ke penjara bawah tanah..,..
Dan sekarang aku
akan membebaskannya.
Aku akan ikut denganmu. Kita
berdua Samurai, dan itulah yang kita..,..
Kau bukan samurai !
Kau orang bodoh yang egois.
Hari ini, kau bukan apa - apa.
Kau hanya tak mau mengakui
Kalau aku mengalahkan Sumo.
- Kau tak pernah..,..
- Kau percaya itu ?
Edamame bertanggung jawab
Atas kemenangan terbesarmu.
Edamame ? Apa hubungannya..,..
Aku gagal mengajar,
Dan kau gagal belajar.
Aku telah belajar banyak darimu.
Seperti saat keadaan jadi sulit,
Kau bisa bersembunyi di dasar botol.
Maaf Jimbo, Aku
tak bermaksud begitu.
Jimbo, kau tebalik naik kudanya.
Selamat tinggal, Anjing.
Sampai jumpa, Kucing.
Di mana kau, samurai hebat ?
Hei, terima kasih untuk
Tak lakukan apa - apa !
Karena coba tebak ? Kau
tak melakukan apa - apa !
Dan aku berterima kasih
Padamu secara sindiran !
Bagus, aku pergi dari sini.
Naik perahu pertama Dan pulang.
Betul sekali. Pergi !
- Emiko..,..
- Pulanglah !
Mungkin Ibuku benar. Mungkin
anjing tak bisa menjadi samurai !
vi p2 1. e u.o rg
"Ini akan selalu mengingatkanmu
Tentang siapa dirimu."
Apa yang kau lakukan ?
Aku tak bisa menahan
diri. Aku anjing.
Itu membuatku setia.
Jadi, aku di sini untuk
Memperbaiki semuanya.
Kau sungguh berpikir
kau bisa Kembali ke sini..,..
Dan membuat semuanya Baik saja ?
Sebenarnya, benar. Aku kembali !
- Kau harusnya senang !
- Aku tak senang.
Dan kau mungkin juga pergi
Dan kembali ke tempat asalmu.
Aku tak akan pergi !
Sumo ada di sana, dan aku tak akan
Pergi sampai kita membebaskannya !
Kita bisa selesaikan
Perbedaan kita nanti.
Sekarang bagaimana ?
Kau mengalahkan kekuatan
Dengan kecerdasan.
Seseorang mengajariku begitu.
Punya ide ?
Ini kecerdasan ?
Awas punggungmu !
Kau peduli !
Hanya untuk menyelamatkan Sumo.
Kau, aku bisa lakukan tanpamu.
Sekarang apa ?
Kita harus cari jalan masuk.
- Ide yang cukup bagus, kan ?
- Berhenti kibaskan ekormu.
Aku tak bilang itu ide bagus,
Aku cuma bilang idenya lumayan.
Baiklah, jenius. Ke mana ?
Ke kiri`
Apa yang kau punya ?
Punya anjing buronan.
Ingin menyingkirkannya
secepatnya.
Secepatnya, ya ? Baik.
Aku bahkan bukan Penjaga
keamanan penuh waktu !
Aku hanya penjaga sementara !
Ayo, Fido.
Baik..,..
Ini bisa sulit dan
Mungkin memakan waktu.
Jadi, ayo berpencar.
Aku ambil area..,..
Utara dan barat. Kau
ke selatan dan timur.
Kita coba pakai taktik.
Mungkin ada ribuan sel di sini Dan
bisa memakan waktu berjam - jam..,..
Mungkin berhari - hari.
Dia ada di sini.
Hei, Sumo ! Kami di sini
untuk menyelamatkanmu.
Seharusnya kita Mencuri kunci.
Mundur.
Setidaknya kau mencoba.
Pintu anjing.
Komplikasi di departemen
"Menyelamatkannya."
Hank, tak perlu
menyelamatkan Sumo.
Sumo hanya udang
di lautan kehidupan.
Tentu saja kami harus
menyelamatkanmu ! Kau adalah teman kami.
Teman ?
Sumo diliputi emosi !
Sementara aku hargai tali kasih,
Kita mungkin harus pergi dari sini.
Tunggu sebentar, Aku
harus menandai wilayahku.
- Kita tak punya waktu untuk itu !
- Tapi ini kebiasaan anjing.
Aku ingin mereka tahu aku ada di sini !
Aku bahkan makan asparagus semalam.
- Kita tak punya waktu !
- Kita harus kembali ke Kakamucho !
Dan saat kita sampai di
sana, Apa rencananya ?
Pada saat ini, tak begitu penting
Apa yang kita lakukan. Yang penting..,..
- Kita melakukan sesuatu.
Belum yakin sesuatu apa itu.
Ingat, ketakutan hanya
ada Di pikiranmu !
Dan sedikit di kimonoku.
Jimbo !
- Jimbo ! Tidak !
- Kalian berdua, pergi dari sini.
- Bagaimana denganmu ?
- Jangan khawatirkan aku.
Kau harus kembali ke Kakamucho.
Tapi kita adalah tim.
Tidak, aku harus
melakukan ini..,..
Dan tak ada aku dalam tim.
Tapi ada "aku" di samurai !
Tidak !
Kau tak boleh mati !
Masalah kita belum selesai !
Manuver Heimlich.
Kau menyelamatkanku !
Tapi kau menyentuhku !
Jika itu terjadi lagi,
Biarkan aku mati. Paham ?
- Sekarang, ada apa ?
- Tahanan itu melarikan diri.
Kau biarkan
kucing itu kabur ya ?
Tentu saja kau melakukannya.
Seseorang akan terima akibatnya.
Aku tak bilang siapa, tapi mungkin
Seseorang yang sangat, sangat bodoh.
Kau tahu apa itu
kambing hitam, Ohga ?
Tidak, tapi jika ada kambing di
sini, Aku akan segera menangkapnya.
Sangat bodoh.
Dan itu berlaku
untuk kalian semua.
Pokoknya, lupakanlah.
Aku sudah punya rencana
lain Yang berjalan dengan baik.
Rencana yang jauh lebih besar dengan
Konsekuensi yang lebih mematikan.
Tuanku, maafkan mengganggu !
- Ada apa ?
- Mangkuk super !
Meluap !
Goyangkan pegangannya !
Semua orang mau ke mana ?
Emiko ! Ada apa ?
Emiko ! Emiko !
Lihat ini. Kau sudah baca ini ?
- Belum.
- Bisa Kau bacakan untuk-ku ?
Butuh bantuan. Pembunuh kejam
Untuk menghancurkan Kakamucho.
Wajib punya catatan kriminal.
Majikan dengan kesempatan yang sama.
Tak bisakah kau lihat kalau ini hanyalah
Aksi terakhir dari kucing yang putus asa ?
Kami tak peduli jika itu aksi
pertama Dari "Mamma Mia" !
Kami akan pergi sebelum
Pasukan itu sampai di sini !
SELAMAT DATANG PASUKAN PENJAHAT
Baik, bagaimana keadaan kita ?
Coba lihat,
Pemotong-tenggorokan, bagus.
Pemburu hadiah, Desperados,
Geng pengendara motor, luar biasa.
Penipu, preman,
nitwits, Dimwits, mafia..,..
Perampok, pembasmi semak,
Penyelundup tanduk, pembunuh berantai..,..
Eksekutif studio, Wauw !
Sepertinya semua
orang ada di sini. Bagus.
Bagaimana dengan dia ?
Ya, dia menakutkan. Tapi dengan
cara yang salah. Tangkap dia.
Tunggu ! Tolong, dengarkan aku.
Kalian semua
perlu tahu sesuatu !
Dalam upaya heroik Untuk
melindungi kota kalian..,..
Hari ini kita kalah. Jimbo.
Tidak ! Jangan Jimbo!
- Siapa Jimbo ?
- Aku tak tahu.
- Bukankah dia berkencan dengan adikmu ?
- Bukan, itu Gumbo.
Mengapa kau kembali
? Kami pergi, Hank.
Kami semua akan memulai
hidup baru Di tempat lain.
Tentu. Pergilah.
Bagaimanapun, kalian kucing.
Kalian punya
sembilan nyawa, kan ?
Tapi aku anjing ! Aku
punya satu kehidupan.
Dan hal terbaik yang terjadi
Padaku, dalam satu kehidupan ini..,..
Adalah kota ini.
Kalian memiliki kepercayaan
padaku. Kalian mempercayaiku.
Dan aku sangat ingin mendapatkan
Kepercayaan itu kembali..,..
Aku rela mempertaruhkan
Nyawaku demi..,..
Mari kita lihat..,..
247 kali 9. Bawa 5.
2.223.
- 2.000 ?
- 223.
Ya, benar. Sekarang,
bagaimana menurut kalian ?
Hidup ini singkat.
Dan film ini hanya
berdurasi 85 menit..,..
Tak termasuk kredit akhir,
Jadi kita harus bergegas !
Jika kita ingin menyelamatkan
kota ini, Kita harus temukan jalan..,..
Selain menilai satu
sama lain Secara..,..
Label, seperti
anjing dan kucing !
Bersama, Kita bisa
hadapi semua itu.
Kita semua bisa
menjadi lebih baik..,..
Bersama !
Itu ungkapan. Yang
artinya kita semua sama.
Terlihat berbeda di luar, Tapi
kita bisa memilih sendiri..,..
Seperti apa kita dari dalam.
Lihat sekarang, pria besar
Itu sangat masuk akal.
Jadi Sumo, Apa yang
harus kita lakukan sekarang ?
Jadi apa yang kita lakukan ?
Langkah pertama:
Kita perlu menghancurkan
Jalur komunikasi mereka.
Aku telah memotong
saluran telepon !
Langkah dua.
Seseorang mengajariku..,..
Kalau kita bisa membuat
apa saja Dari kertas lipat.
Apa kabar semuanya
? Merasa jahat, ya ?
Jangan pelit dengan
racun Pada panah itu.
Semua orang cukup makan ? Kalian
Tak bisa hancurkan yang tak bersalah..,..
Dengan perut kosong, kan ?
Nikmati hidangan utama, karena hidangan
Penutupnya adalah kematian dan kehancuran.
Siapa yang tahu pasukan jahat
Bisa melewati begitu banyak kacang ?
Benar. Kumpulkan pasukan.
Aroma kemenangan di udara !
Pergi ! Pergilah, Pasukanku
yang mengerikan !
Pergi ke Kakamucho !
Dan lakukan yang terburuk !
Oh, dan jangan lupa..,..
Simpan tanda terimamu !
ASTAGA. MEREKA BANYAK !
Sinyalnya. Mereka datang !
Mereka datang !
Waktunya pertunjukkan ! Baiklah,
Semua orang tahu yang harus dilakukan !
Ini yang terbaik, bukan ?
Menunggu kematian
dan kehancuran..,..
Yang terbaik adalah
kematian Dan kehancuran.
Ini terbaik yang kedua.
Kakamucho akan hancur.
Semuanya harus pergi !
Ya, maju tim !
Mereka tertipu !
Ichiro !
- Aku di sini.
- Giliranmu.
"Satu, kau harus perhitungkan
Ketinggian dan angin.
Dan dua..,..
Kau harus perhatikan burung."
- Hei, burung menghalangi.
- Coba lagi.
Aku hanya punya satu peluru.
Apa yang akan kita lakukan ?
Mereka akan segera mengetahuinya..,..
Kalau kita menipu
mereka Dengan kota palsu !
Kita ditipu !
SAMURAI YANG BERKOBAR
Astaga..,..
Saatnya membersihkan
kota ini ! Ayo hajar mereka !
Bagus sekali, Emiko !
Ibu membuatku malu !
Duduk !
Itu Shogun !
Apa itu ?
Itu Mobil !
Tuanku !
Ada apa ini ?
Itu ulahnya ! Anjing
pembuat masalah..,..
Yang mulai semua ini
! Tangkap anjing itu !
- Tangkap anjing itu !
- Ya !
Oh, ayolah !
Ohga ! Urus dia !
Dia sakit ?
Tidak, dasar
bodoh ! Habisi dia !
Ada apa ini ?
Jimbo. Kau hidup !
- Jadi itu Jimbo !
- Lihat, dia berkencan dengan adikmu !
Baik. Cukup. Turun, nak.
Jimbo ? Itu kau ?
Toshi ?
Kau Shogun ?
Ya, tentu ! Butuh waktu lama
Untuk tingkatkan pangkatku..,..
Tapi lihat aku sekarang !
Apa yang terjadi denganmu ?
Aku malu, tuanku.
Aku sangat, sangat menyesal.
Aku merusak ulang tahunmu.
Kau bercanda ? Pesta ulang
tahun Terbaik yang pernah aku alami.
Kebanyakan pesta kejutan
Sangat membosankan !
Tapi tahun itu, Itu
benar - benar kejutan.
Aku menceritakan kisah itu sepanjang
waktu, Selalu menyenangkan !
Dan masalah dengan mertuamu ?
Mertuaku ? Oh, tolong,
Jangan buatku mulai.
Mertua tak bisa memilih.
Teman, kau bisa pilih. Dan
kau Jimbo, adalah temanku.
Jadi, kau memaafkanku ?
Dimaafkan, dilupakan,
Bukan masalah besar.
Hei, hidup ini pendek.
Sepertiku. Mari kita lanjutkan !
Jadi, ada apa
dengan anjing itu ?
"Anjing" itu
mempertahankan Kakamucho.
Seekor anjing mempertahankan
kota ? Mengapa ?
Karena Lord Ika di sini
Berusaha untuk hancurkan kota.
Jangan percaya padanya. Aku hanya
Coba untuk menyingkirkan anjing itu !
Lihat kan ? Sepatu Nike hanya
Berusaha menyingkirkan anjing itu.
Tapi Tuan, anjing ini tak
seperti Yang kau pikirkan.
Tidak ? Aku tak paham.
- Ada yang bisa jelaskan ?
- Izinkan aku..,..
Ika Chu ingin
menyingkirkan Anjing itu..,..
Karena dia menghalangi rencananya untuk
Menakut - nakuti para kucing Kakamucho..,..
Sehingga dia bisa menghapus
Kota mereka dari peta..,..
Untuk membuat istananya
Benar - benar sempurna.
Apa ?
Apa Aku melupakan sesuatu ?
Otak ?
Peek-a-boo, apa yang
ingin Kau katakan ?
Kau ingin penjelasan ?
Kau akan dapat penjelasan.
Aku..,..
Melarikan diri !
Sepertinya kita harus melakukan
Sedikit aksi samurai lagi.
Oh kau..,..
Tunggu, hentikan !
Baik. Aku punya sesuatu yang sangat
Penting untuk diberitahukan padamu, Hank.
Apa itu ?
Aku Ayahmu.
- Bukan kau.
- Bukan aku.
Aku alihkan perhatianmu !
Aku tak akan Ditipu
oleh anjing bodoh..,..
Yang bahkan bukan
samurai sejati !
Tapi kau salah`
Aku seorang samurai sejati.
Aku punya cangkir Yang
mengatakan demikian.
Pegang ini !
Tidak ! Tidak, Ohga !
Kau tak memahami
konsep ini, ya ?
Aku akan menyelamatkanmu !
Astaga !
Tidak !
Apa - apaan ini ?
Ohga, kau rasakan
yang Aku rasakan ?
Iya, Tuan.
Dia meledak !
Istana ini akan meledak.
Dan saat itu terjadi, semua air
ini Akan langsung turun ke..,..
Kakamucho !
- Apa yang bisa kita lakukan ?
- Kita tak punya banyak waktu !
Kita harus lakukan sesuatu !
JIKA TERJADI BANJIR
PECAHKAN KERTAS
PANAH DAN BUSUR (DAN TALI)
Tolong satu !
Teman - teman ! Kau
harus membantuku !
Toilet raksasa meluap !
Kau sudah goyangkan
pegangannya ?
Sudah terlambat untuk
itu ! Tapi aku punya ide !
- Kami mendengarkan !
- Tapi sebaiknya cepat !
Aku tahu kita punya perbedaan,
Tapi aku merasa seperti..,..
Kita telah bekerja sama
Mencapai banyak hal..,..
Jadi jika kau mempercayaiku,
Kurasa kita bisa menyelamatkan kota !
Itu cukup cepat !
Apa yang kau
ingin Kami lakukan ?
Menggali !
Tapi kucing tak menggali !
Baik, kau tak menggali.
Kau bisa berenang ?
Kau mendengarnya, gali !
Cepatlah !
Tidak !
Di mana Mereka ?
Tolong !
Emiko !
Aku pegang kau !
Itu cukup menyelesaikan
semuanya.
Hampir 85 menit tepatnya.
Yang tersisa hanyalah menunjuk
Samurai baru untuk Kakamucho.
Bagaimana menurutmu, Jimbo ?
- Aku, Tuanku ?
- Hei, kenapa tidak ?
Aku tak bisa pikirkan
yang lebih baik. Kau bisa ?
Aku bisa. Kakamucho
sudah punya seorang samurai.
Anjing ? Dia tak bisa jadi samurai
! Dia tak bisa ke mana - mana.
Begitu hukumnya.
Kau tahu aturannya !
Anjing dilarang. Bukan pribadi.
Ini hanya bisnis. Dan
kau tahu kata pepatah:
Tak ada bisnis..,..
- Seperti bisnis Shogun !
- Tepat sekali !
Tapi dia bukan anjing.
Dia temanku.
Dan lebih dari itu, Dia
adalah samurai kita.
Benarkah ?
Itulah yang aku coba
Katakan kepadamu.
Kau menjalani sembilan kehidupan,
Kau bisa melihat semuanya.
Siapa tahu, samurai anjing ?
Hank bukan samurai anjing.
Hank adalah Samurai yang hebat !
Samurai yang sungguh hebat !
Guk, guk, guk, guk !
Kalau begitu aku menunjukmu,
Samurai Kota Kakamucho.
Sebenarnya, kau sudah
Resmi menunjuknya.
Masa ?
Aku punya cangkir samurai
resmi Dan segalanya.
Jika kau punya cangkir
Samurai dan segalanya..,..
Aku tak tahu apa artinya..,..
Tapi kuyakin kau tak
Punya pedang resmi !
Tunggu, tolong tunggu !
Terima kasih. Tapi aku tak
bisa menerima kehormatan ini.
- Kenapa tidak ?
- Ya, kenapa tidak ?
Aku punya kontrak
dengan Guruku..,..
Yang mengatakan aku belum
Menyelesaikan pelatihanku.
Tapi ada orang lain yang paling
Pantas mendapatkan kehormatan ini.
Emiko. Kau seorang
samurai sejati.
- Yang kecil ?
- Benar, Tuanku.
Dia selalu membela kota.
Aku akan membawanya
Dengan kehormatan.
Aku tahu itu.
Emiko !
Jadi, bagaimana rasanya
Menjadi Samurai Sejati ?
Bagus, tapi tak sebagus yang akan dirasakan
Suatu hari nanti saat aku jadi shogun.
Shogun ? Kau ?
Kau tahu sesuatu ?
Itu bukan ide yang buruk.
Tentu, mengapa tidak ?
Dan aku beritahu, Enak
rasanya jadi Shogun !
ANJING DIPERSILAHKAN
Aku teraktir susu !
Jenis menghangatkan
hatimu, ya kan ?
- Untuk apa itu ?
- Pertahankan dirimu !
Tunggu, hentikan !
Hentikan. Tidak. Istirahat.
- Itu menyakitkan !
- Kena lagi !
Bagaimana rasanya ?
Ini bagian kesukaanku.
Bagian di mana kau menderita !
Terima itu !
Kena lagi !
Siapa yang memukul
sekarang ? Ayo !
Sialan.
Namun, Setidaknya aku
tak Perlu ikut film sekuelnya.