Aku tahu aku bukan orang...
Yang ingin kau dengar
saat ini, Chris...
Dan aku tak bisa...
Aku tak bisa cukup meminta maaf...
Aku tahu kau marah,
tapi dari lubuk hatiku...
Aku sungguh minta maaf,
aku hanya berusaha...
Kau mau bilang apa?
Tadi aku bilang...
Aku hanya ingin minta maaf!
Kukira kau temanku!
Kau menjebakku untuk disalahkan,
lalu kau coba memenjarakanku...
Dan kau pikir "maaf" akan cukup?
- Cukup!
- Bung, kita sudah berhenti.
Benarkah?
Aku mendapat banyak
penghakiman moral...
Dari orang-orang yang rutin
membunuh orang.
Aku tak membunuh orang
tanpa alasan, paham?
- Aku bersumpah saat Keith meninggal.
- Benar, sumpah itu.
Aku hanya membunuh demi kedamaian.
- Astaga.
- Jadi tidak seperti Keith...
Tak ada lagi yang akan mati
tanpa alasan.
Itu sangat bodoh.
Jadi, kau akan membuat
kematian punya arti?
Persetan denganmu.
Aku membaca berkasmu, Chris.
Itu kecelakaan, kau masih kecil.
Jangan maafkan aku, tidak apa-apa.
Tapi berhenti membiarkan hal itu
menentukan siapa dirimu.
Apa kalian serius sekarang?
Kita bersenang-senang
membunuh ayah Peacemaker...
Lalu semua lelucon kentut lucu ini,
bagai cerita klasik sepanjang masa...
Dengan sahabat terbaikku,
sahabat terbaik keduaku Eagly...
Sahabat terbaik kelimaku, Adebayo.
Dan sekarang kalian merusaknya.
Bab Delapan Sapi atau Batal
Ibu, ada lebih banyak Butterfly
daripada dugaan kita...
Dan seluruh tim cedera.
Jadi, aku berpikir mungkin kau bisa
memanggil Justice League?
Tidak, aku tak bercanda.
Kau percaya Amanda Waller
adalah ibunya?
Ya.
Apa kita punya waktu
untuk menunggu bantuan?
Tidak, mereka memindahkan
makhluk itu keluar dari sini.
Ibu, mereka memindahkan
makhluk itu dari sini.
Ini satu-satunya kesempatan
kita untuk menghentikan mereka...
Atau kita kembali ke titik awal.
Baiklah.
Baiklah, aku akan memberitahunya.
Ibuku bilang
kau yang bertanggung jawab...
Economos dan aku harus tetap
di sini seandainya ada masalah.
Dimengerti, Bu.
Baik, Bu.
Berapa lama lagi?
Teleporternya hampir terpasang
dan berfungsi.
Segera setelah itu, mereka akan
memindahkannya ke pangkalan timur.
Tolong cepat.
Pasukan bisa tiba kapan saja,
dan tanpa dia, kita semua mati.
Jika Waller ibumu,
kenapa margamu Adebayo?
Aku memakai nama istriku.
Bukankah itu menjadikanmu
si wanita dalam hubungan ini?
Kami berdua wanita
dalam hubungan ini, Adrian.
Begitulah lesbian.
Hei, Peacemaker.
Apa gunanya ini?
Ini Dunia Bawah Air,
kau jadi bisa bernapas di bawah air.
Baik, entah bagaimana
kita bisa menggunakan itu.
Yang ini Kudis Untuk Semua.
Setelah diaktifkan, ini memberi kudis
ke semua orang di radius 1,6 km...
Kecuali tentu saja, pengguna helm.
Yang ini Antigravitasi.
Membuatmu bisa melayang.
- Tanpa tujuan?
- Tidak, aku membawa...
Kipas tangan kecil untuk memanduku.
Ini Ledakan Sonik.
Ini yang kugunakan untuk
menghentikan gadis rock itu.
Berapa banyak ledakan
yang dihasilkan dengan sekali daya?
Entah, tiga, mungkin empat?
Yang ini harus kita buang.
- Apa itu?
- Torpedo Manusia.
Arahkan kepala kalian ke apa pun
yang mau dihancurkan, dan menjadi...
- Torpedo manusia?
- Keren.
Ya, keren jika kau mau menghancurkan
semua tulang di tubuhmu.
Itu hanya prototipe.
Baik, anggap saja aku ingin
memasang helm Ledakan Sonik ini...
Ke atas lumbung di sana
tanpa terlihat.
- Hanya helmnya?
- Tidak.
Aku akan memasang radio panggil
dan mengaktifkannya dari sini.
Lalu mungkin kau bisa
aktifkan Antigravitasi...
Dan mengapungkannya di sana.
- Teman-teman?
- Tampaknya aku lupa kipas kecilku...
Tapi kau tahu,
dahulu di hutan Kamboja...
Aku menggunakan dua daun palem
yang besar sebagai sayap darurat...
Teman-teman.
Sial! Nonaktifkan antigravitasi!
Sial!
Apa kau bilang
"Aktifkan Antigravitasi"?
Tidak.
Mungkin?
- Entahlah.
- Kau tak bisa katakan itu!
Aku tak tahu alat itu sensitif suara.
Tidak masalah. Aku tidak membunuh
satu-satunya orang...
Yang tahu cara membuatnya.
Kau membunuh satu-satunya
orang yang tahu cara membuatnya.
Aku tahu! Aku sedang menyindir!
Jika kau akan menyindir,
kau harus memperingatkan orang...
- Agar tak ada kebingungan.
- Jadi, bagaimana kita membawa...
Helm Ledakan Sonik ke lumbung?
Kita bisa menembakkan
tali pancing di atas lumbung...
Dari salah satu pohon di sini
dan membiarkan helmnya meluncur.
- Seperti Green Arrow?
- Tidak, tak seperti Green Arrow.
Pria itu pergi ke konvensi Brony...
Berpakaian sebagai bagian belakang
Twilight Sparkle dengan lubang...
Di bagian bokong kostumnya.
Mungkin agar kita bisa
bernapas dengan benar?
Kau sungguh percaya itu?
Dia punya kisah gila untuk
setiap pahlawan super.
Tidak, kudengar itu benar
tentang Green Arrow...
Tapi itu ucapan pertamanya
yang nyata.
Dan Aquaman bercinta dengan ikan.
Ya, jelas.
Lihat, itu tidak penting,
kita tidak punya panah.
Tapi kita punya anggota tim
yang bisa terbang.
Yang benar saja.
Benar. Bagus, baiklah.
Aku ingin kau mengambil helm itu.
Lalu letakkan di atas lumbung itu.
Elang tak mungkin mengerti ucapanmu.
Eagly bukan elang biasa.
Tidak. Eagly, ambil.
Tidak, Eagly, ambil saja helmnya.
Ambil! Ambillah.
Aku tahu kau tak menyukainya...
Wanita pirang kasar itu
tak ada hubungannya dengan ini.
- Baiklah. Tidak. Eagly!
- Tidak. Tidak, Eagly.
- Ambil helmnya.
- Eagly, ambil helmnya.
Bagus, Eagly, bagus! Anak pintar.
Ayo, Eagly. Pergi ke lumbung itu.
Sial.
Sudah kuduga tak mungkin dia paham
apa yang kau bicarakan.
Peacemaker adalah pria hebat
dalam hampir semua hal...
Tapi kelemahan terbesarnya...
Dia sering menilai
kemampuan Eagly terlalu tinggi.
Mereka bisa memindahkan
sapi ini kapan saja.
Kita harus berpencar
mencari helm itu.
Pelan-pelan!
Kau melihat sesuatu di sana?
Aku melihat tupai beberapa saat lalu.
Semut.
Tidak, maksudku helmnya.
Maka kau harus lebih spesifik.
Kita mencari helm,
apa peduliku jika kau melihat semut?
Karena lingkaran kehidupan, Bung.
Apa hubungan semut
dengan lingkaran kehidupan?
Itu salah satu bagian terpentingnya.
Kenapa semut bagian lebih penting
dari lingkaran kehidupan daripada...
- Ikan?
- Apa itu pertanyaan serius?
Apa?
Ada banyak semut.
Ada berapa ikan?
Entahlah, tapi mungkin
sebanyak semut yang ada.
Tidak di satu tempat sekaligus, Bung.
Baik, aku sangat bingung
dengan percakapan ini.
Sungguh? Selamat datang di klub.
Sial.
Jadi...
Kenapa kau berubah pikiran
dan memutuskan untuk ikut?
Aku melihat elang memeluk manusia,
jadi, kupikir itu pertanda.
- Untuk mempertaruhkan nyawamu?
- Ya.
Kenapa bukan pertanda
untuk lari ke arah berlawanan?
Sial.
Kita tak akan pernah
menemukan topi bodoh ini.
Kau pikir bisa lolos
dengan membunuhku, Nak?
Aku ada di kepalamu.
Akulah alasanmu membunuh
dan tak bisa tidur di malam hari.
Tubuhku mungkin tiada...
Tapi sisanya ada di sini,
dan aku tidak akan ke mana-mana!
- Apa yang kau lakukan?
- Mengambil senapan tiupku, Bodoh!
Kenapa kau tak ambil pistolmu, Bodoh?
Kau metafora, Bodoh! Pistolku asli.
Aku tidak mau para Butterfly dengar.
Hampir menipumu.
- Bodoh!
- Kau tak menipu siapa pun, Bajingan!
Aku langsung mengambil
senapan tiup...
Aku tidak berpikir
untuk mengambil pistolku.
Kau suka itu?
Terima kasih sudah kembali, Hantu.
Agar aku bisa membunuhmu lagi.
Smith.
Apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Astaga!
Astaga.
Aku ingin kau melakukan
hal lain untukku.
Kau bercanda?
Satu-satunya cara untuk
memasukkan helm ke lumbung...
Adalah salah satu dari kita menyamar.
Mereka akan melihat Adebayo
dan aku dengan luka ini.
Bagus, akan kulakukan.
Kau tak bisa melakukannya.
Goff tahu penampilan kita.
Aku akan memakai hidung lucu.
John, kau satu-satunya.
Aku bahkan tak ingin berada di sini.
Kenapa ini basah?
- Aku mencucinya di sungai.
- Kenapa?
Salah satu hal
yang jarang dibicarakan prajurit...
Adalah sesering apa orang buang air
di celana saat meninggal.
Sedikit kelabu
di awan putih aksi keren.
Jadi, kau ingin aku pertaruhkan nyawa
sambil mengenakan celana diare?
Hei, tak ada yang bilang soal diare,
aku bilang itu buang air.
- Apa itu diare?
- Ya, benar.
John, kau bisa melakukan ini.
Pura-pura seperti mereka,
tanpa ekspresi.
Ya, seperti Harcourt.
Diam, Berengsek.
Mereka alien,
apa mereka bisa bahasa Inggris?
Mereka menyimpan ingatan
dari tubuh yang mereka ambil alih.
Jadi, tampaknya mereka menggunakan
bahasa Inggris saat berkomunikasi.
Sial, baiklah.
Bisakah kau berpaling?
Dengan bahagia.
- John, kau dengar?
- Ya, diterima.
Jangan menoleh ke belakang.
Mereka ada di mana-mana.
Ini sangat...
Bodoh.
Tetap tenang.
Pergi ke gudang seolah kau tahu
apa yang kau lakukan.
- Lemaskan wajahmu.
- Diam! Aku tahu.
Dia tak terlalu khawatir,
dia hanya ingin tahu...
- Apa yang kita bicarakan, ya?
- Ya.
Di sini.
Mereka bilang kita butuh satu lagi
untuk memastikan itu aman?
Yang mana, penanda kilometer apa?
- Satu-satu-empat.
- Satu-satu...
Hei.
Sial!
Kau mau ke mana?
Aku akan masuk.
Kenapa?
Sial.
Karena tas ini.
Apa artinya itu?
Semua itu bagus!
Baiklah.
Hanya ingin memastikan.
Bagaimana itu bisa berhasil?
Maaf.
Aku punya refleks muntah
yang sangat buruk.
Aku baik-baik saja. Baik.
Tutup mulutmu.
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- John...
Kau sudah di dalam, kerjamu bagus.
Kumohon.
Ada apa di sana?
Tangga.
Dan lift.
Lift berisik, turun lewat tangga.
Tentu saja, pergilah ke tangga.
John, jangan mengendap-endap.
Kau harus bersikap normal
seolah seharusnya berada di sana.
Kami hanya ingin kau meletakkan
helmnya serendah mungkin.
Astaga.
John.
John, kau dengar?
Tidak.
Persetan.
Tak ada lagi kaiju.
- Persetan ini.
- John, kau dengar?
Astaga.
Apa-apaan itu?
Sapi apanya...
Itu ulat sialan
sebesar Gedung Empire State.
Bersiaplah.
Kita harus pergi dari sini.
Hei!
Sial!
Pria yang kau ambil alih.
Kenapa dia melakukan itu
pada janggutnya?
Melakukan apa?
Kenapa dia mewarnai janggutnya
dengan aneh seperti itu?
Dia pikir itu membuatnya terlihat
lebih muda dan lebih tampan.
Dia tak pernah punya pacar...
Jadi, dia pikir mewarnai
janggutnya bisa membantu.
Namun, dia juga malas
dan sibuk dengan pekerjaannya...
Dan dia tidak mewarnai
akarnya secara teratur.
Saat mewarnainya,
dia menggunakan merek termurah...
Karena dia dibayar sangat rendah.
Sebagian besar...
Dia tidak mengira ada orang
yang menyadarinya.
Sampai baru-baru ini.
Saat seorang pria selalu
mengatakan itu kepadanya.
Manusia bisa sangat menyedihkan.
Ya.
Baiklah, aku mengecat janggutku.
Kita semua tahu itu.
Kurasa aku sudah belajar.
Mungkin layak membeli L'Oreal
yang lebih mahal.
Hei!
Pria itu baru saja
meletakkan ini di sini!
- Sial, lakukan sekarang! Lakukan!
- Aktifkan Ledakan...
Apa-apaan?
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Tanganku berkeringat!
Tidak, lepaskan aku!
Aktifkan Ledakan Sonik!
Tidak.
Tunggu.
- Sekarang!
- Aktifkan Ledakan...
Sonik.
Sial. Sial!
Aktifkan Ledakan Sonik.
Tidak.
Dayanya sudah habis.
Dengar, aku bisa membantu.
Tetaplah di sini, Ades.
Jika sesuatu terjadi pada kami,
kau satu-satunya harapan.
Aku ini apa?
Apa rencananya, Bung?
Ayo bunuh sapi.
Chris. Bunuh sapinya,
kami akan menahan mereka di sini!
Jangan ganggu sahabatku!
Sial.
- Astaga.
- Ada apa? Aku tak bisa melihat!
Harcourt jatuh.
Apa?
Apa yang kita lakukan?
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Tidak, Adebayo, kau akan terluka!
Kau tak bisa melakukan ini!
Hei, apa yang membuatmu
berpikir bisa melakukan ini?
Karena aku ditakdirkan untuk ini.
Tidak, sial, kau akan terluka!
Apa-apaan ini?
Apa-apaan?
Astaga!
Sial!
Apa-apaan?
Tetaplah bersamaku.
Bantu...
- Chris...
- Aku harus mengeluarkanmu dari sini.
Cepat.
Lalu melakukan apa?
Leota!
Sertai aku, Tuhan.
Baiklah.
- Goff?
- Ya.
Aktifkan Torpedo Manusia!
Adebayo, jangan!
Astaga, sudah kubilang
jangan pakai yang itu.
Dengarkan aku.
Aku tidak punya alasan
untuk menyakitimu.
Berhentilah melawan.
Ikuti aku.
Astaga.
Benar.
Bagus.
Kau menemukannya.
Aku butuh tiga orang
untuk memindahkannya dari sini.
Apa?
Lihat sakelar itu?
Aku ingin kau menyalakannya
saat Locke dan aku di stasiun ini...
Untuk memindahkan sapi itu
ke gua kami di Maine.
Untuk apa aku membantumu?
Karena aku tahu begitu
aku mengatakan yang sebenarnya...
Seperti pada Judomaster,
kau akan bergabung dengan kami.
Murn sudah mengatakan
yang sebenarnya.
Kau membunuh orang tak bersalah
di seluruh negeri...
Dengan mengambil alih mereka
dalam misi kekuasaanmu!
Kami tak melakukan ini
demi kekuasaan.
Kami melakukannya
karena sudah bersumpah.
Kaum kami datang kemari dari planet
yang menjadi tak layak huni.
Planetmu punya habitat
yang kami butuhkan.
Air untuk diminum
dan udara untuk bernapas.
Makananmu tak bisa memenuhi
kebutuhan kami, tapi...
Itu sebabnya kami membawanya.
Sapi itu akan membantu rakyat kami
bertahan selama 100 tahun lagi.
Namun, tak lama setelah kami tiba...
Kami menyadari manusia Bumi
berada di lintasan yang sama...
Sebagaimana bangsa kami.
Mengabaikan sains demi pemimpin
populis yang berkata bahwa banjir...
Kebakaran, dan penyakit
tak berhubungan dengan tindakanmu.
Mengutamakan keuntungan
daripada bertahan hidup.
Memperlakukan ketidaknyamanan kecil
sebagai serangan untuk kebebasanmu.
Kami bersumpah melakukan apa pun
untuk mengubah masa depanmu.
Kami bersumpah untuk
membuat pilihan untukmu...
Yang tak bisa kau buat sendiri...
Untuk menyelamatkan
rakyatmu dan duniamu...
Tidak peduli berapa banyak nyawa
yang kami korbankan.
Murn tak setuju dengan metode kami.
Menurutnya kami tidak berhak
memaksakan kehendak kami.
Tapi kau salah satu dari kami,
Christopher Smith.
Kumohon, Tuhan...
Aku akan melakukan apa pun
yang Kau inginkan.
Demi perdamaian...
Terima kasih sudah memberiku makan,
bicara denganku...
Dan menunjukkan kebaikan.
Aku melihat siapa dirimu
dan aku melihat karaktermu.
Aku mencoba memberitahumu
kemarin di stoples.
Tanda perdamaian.
Kumohon.
Penuhi panggilanmu.
Jadilah pendamai.
Bergabunglah dengan kami
untuk menyelamatkan planetmu.
Bagaimana menurutmu?
Aktifkan Torpedo Manusia.
Apa?
Maaf, Goff.
Apa-apaan ini?
Menjijikkan!
Terima kasih.
Hei, apa kabar?
Kalian terlambat, Berengsek!
Bercintalah dengan ikan lain,
Berengsek!
Aku muak sekali dengan rumor itu.
Itu bukan rumor.
Persetan kau, Barry.
Pusat Kesehatan Mount Rouge
Ayo.
Bung, kau tertembak.
Kau harus dirawat.
Aku baik-baik saja, sungguh.
Aku hanya butuh tidur siang
yang nyenyak.
Kau dengar semua yang dikatakan Goff?
Ya.
Apa aku baru saja...
Membunuh dunia?
Mungkin.
Atau mungkin kau memberi kita
kesempatan untuk memilih sendiri...
Alih-alih penguasa serangga kita.
Kenapa kau memilih untuk
tidak membantu mereka?
Karena ide libertarian
protofasismemu tentang kebebasan?
Karena mereka akan menyakitimu
dan yang lain jika kulakukan.
Astaga.
Maaf aku mengkhianatimu.
Aku tahu.
Kau mau ke mana?
Melakukan hal yang benar.
Ades?
Jangan beri tahu V, tapi...
Setelah Eagly...
Kau sahabat terbaikku.
Charlton News 5
Operasi Butterfly
Pengumuman Pers
Ya, itu berarti Christopher Smith
tak pernah menulis buku harian.
Baik Peacemaker...
Dan pahlawan kriminal
berkostum, Vigilante...
Bekerja dalam operasi
penyamaran untuk pemerintah...
Bernama Proyek Butterfly.
Ini semua bagian dari program
operasi hitam bernama Task Force X.
Tempat para tahanan kriminal
melakukan misi berbahaya...
Untuk Amerika Serikat
sebagai ganti hukuman mereka.
Ini sudah berjalan bertahun-tahun
dari penjara Belle Reve...
Di bawah perintah...
Seorang wanita bernama Amanda Waller.
Apa-apaan?
Yang kebetulan adalah ibuku.
Kini, aku meminta penyelidikan segera
terhadap tindakan tak manusiawi...
- Penyalahgunaan kekuasaan...
- Pak Smith?
Kudengar kau
di luar sana berhari-hari.
Penjara Belle Reve
Hanya Untuk Pegawai
Persetan!
Menjauh! Sial!
Sial!
Jika kau akan menyindir...
Kau harus memperingatkan orang
agar tidak bingung.
- Apa?
- Misalnya, seperti...
- Aku ingin menyindir.
- Baiklah.
Kau sama sekali tidak gemuk. Lihat?
Kenapa kalian sangat terobsesi
dengan penampilan fisikku?
Menyindir, aku belum sadar...
Kau makan
lebih banyak keripik jagung...
Daripada jumlah
yang boleh dimakan manusia...
Dan aku tak cemas kau akan mati.
Tapi aku khawatir kau akan mati.
Terima kasih.