Lagunya menyebalkan,
tapi tetap keren.
- Keren sekali.
- Lakukan ini.
- Apa itu kekuatan kulit putih?
- Persetan kekuatan kulit putih.
Ini iblis.
Rock and roll selamanya,
ciuman lidah gadis seksi...
Dan mengisap ganja seharian!
Ya!
Ayah kalian sudah siap.
Baiklah, ayo.
Taruhan di sini. Ayo.
Biarkan uangmu bicara. Ayo.
Apa yang kau punya? Baiklah.
Ayo.
Baiklah, Nak!
Chris, jangan menendang, menggigit,
mencengkeram... Lupakan!
Tanpa batasan!
Mulai!
Ayo. Ayo. Apa maumu?
Jangan malu-malu.
Maju dan pukul dia!
- Ayo, hampir!
- Ayo, Chris!
Kau memukul seperti perempuan!
Pembantaian Pabrik Botol Glan Tai.
Ada petunjuk
soal keberadaan Peacemaker?
Ayo, Chris, jangan jadi pengecut!
Ya.
Astaga!
Hei! Hei! Ada apa?
Ada yang tidak beres.
Dia melakukan gerakan cacing.
Ya, dia kejang.
Keith?
Keith!
Ada beberapa petunjuk.
Semua polisi di negara ini
mencarinya.
Keith!
Bodoh, kau membunuh saudaramu!
Kau membunuh saudaramu, Bajingan!
Dasar bodoh!
Kau membunuh saudaramu!
Kau membunuhnya, Bodoh!
Kau baik-baik saja?
Bab Tujuh
Berhenti Menyeret Hatiku
Bung.
Bung?
Hei, kau baik-baik saja?
Sial. Kita harus pergi dari sini.
Pria di TV itu,
dia seharusnya mengawasi kita.
Setiap kantor polisi di negara ini
punya satu mandat pagi ini...
Temukan dan hentikan
Peacemaker dengan cara apa pun.
- Menurutmu dia burung?
- Burung?
- Seperti Goff?
- Butterfly.
Butterfly adalah sejenis burung.
Butterfly bukan burung,
tapi serangga!
- Adebayo sialan. Dia menjebakku.
- Apa?
Dia mungkin menaruh
buku harian itu di trailerku.
Aku tahu aku tak bisa
memercayai mereka.
Di mana Judomaster?
Judomaster seharusnya di sana?
Persetan.
Jangan cemaskan itu sekarang.
- Minggir.
- Baiklah.
Masukkan semua program
helm Peacemaker.
Yang ini ada di kantor polisi...
Pasti disita kemarin.
Tapi yang ini...
- Itu pasti Christopher.
- Itu dia.
Buku harian itu palsu?
Tentu saja palsu.
Jika aku akan menulis buku harian,
hasilnya pasti menjadi jurnal.
Aku akan membaca apa pun
yang kau tulis.
Aku yakin kau bisa
membuat puisi hebat.
Katamu kau tak menulis buku harian.
Tidak! Kau lihat benda itu?
Seperti keluar dari vaginaku.
Apa aku terlihat seperti pria
yang suka begadang...
Memfoto Jupiter dan alien...
Untuk dipasang
di sampul buku harianku?
Kesan pertama,
aku akan mengatakan tidak.
Tapi setelah mengenalmu sedikit,
kuakui...
Bisa kubayangkan kau melakukannya.
Kau tahu, baik, persetan.
Jika aku menikmatinya, tak akan
kubiarkan penilaian orang menahanku.
Aku memfoto semua hal.
- Ya, kau keren sekali.
- Ya, aku memang keren.
Aku akan mengambil foto
kami bertiga meniduri gadis...
Dengan sekelompok lumba-lumba
melakukan bong bir di Corvette.
Aku tak mau lumba-lumba
melihatku bercinta.
Kau mau ke mana?
Vigilante dan aku akan selesaikan ini
sebelum kami ditemukan.
Selesaikan apa?
- Bunuh sapi itu.
- Benarkah? Keren.
- Ikut?
- Tidak.
Eagly.
Sial!
Sialan!
Di antara banyak barang
yang ditemukan...
Dalam penggeledahan rumah
Christopher Smith...
Ada buku harian
yang ditulis oleh tersangka.
Kau yang melakukannya, bukan?
Waller mengirimmu kemari
untuk tujuan singkat ini!
Melakukan apa?
Menaruh buku harian
di trailer Peacemaker.
Ya.
Karena itulah Peacemaker
terpilih sejak awal.
Kau akan menjebaknya sendirian?
Dia punya riwayat ketidakstabilan
dan keyakinan konspirasi...
Ditambah dengan ledakan emosi,
dia pion yang sempurna.
Dia temanmu!
- Mungkin kau harus mundur.
- Benarkah?
Ya, karena kau mempermainkanku...
Sejak hari pertama aku tiba di sini!
Mungkin aku bisa merasakan
apa yang ada dalam dirimu!
- Apa?
- Seperti di balik...
Semua sikap orang baik ini,
kau benar-benar berengsek!
Kukira kau membahas
kondisi medis yang aneh.
Untuk apa aku membahas kondisi
medis?
Aku tak tahu!
Mungkin karena kau wanita
jalang yang akan meledek...
Masalah kesehatan seseorang
di tengah perdebatan!
Bukan aku yang mengkhianati
salah satu dari kita!
Jadi, boleh menembak pria
tak bersalah yang memohon ampun...
Tapi kau punya masalah dengan ini?
Dia rekan sesama tentara!
Aturan yang cukup acak,
bahwa satu-satunya yang berarti...
Adalah nyawa orang-orang
yang berjuang bersama kita?
Ya!
Itu cara cerdas untuk menutup diri...
Dari masalah dunia lainnya,
tapi bagiku...
Itu tidak berhasil.
Aku tak cocok untuk ini.
Aku tak mau di sini lagi,
jadi, aku pergi.
Lalu kenapa kau datang?
Karena aku kehilangan pekerjaanku...
Dan ibuku menawariku yang ini!
- Ibumu?
- Ya.
Tapi aku tak tahu akan terjebak
dalam semacam Mars Attacks.
Astaga! Ibumu Amanda Waller?
Hei. Kita harus pergi dari sini.
- Dia putri Waller.
- Ya, aku tahu.
Kau pikir aku tidak akan
memeriksa latar belakang...
Siapa pun yang bekerja dengan kita?
Entah bagaimana cara kerja
otak Butterfly anehmu.
- Dia juga menaruh...
- Menaruh buku hariannya.
Aku tahu. Dia mungkin
seharusnya tidak melakukan itu.
Jika dia harus melakukannya,
seharusnya dia menunggu...
Sampai setelah kita
menyelesaikan misi.
Tapi pria di TV itu
adalah orang dalam kita...
Yang berarti Peacemaker
dalam bahaya.
Karena otak Butterfly aneh kami
mewarisi ingatan manusia...
Dia akan tahu kita di sini.
Jadi, lupakan perbedaan
apa pun yang kalian miliki...
Kemasi yang kau butuhkan,
temui aku di tempat parkir.
Aku memercayaimu!
- Apa maksudmu?
- Setiap kali kita minum...
Kau membicarakan acara TV. Aku muak.
Kenapa kau belum melihat
Boondock Saints?
Itu film klasik.
Main hakim sendiri... Astaga!
Astaga.
Pria itu membuatku takut.
Itu leprechaun, Bung!
- Astaga. Dia terlihat lucu.
- Dia marah.
Mereka selalu mengejar
Lucky Charms-ku.
Aku menyukainya.
Jika ada pesan untuk Chris
atau Eagly, tinggalkan pesan.
Chris, aku hanya ingin
memastikan kau baik-baik saja.
Mari kita coba memecahkannya.
Telepon aku.
Sial.
Ayo, ayo!
Cinta ada di sekujur tubuhku
Ya!
Bukankah kalian agak tak peduli
dengan semua ini?
Economos, apa maksudmu
ada waktu yang salah...
Dan waktu yang tepat
untuk musik rock?
Mereka di Utara jalur 395...
Akan melewati jalan keluar
ke Contorinis Road.
Aku melihatnya.
Baik.
Apa-apaan itu?
- Ayah?
- Sial.
Apa yang kau lakukan?
Yang seharusnya kulakukan sejak lama.
Itu dia, Bung.
Kita harus pergi. Ayo, bangun.
Tak ada waktu yang salah
untuk musik rock.
Vij!
- Tidak!
- Tidak.
Peacemaker, kita harus pergi.
Menjauh dariku!
Baiklah...
Putramu pergi ke hutan.
Tunjukkan jalannya.
Bagaimana dia menemukanmu?
Apa?
Sial.
Dia cepat.
Kau tinggalkan kuncimu di mobil?
Apa? Aku terburu-buru.
Abaikan saja. Ayo.
Aku tidak bercanda. Setidaknya
20 gadis berbanding satu pria.
Kau berengsek, Bung.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau mau pergi ke kelab?
Astaga...
Buka! Polisi!
Hei! Aku tahu kau kesal, tapi...
Menunduk.
Dia ada di bawah sana.
- Dia berlari sangat cepat.
- Ayo.
Pukul, bokongku. Bernapas di leherku.
Rakun itu sangat hebat.
Cukup konsisten dengan
yang kubayangkan akan terjadi...
Jika seorang pria menghampiri
dan mengambil seekor rakun liar.
Ayo.
Baiklah.
Buka! Polisi!
Polisi! Buka!
Leota, Harcourt, pergi sekarang.
Kau dengar aku?
- Kalian pasti bisa.
- Polisi!
Aku bangga kalian di timku.
Selesaikan tugas kalian!
Bunuh sapi itu!
Bagaimana kau tahu tentang sapi itu?
Apa pun yang kau lakukan
tak akan membuatku...
Kita harus bergegas.
Kita harus membawa peralatan
teleportasi ke peternakan.
Hei.
Ik Nobe Llok?
Kau bisa saja bergabung dengan kami.
Kau membunuhnya.
Alternatifnya apa?
Dia seorang pejuang.
Tanpa dia, timnya tidak akan
bisa menghentikan kita.
Dua badut berkostum
dan dua orang buangan.
Kita harus pergi.
Astaga.
Bagaimana kita akan berhasil
tanpa dia?
Kiai!
Ding dong, Jalang!
Kau pasti bercanda.
Itu pukulan terakhirmu, Berengsek!
- Kena kau, Bodoh.
- Apa?
Kau kalah sekarang, Berengsek!
Kurasa kau berhasil.
Dia ada di sana.
Sial.
Menyebar. Temukan dia.
Tunggu, aku dapat sesuatu.
Pintunya.
- Ayo!
- Hei, apa yang kau lakukan?
Benar, dasbornya.
Geser.
Hei. Hei!
Anusku!
Apa-apaan ini?
Ada apa dengan burungmu?
Eagly nakal! Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Tak ada waktu yang salah
untuk musik rock.
Sekarang. Ini waktu yang salah
Berhenti!
Bagaimana mereka menemukan kalian?
Dia menaruh alat pelacak GPS
di helm Peacemaker.
Apa?
Sial.
Aku tidak tahu!
Kukira harganya mahal!
Aku kebelet pipis.
Tidak, Eagly, kembali ke mobil.
John, bisa bawa dia ke mobil?
Tentu, aku mengasuh burung.
Eagly, tolong masuk ke mobil.
Dia tidak mendengarkan.
Kembali ke mobil dan kerutkan plastik
atau semacamnya.
Dia akan berpikir kau punya keripik.
Kau bercanda?
Siapa yang memberi makan
keripik pada burung mereka?
Kau mau keripik, ya?
Enak!
Sial, tidak.
- Apa yang kau lakukan?
- Mereka datang.
Kenapa celanamu melorot?
Aku tidak bisa buang air kecil
jika pakaian menyentuh bokongku.
Eagly!
- Aku akan membunuhmu, Berengsek!
- Menurutmu begitu?
Empat puluh tahun lalu,
Tuhan menantangku...
Seperti Abraham, tapi aku terlalu
lemah untuk mendengarkan.
- Tapi tidak lagi.
- Bunuh bajingan itu, Dragon!
Aku tahu kau tak bersih
saat kau lahir...
Terlebih lagi
saat kau membunuh saudaramu.
Itu karena kau!
Lakukan, White Dragon! Lakukan!
Aku tahu saat kau
mendengarkan musik setan itu.
Aku tahu saat kau mencukur
tubuhmu seperti wanita.
Aku tahu saat kau tidur dengan
pelacur berdarah tercemar!
Serta laki-laki!
Terlebih lagi,
saat kalian bersekongkol...
Dengan pasukan Baphomet
melawan Amerika Serikat!
Sekarang, Nak,
akan kuberikan nyawamu...
Ada celah di baju zirahnya.
Kau membunuh saudaraku!
Kau membunuh Keith!
Kau mungkin benar tentang satu hal,
aku memang berengsek.
Aku berengsek karena
mendengarkanmu selama ini!
tak membunuhmu saat tidur!
Kau memukul seperti perempuan.
Lakukan saja, Pengecut.
Aku tahu kau tak bisa
melakukannya, Homo.
Karena aku mengendalikanmu.
Entah aku membunuhmu atau tidak...
Kau tidak akan pernah bisa lari...
Bung, ini waktu yang sangat aneh
untuk melakukan latihan wajah.
Kurasa kau tak mendapatkan...
Wajah ganteng sepertimu
tanpa dedikasi, tapi...
Dia menangis, Berengsek.
Astaga.
Sentuhan lembut.
- Hei, Bung, itu menakutkan.
- Baiklah.
Tidak, bukan apa-apa.
Ada beberapa formulir
yang harus kuisi sebelum pergi.
Ya. Aku juga mencintaimu.
Biar aku saja.
Apa pekerjaanmu sebelum ini?
Aku mengelola penampungan anjing.
- Astaga.
- Ya.
Kami kehilangan dana.
Kurasa ibuku melihat kesempatan
dalam momen kelemahanku.
Dia selalu ingin aku melakukan ini...
Jadi, dia memintaku
bekerja untuknya lagi.
Katanya dia butuh seseorang
dari dalam...
Sekelompok orang
yang tak dia percayai.
- Dia tidak memercayai siapa pun.
- Aku tahu.
Kau memberitahunya soal Murn?
Aku tak bisa memutuskan.
Kurasa itu tak penting sekarang.
Aku tahu kau menyembunyikan sesuatu.
Aku tahu kau bisa tahu.
Itu membuatku gelisah.
Seperti kataku,
aku tak cocok untuk ini.
Aku tak seharusnya di sini.
Itu sebabnya aku berkemas.
Aku hanya ingin pekerjaan di mana
tahu yang benar dan salah...
Bukan hal yang sulit.
Sayang sekali.
Sayang, kenapa?
Karena kau hebat dalam pekerjaanmu.
Karena kita butuh semua orang
untuk mencoba membunuh sapi ini.
Bagaimana? Itu mustahil.
Kita tak bisa tiba tepat waktu.
Hei, John.
Paws A Moment Klinik Hewan
Syukurlah kalian di sini.
Apa yang terjadi?
Dokter Hurwitz menjahit Eagly...
Dan Vigilante bersikap aneh.
Bung, mereka melihat kita.
Peacemaker dan aku dicari.
Pilihan apa lagi yang kita miliki
selain membunuh dokter hewan ini...
Perawat ini, dan perawat pria ini?
Bilang saja dua perawat.
Jika aku bilang "perawat",
kurasa orang akan mengira dia wanita.
Dia berdiri di sana.
Kita tidak perlu mengira apa pun.
Pasti aneh bangun setiap hari
dan menjadi perawat pria.
- Kau pelayan.
- Bagus.
Sekarang kita harus membunuh mereka
karena kau membocorkan...
Tentang identitas rahasiaku.
Apa kita harus membunuh
orang-orang ini?
Tidak.
Kita akan mengikat mereka
dan saat staf pagi datang...
- Kita sudah lama pergi.
- Mereka sudah melihat wajah kita.
Jika tak bisa hentikan Butterfly
hari ini, tak ada bedanya.
Baiklah.
Keeya Panggilan Tidak Terjawab
Tapi kita tidak bisa
menggunakan selotip.
Itu akan menyakiti kulit mereka
saat mereka coba melepasnya.
Kau mau ke mana?
Hanya menelepon istriku,
katakan aku dalam perjalanan.
Jadi, kau kasihan tentang selotip...
Tapi tidak dalam membunuh orang
secara brutal?
Ya.
Tuhan, tolong kembalikan
sahabatku, Eagly.
Seharusnya tak kutinggalkan dia
empat tahun di garasi ayahku...
Saat aku dipenjara.
Seharusnya aku mencari orang
yang lebih baik untuk merawatnya...
Seperti gadis jelek
yang putus asa mencari cinta...
Yang akan melakukan apa pun
keinginanku saat aku dipenjara.
Aku bisa saja putus dengannya
begitu aku keluar.
Aku mungkin tak perlu
bercinta dengannya, 'kan?
Ya, mungkin hanya sekali,
untuk bersikap baik.
Mungkin karena keluar dari penjara,
aku juga ingin bercinta...
Itu bahkan tidak akan sulit.
Tapi aku egois.
Aku teman yang buruk bagi Eagly...
Satu-satunya teman selain Keith
yang benar-benar menyayangiku.
Sial.
Kumohon, Tuhan, akan kulakukan
apa pun yang Kau mau.
Tolong jaga Eagly tetap hidup.
Kawan.
Dia sangat senang bertemu
denganku hari ini...
Hingga dia melingkarkan sayapnya
padaku dan memelukku.
- Elang memelukmu?
- Ya.
Ya, itu omong kosong.
Kau tak mau percaya keajaiban,
itu salahmu.
Lee, di mana kau?
Kau bilang akan datang dua jam lalu.
Sayang, aku baru saja
melihat elang memeluk manusia.
Dengan semua yang terjadi, apa?
- Ya.
- Sial.
Mungkin itu pertanda.
Pertanda apa?
Hei. Kita harus bergegas
membunuh sapi ini.
Bagaimana dengan istrimu?
Dia kesal. Tapi dia mengerti.
- Semacam itu.
- Baik.
Baiklah. Bagaimana kita
melakukan ini tanpa Murn?
Kita punya orang lain yang bisa
dipercaya untuk memimpin kita.
Aku?
Tidak. Tentu tidak.
Butterfly menghirup udara kita
dan meminum air kita...
Tapi sumber makanan kita
tak menjaga mereka tetap hidup.
Jadi, mereka harus pindahkan makhluk
dari planet mereka melintasi galaksi.
Kini kita tahu mereka
menyimpannya di gua...
Di bawah lumbung
di peternakan Coverdale.
Di sana, mereka memerah
makhluk buas untuk cairan ambar.
Untuk menghentikan Butterfly,
kita hanya perlu membunuh sapinya.
Tanpa itu, mereka tak akan
bisa bertahan hidup...
Selama lebih dari dua pekan.
Namun, mereka pasti tahu bahwa kita
bergerak untuk melakukannya...
Artinya mereka akan melakukan
apa pun untuk memindahkan sapinya...
Sebelum kita sampai di sana.
Bagaimana?
Menurut yang didengar
Ad dan aku, teleportasi.
Kurasa mereka bisa memindahkannya
ke salah satu daerah yang lain...
Di seluruh negeri.
Artinya, bagi kita, kesempatan itu
akan hilang selamanya...
Dan semua pekerjaan kita sia-sia.
Semoga kita bisa sampai di sana
sebelum mereka bergerak.
Lalu kita ke sana dan beraksi
seperti Butch Cassidy...
Dan Sundance Kid.
Mereka dibantai pada akhir film itu.
Bung, adegannya terhenti
saat kita mendengar banyak peluru.
Bukan berarti mereka mati.
- Ya, mereka mati.
- Kurasa tidak.
Kurasa mereka melompati peluru,
tepat setelah jeda itu.
Penafsiran yang sangat optimis.
- Keduanya sama-sama mungkin.
- Tidak.
Yang mana pun yang kau yakini
sangat mencerminkan karaktermu.
Ya, tentang betapa gilanya dirimu.
Ya. Economos,
aku suka perdebatan ini.
Itu tidak sedalam apa yang dimiliki
Peacemaker dan aku...
Tapi tidak apa-apa.
Apa pun itu, aku ikut.
Tagar aku juga.
Kurasa begitu.
Ya.
- Ya.
- Mari kita lakukan.
- Tidak.
- Kurasa kau harus tenang.
Kalian tak bisa ikut dengan kami.
- Kau yakin tak butuh bantuan?
- Tidak, kalian akan mati.
Tapi kami harus menggunakan
mobil kalian di luar sana.
Klien Bintang
Mereka sebenarnya orang-orang baik.
Kecuali pria berbaju biru.
Ya, pria itu kacau sekali.
Ini, Kawan.
Chris.
Aku hanya ingin bilang...
Aku tahu perbuatanku...
Dan maafkan aku.
- Seharusnya aku tidak...
- Lupakan saja. Aku tak peduli.
Kau bilang kita satu tim,
jelas itu tidak benar.
Aku tidak sabar menunggu
semua ini berakhir...
Agar aku tidak perlu
melihat wajah bodohmu lagi.
Tak ada waktu yang salah
untuk musik rock.
Kebersihan sebagian dari iman
dan Tuhan tahu aku dekat dengan-Nya.
Darah, itu yang ingin kau lihat.
Jika tak melihat darah,
gosokannya kurang keras.
Bersihkan jari kakimu.
Mulai dari bawah...
Ke atas, sedikit lama di tengah...
Terus naik...
Mengayunkan pinggulmu.
Terutama saat mengeringkan...
Sangat penting
untuk mengayunkan pinggul.
Dan kita sudah selesai.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah hadir.