Eagly pintar.
Itu sangat berarti bagiku,
tapi tidak.
Tidak...
Aku tak akan memakannya.
Tapi kau bisa memakannya.
Ya, aku tahu. Aku melihatnya.
Aku juga menyayangimu, Kawan.
Sial.
- Hei.
- Kau menghindari teleponku?
Tidak sama sekali.
Aku sedang bekerja, dan aku...
Kukira akan terlambat
untuk menelepon kembali.
- Tapi aku harus bekerja sekarang.
- Lee?
Kee, maafkan aku.
- Apa kau dalam bahaya?
- Tidak.
Sama sekali tidak.
Baiklah, bagaimana jika aku kembali?
Belum, ya? Aku harus pergi.
Hei, Sayang,
kita berdua kehilangan pekerjaan?
Aku menghargai kau melakukan
pekerjaan ini untuk beberapa bulan...
Agar kita bangkit kembali
meski kau tak menginginkannya.
Tapi saat ini,
sepertinya kau lebih memilih ini.
Tidak. Tapi aku benar-benar
harus bekerja.
Ibu: Sudah taruh buku hariannya
di rumah Peacemaker?
Belum.
Setahun lalu...
Alan Kupperberg,
Dirut Miliarder Waresoft...
Dan penyanyi pop, Vandalia,
tewas dalam kecelakaan pesawat.
Selama autopsi, makhluk
bersayap kecil, mirip serangga...
Yang dianggap makhluk luar angkasa...
Ditemukan di tengkorak mereka.
Ini kali pertama kita tahu
tentang Butterfly.
Sejak saat itu,
kami menemukan makhluk itu...
Dalam segelintir
politikus terkenal...
Selebritas dan raksasa industri.
Mereka memasuki tubuh manusia
melalui salah satu lubangnya...
Serta menggali ke dalam otak...
Di mana mereka mengendalikan tubuh.
Melalui bokong?
Kurasa itu hanya kreativitas...
Di pihak siapa pun
yang melakukan animasi itu.
Bokong adalah lubang.
Artinya mereka harus merangkak
melewati kotoran.
Hanya karena mereka alien,
bukan berarti menjijikkan.
Fanatik.
Superman adalah alien.
Dia menggemari kotoran.
- Apa?
- Yang benar saja.
Ya. Uber-liebe adalah
sheisse tua yang aku kenal.
Dari mana kau dapat omong kosong ini?
Cari di Google.
Itu tidak benar.
Kau tahu lebih banyak dari Google?
Selamat.
Struktur genetik unik
dan kimia Butterfly...
Berinteraksi dengan tubuh inang.
Memberi mereka kekuatan
yang jauh melampaui manusia.
Untuk apa simpanse itu?
Simpanse memiliki kekuatan empat kali
lebih besar daripada manusia...
Jadi, keduanya kuat.
Ya, dan kita harus mendapatkan itu
dengan melihat ini, Janggut Berwarna?
Kukira pria itu
dan simpanse berteman.
Kupikir mereka akan
berpetualang bersama.
Cairan ambar kental ini
telah ditemukan...
Di tempat semua kupu-kupu mati.
Penelitian lab menunjukkan
struktur genetik cairan...
Berbeda dengan apa pun di planet ini.
Cairan itu tampaknya satu-satunya
sumber makanan Butterfly...
Yang membuat penemuan Leota
semalam berpotensi signifikan.
Ini ada di papan buletin
di rumah Goff.
Leota menyadari ini juga tempat
Annie Sturphausen bekerja.
Kau payah dalam PowerPoint,
Janggut Berwarna.
Ya, kau bisa melakukannya lain kali.
Bukannya aku suka melakukan ini.
Ya, benar.
Luar biasa, jumlah waktu yang kau
luangkan dalam presentasi ini...
Dan betapa hasilnya sangat buruk.
Baik, Peacemaker, diam.
Aku tak bermaksud
memenjarakan ayahmu.
Lalu kenapa kau menempatkannya
di sana?
Karena aku tak bisa
memikirkan orang lain.
Bagaimana dengan Ariana Grande
atau Drake?
- Apa?
- Brad Pitt atau Payne Stewart...
Atau Doug the Pug, Khloé Kardashian,
harimau merah dari Voltron.
Fran Tarkenton, Joe Montana,
Joe Mantegna!
- Apa-apaan?
- Eddie Murphy...
Michael Jordan, Michael B. Jordan,
BTS, Eugene Levy?
- Dengar, aku...
- Jon Lovitz.
Diam dan dengarkan, Bung.
Aku memberimu daftar orang
yang bisa kau jebloskan.
Danny DeVito, Will Ferrell,
Howard Stern...
Baba Booey, Robin Ophelia Quivers,
Alice Cooper...
Ozzy Osborne, Sharon Osborne...
Bill Cosby, dia baru saja bebas.
Dia punya waktu luang.
Amy Winehouse.
Bung, Amy Winehouse sudah mati.
Optimus Prime,
Shipwreck, Komandan Cobra...
Para jalang dari Riverdale.
Baiklah, lain kali
aku harus menjebak seseorang...
Itu pasti salah satu
dari ribuan orang...
- Yang baru saja kau sebut.
- Ya, katakan itu kepada ayahku.
Peacemaker, diamlah!
Kalian mau di sini sampai besok?
Kau punya TV kabel?
Aku tidak mau menginap di sini
jika tidak ada TV kabel.
Fargo akan tayang malam ini.
Itu pertanyaan retoris.
Baiklah, aku akan mengubah jawabanku.
Untuk mengabaikan pertanyaan itu.
Aku akan diam.
Intinya adalah...
Bahan mentah di dalam cairan
berpotensi diproses dan dibotolkan...
Di Perusahaan Botol Glan Tai.
Glan Tai ada di Little Cork,
sekitar dua jam barat laut dari sini.
Jadi, kalian semua akan
melakukan karyawisata...
Dan lihat apa yang bisa kau temukan.
Aku akan tetap di sini
dan menangani situasi White Dragon.
Kau pecundang, Janggut Berwarna!
Tulisan tangan yang bagus, Berengsek.
Fargo belum tayang sampai
besok malam, dasar kutu buku.
Bab Lima Monyet Pintar
Apa maumu, Smith?
Kudengar kau mengganggu penjaga,
mencariku semalaman.
Aku tak membunuh gadis itu.
Ya, kau sudah bilang.
Begitulah kata para pelaku.
Ya, tapi mereka tak bisa
membuktikannya. Benar, Lucy Liu?
Lucy Liu?
Karena kami berdua orang Asia?
Betapa cerdasnya. Aku harus
memanggilmu apa? Jimmy Fallon?
Masalahnya, kami menyita mobil
yang ada di sana malam itu.
Itu bukan mobilku.
Menurut STNK begitu, Guy Fieri.
Kami punya dua saksi mata
yang mengatakan kau menculik mereka.
Mereka berbohong.
Serta sidik jarimu, Blake Shelton...
Memenuhi apartemen korban
pembunuhan.
Aku kehabisan pria kulit putih.
Ambil saja sidik jariku,
itu saja, ya?
Periksa dan lihat apakah cocok
dengan yang kau temukan di apartemen.
Atau jika seseorang mempermainkan
sistem karena aku tak melakukannya.
Lalu siapa?
Putraku yang bodoh.
Jangan perlakukan dia seperti itu.
Apa?
John. Kau menyakiti perasaannya.
Dia bekerja keras membuat grafik itu.
Ayo. Kurasa kau meremehkan...
Betapa lucunya beberapa
hal yang kukatakan.
Tidak lucu memanggilnya Janggut
Berwarna untuk keseribu kalinya...
Saat berulang kali bilang tak suka.
Dia Peacemaker, Bung.
Dia selalu memberi orang julukan.
- Ya, terima kasih.
- Perundung bagian kepribadiannya.
Apa?
Kau panggil kakakku Pangeran Tampan.
Kakakmu adalah pria yang tampan.
Itu pujian.
Aku akan mengambil risiko di sini...
Aku rasa dia tak menganggapnya
sebagai pujian.
Kau memanggilnya Pangeran Tampan...
Karena penisnya berbentuk
seperti tongkat.
Kau bercanda?
Tidak, ujungnya sangat bulat.
- Dia memanggilku Thimble.
- Thimble?
Ya, aku terlambat berkembang.
Aku tidak melalui masa pubertas
sampai pertengahan usia 20-an.
Aku tak peduli karena aku
tak punya emosi seperti manusia.
Tapi yang lainnya, setelah Chris
membuat julukan untuk mereka...
Biasanya berdasarkan kemaluannya...
Mereka akan masuk
ke ruangan lain dan menangis...
Karena itu akan menjadi nama
mereka selama sisa hidup mereka.
Kenapa kau melihat penis mereka?
Itu ruang ganti. Mau bagaimana?
Lihat handuknya?
Jadi, kalian hanya menatap
penis satu sama lain...
Dan membuat nama untuk mereka?
Ya. Temanku Veiny McVeinerstein
bilang aku seperti gipsi...
Tapi dengan penis,
bukan telapak tangan.
- Tapi aku juga dirundung.
- Bagaimana?
Oleh anak-anak yang selalu
memanggilku perundung...
Dan mengatakan aku kasar.
Hei, itu menyakiti perasaanku!
Lagi pula, kurasa kita melewatkan
hal penting di sini.
Begitulah payahnya
Economos dalam PowerPoint.
Dengar, pikirkan caramu
bicara dengannya.
Apa yang terjadi di masa lalu...
Di mana kau bisa terus
meledek seseorang...
Tanpa mereka mengaku sebagai korban?
Kau harus mengakui itu agak manis...
Bagaimana dia ingin monyet
dan manusia itu berteman.
Kau ingin aku membawa ini ke lab?
Tunggu sebentar. Pertama, pindai
dan kirim langsung kepadaku.
Bagaimana cara kita
memindai sidik jari?
Entahlah. Potret dengan ponselmu.
Tunggu, mungkin buram
karena aku tak punya...
Ponsel baru dengan pengaturan makro.
Kalau begitu, pinjam ponsel
seseorang yang memiliki makro.
Lalu minta mereka mengirimkannya
kepadaku?
Ya, aku akan meminta mereka
mengirimkannya kepadaku.
Kita bisa ditegur untuk itu, Soph.
Aku suka mi wargamu. Kau hebat.
Berbahan dasar nasi, tidak berat
karbohidrat seperti orang Italia.
Untung aku yang menciptakannya.
Hari pertandingan, Jalang!
Baiklah, cukup. Aku tidak tahan.
Tidak suka musik metal
Swedia, Harcourt?
Tidak juga.
Kita selalu bisa menyanyikan
balada dahsyat Whitesnake.
- Bagaimana dengan jaz?
- Jaz?
Aku lebih suka Vigilante buang angin
di belakang sana daripada jaz.
Aku tidak buang angin.
- Apa itu?
- Jaz.
Astaga, yang benar saja, Bung.
Bukankah kita butuh surat perintah
penggeledahan ke tempat ini?
Setiap kali ada yang resmi
berurusan dengan Butterfly...
Pejabat tinggi di pemerintahan
menutup mulut mereka.
Itu sebabnya gugus tugas ini
tak ada secara resmi.
Waller mendanai kita diam-diam
dengan mengalihkan dana...
Dari operasi lain,
yang membuat kita sendirian.
Jadi, hanya kita berlima
melawan invasi alien?
- Dan Murn.
- Aku menghitung Murn.
Tapi tidak si Janggut Berwarna
karena dia tak berguna.
Bung. Apa yang kukatakan?
Maaf. Economos. Astaga.
Itu terdengar sangat tulus,
terima kasih banyak.
Ya, hanya kita berenam.
Kita bisa mendengar lagu
pop metal. Poison?
Apa itu pria?
Aku yakin kata ganti pilihan
mereka adalah Long Live Rock.
Kau terdengar sangat
luar biasa-fobia.
Omong-omong...
Orang dalam pemerintah
menghalangi usahamu...
Terdengar seperti Deep State.
Ini bukan Deep State.
Ini adalah kumpulan orang...
Kau tahu,
jauh di dalam pemerintahan...
Memanipulasi...
Baiklah, ini seperti Deep State.
Kalian punya lagu Hanoi Rocks
di sana?
Kau tahu Hanoi Rocks?
- Siapa itu Hanoi Rocks?
- Band terhebat sepanjang masa.
Mereka glam metal asli.
Mereka yang memulai semuanya.
Kulit, rambut disisir, spandeks.
Sulit dipercaya kontribusi mereka
pada budaya...
Tak banyak diberitakan.
Maksudku, banyak jalan
di negara ini...
Dinamai dari Martin Luther King Jr...
Tapi tak satu pun Hanoi Rocks Avenue.
Ada apa dengan itu?
11th Street Kids
"Anak-anak jalanan Lith."
Tidak, tulisannya "11th Street Kids".
Bung! Itu salah satu lagu
terbaik mereka.
Ya. Aku melihat mereka di Finlandia.
Saat usiaku 14 tahun selama
setahun di luar negeri.
Mendapat ini setelahnya.
Ya, Bung. Hanoi Rock. Maaf, Adebayo.
Tak ada Spyro Gyra
atau Kenny G untukmu.
Sayang sekali. Kita sudah sampai.
Siapa yang mengetuk jendela
saat ada pintu di sana?
Kau datang jauh-jauh
dari hutan Nyasir.
Ya, dan semua orang
yang kau bantai di sana.
Ayolah.
Apa kau malaikat?
Aku telah...
Berubah sejak saat itu.
Waller bilang kau butuh bantuanku.
Situasinya genting.
Membutuhkan sesuatu
selain palu godam yang biasa.
Belakangan ini, Murn,
aku nyaris bukan martil.
Aku akan menjagamu.
Hei.
Sial.
Ayo.
Kita mau ke mana?
Bicara dengan para saksi.
Hei, Detektif.
Mereka memaksa kami!
Kami mencemaskan nyawa kami!
Evan, kau pengecut!
Ya, itu dia.
Kurasa bukan dia.
Amber, ini bukan saatnya berbohong.
Sial.
Dia pria yang cukup baik,
jika mempertimbangkan semuanya.
Kami tak ingin dia terlibat masalah.
Dan yang kalian tangkap
adalah semacam Nazi, bukan?
Tapi bagaimana seseorang
bisa menukar sidik jarinya?
Jadi, kita akan bebaskan
White Dragon?
Kita tidak punya pilihan.
Harus, jika kita akan
menahan putranya.
Baiklah. Itu mungkin berlebihan.
Aku pernah melawan
Butterfly ini, ingat?
Kita bahkan tak yakin mereka
ada di sana. Bawa pistolmu.
Aku menyetubuhimu dengan jari,
aku tak menggunakan kelingkingku.
Itu ungkapan yang menjijikkan.
Kau mengatakan itu karena lesbian
tidak bercinta dengan jari.
Kami bercinta dengan jari
lebih sering daripada seluruh dunia.
Baiklah, kau benar.
Aku hanya lupa wanita
punya jari untuk sesaat.
Menurutmu bagaimana
kami mengambil barang?
Bukan dalam kehidupan,
tapi dalam seks.
Jadi, kau hanya berpikir jari wanita
terlepas saat berhubungan seks.
Entahlah. Aku tak berpikir jernih.
- Jelas.
- Hei, untuk apa helm baru itu?
Tidak!
- Apa?
- Kau tak boleh membawanya ke sana!
Aku tak bisa mendengarmu!
Benda ini sangat keras!
- Jangan bawa itu.
- Aku setuju dengan Peacemaker.
Kita tak bisa masuk tanpa persiapan.
Kita bahkan tak tahu apa ada
Butterfly di sana.
Ayolah, kumohon?
Sial, aku tak akan membunuh orang
dengan gergaji mesin.
Sangat tidak adil.
Omong kosong.
Sial.
Vigilante, ikut aku.
Kita akan periksa dek belakang.
Peacemaker, kau dan Adebayo
tanyai karyawan di pos depan.
Cari tahu sebisamu.
Hei, untuk apa ro-sham-bo itu?
Bukan apa-apa.
- Jangan lakukan hal bodoh.
- Tidak masalah.
- Aku yang akan bertanya.
- Aku tidak keberatan.
Kau pasti akan tenang?
Aku tenang, Bung. Astaga. Santai.
Jangan panik.
Aktifkan penglihatan sinar-X.
Hei, apa kabar?
Baiklah. Bagaimana...
Apa-apaan?
Penglihatan sinar-X.
Aku bisa melihat di otak mereka.
Sial!
Kau tak berpikir
untuk memberiku sinyal?
Ya, sinyalnya adalah
aku menembak kepalanya.
Kau bilang akan santai.
Apa aku tidak terlihat santai?
Jadi, ya, kita punya masalah.
Tempat ini dipenuhi Butterfly.
Astaga.
Makanan yang mereka makan...
Ada ribuan kotak di sini.
Ini bisa menjadi pusat distribusi
untuk seluruh negeri.
Bagus.
Aku penasaran apa ada lebih banyak
Butterfly daripada dugaan kita.
Dimengerti.
Hei, lihat ini.
Kau tak perlu menembak orang
setelah kubunuh.
Benar.
Sial.
Ada pabrik di belakang gudang.
Beberapa Butterfly menjebak kami
di dalam semacam...
Ruang komputer.
Dimengerti. Kami dalam perjalanan.
Hati-hati.
Teman-temanmu bersama Charlie.
Mereka tak akan bertahan lama.
Siapa Charlie?
Malaikat pelindung kami.
Sepertinya dia bermalas-malasan.
Astaga.
Ada sebuah...
Harcourt, kau dengar?
Vigilante?
Di sana.
- Pegang ini.
- Baiklah.
Aku muak bermain-main.
Sial. Hei, apa itu?
Ini granat yang kuikat
pada selongsong peluru tank Rusia.
Kenapa bukan granat saja?
Granat meledakkan sekitar dua orang.
Bagaimana dengan benda ini?
Entahlah.
Aku menciptakannya pagi ini.
Apa?
Selamat tinggal, Berengsek!
Ayo!
Harcourt, Adebayo, siapa pun.
Kalian baik-baik saja?
Kalian?
Sial!
Matikan penglihatan sinar-X.
"Lari, Adebayo" akan membantu!
Benarkah?
Aku harus menyuruhmu lari dari bom?
Gorila!
Astaga.
Sial.
Matilah, Manusia!
Economos?
Kau sungguh jantan.
Ya, benar.
Aku pria sejati.
Kecelakaan terjadi setiap hari!
Tapi hari itu istimewa
Diikuti oleh gelombang panas!
Jam sibuk baru saja dimulai
Dan aku lari menyelamatkan diri
Harcourt?
Lumayan, 'kan?
Ya. Lumayan.
Secara teknis, aku membunuh gorila
dengan gergaji!
- Siapa yang melakukan itu?
- Kau, Berengsek!
- Kau melakukannya.
- Mungkin gorila berikutnya.
Berengsek!
Berengsek! Kalian koruptor!
Aku tak melakukannya
dan kau tahu itu!
- Jalang sialan!
- Apa yang terjadi?
Dia baru diberi tahu
tak akan keluar dari penjara.
Sayang sekali, ya?
Apa maksudmu?
Hasil sidik jarinya
sudah keluar dari lab.
Cocok dengan sidik jari di TKP.
Kau pasti bercanda.
Kapten, apa yang terjadi?
Apa?
Di mana Kapten Miele?
Wali Kota tak puas
dengan kinerjanya...
Karena pembunuhan Sturphausen.
Jadi, aku menggantikannya.
Kapten Locke.
Baiklah.
Aku yakin kau tak tahu
apa yang terjadi di sini.
Aku sudah tahu.
Baiklah, aku baru saja mendengar...
Sidik jari Auggie Smith
diperiksa dua kali...
Dan hasilnya cocok.
Tapi aku melihat sidiknya sendiri.
Dia benar, mereka tak sama.
- Kau siapa?
- Sophie Song, Pak.
Detektif Song,
apa kau analis sidik jari forensik?
Apa?
Apa kau memiliki keahlian
dalam menganalisis sidik jari...
Yang tak diketahui orang di sini?
Mungkin gelar forensik...
Yang kau rahasiakan
dari departemen ini...
Karena takut itu akan memberimu
keuntungan yang tidak adil?
Aku tak punya semua itu.
- Aku tak paham bagaimana kau...
- Selain itu...
Dua saksi mengaku berbohong...
Dan mereka mengidentifikasi
Christopher Smith...
Peacemaker, bukan ayahnya,
sebagai orang yang menculik mereka.
August Smith mengendalikan
Kekaisaran Arya.
Akankah ini menjadi kali pertama
mereka memaksa seseorang...
Untuk mengubah kesaksian?
August Smith dijebak.
Aku tahu dia jahat, tapi...
Detektif Song,
aku merasa kau gadis yang kaku...
Yang terlalu memaksakan diri
Untuk membuktikan pria
tak sebanding denganmu.
- Apa?
- Kami mengerti.
Kau hebat.
Bagaimana kalau kau libur
malam ini...
Dan beristirahat dengan layak?
- Aku tak butuh...
- Itu bukan permintaan, Detektif.
Halo.
Sudah selesai.
Bagus.
Aku juga tak bermaksud pamer, Pak.
Namun, itu menjadi kesombongan
hanya dengan mengatakannya...
Kami mengalahkan gorila.
Secara teknis,
aku rasa itu adalah gorila super...
Karena kami menarik Butterfly
dari otaknya.
Tidak, pasti gorila super.
Terakhir kali aku melawan gorila
di Burning Man empat tahun lalu...
- Ini jauh lebih lemah.
- Jadi...
Berarti Butterfly bisa memakai
makhluk hidup apa pun sebagai inang.
- Chihuahua?
- Mungkin tak muat.
Tapi itu akan keren.
Itu tak keren sama sekali.
Kenapa itu keren?
Beri tahu aku.
Tidak akan.
Itu jawabanmu.
Kerja bagus.
Kita perlu memilah ini,
lihat apa yang bisa kita temukan.
Lebih penting lagi, kita ingin
melihat apa bisa melacak...
Dari mana cairan ambar
mentah itu berasal.
Mencari sumber makanan Butterfly...
Mungkin kunci
untuk mengalahkan mereka.
Tapi itu bisa menunggu sampai besok.
- Kalian semua layak beristirahat.
- Ya.
Sepakat?
Ya.
Economos membunuhnya!
Permainan bagus.
Ya. Itu akan jauh lebih keren...
Jika Economos masuk
dan dia berkata, "Hei"...
Lalu dia melemparkan gergaji mesin
ke seberang ruangan...
Kubilang, "Lemparan bagus, Kawan,"
lalu aku membunuh gorila itu.
Apa maksudmu, Bung?
Aku berkata betapa ingin membunuh
seseorang dengan gergaji mesin...
Sekitar 15 menit sebelumnya.
Lalu Economos kebetulan datang
dan membunuh seseorang dengan itu?
Maksudku, sepertinya
dia mencoba mempermainkanku.
Thimble bedebah.
Kau yakin ini ide bagus, Soph?
Kapten baru ini, Locke,
dia tak mau melakukan hal yang benar.
Jadi, persetan. Persetan dengannya.
Aku akan melangkahi dia.
Aku kenal hakim ini.
Kita bisa memercayainya.
Siapa namanya?
Judy.
Apa?
Hakim Judy? Itu namanya?
Ya. Hakim William Judy.
Itu nama keluarga Swiss.
- Terserah.
- Dia adil. Kita bisa memercayainya.
Itu katamu.
Selain itu, dia pamanku.
- Hei, Sayang.
- Hei, Paman Will.
Kami butuh surat perintah
penggeledahan.
Pernah dengar pria bernama
Peacemaker?
Masuklah.
Harcourt menambahkanmu
ke dalam grup "11 Street Kids"
11th Street Kids Pesan Baru
Emilia Harcourt membentuk
grup "11th Street Kids"
Emilia Harcourt menambahkanmu
Economos Keren sekali
- Vigilante.
- Astaga.
Dia suka emoji manusia duyung itu.
Dia bilang itu berarti bahagia,
sedih, dan semua di antaranya.
Bukankah itu emoji
yang tidak berguna?
- Ya, itu maksudku.
- Ya.
Dia bilang ini lengkap.
Sial.
Kami akan meneleponmu besok.
Kami harus memeriksa
banyak peralatan komputer...
Dan lihat apa kita bisa
mengekstrak sesuatu yang berguna.
Akan butuh waktu.
Apa?
Masuklah sebentar. Minumlah.
Aku tak akan minum.
Apa maksudmu? Ayo.
Aku ingin merayakan.
Apa kau akan mencoba meniduriku?
Dengan mengaku penismu
lesbian atau semacamnya?
Kurasa gorila itu mematahkan penisku.
Tapi aku hanya ingin bilang,
penisku lesbian.
Itu tak berlaku dalam situasi ini.
Rumahmu bagus.
Pistol dan Mawar!
Album terbaik sepanjang masa.
Pahlawan Baru,
Peacemaker Menangkap Kite-Man
Ini kau dan kakakmu?
Ya. Keith.
Lalu ini, ini Kereta Perdamaian.
Itu adalah gin, vermouth, cuka,
biji lada, dan sedikit sirop maple...
- Serta mentega yak.
- Mentega yak?
Sulit ditemukan di Evergreen,
jadi, aku harus pakai mentega biasa.
Tapi kita tak pernah tahu.
Astaga.
Astaga!
- Apa-apaan ini?
- Itu kasar.
Yang tak sopan adalah kau
memberiku minuman tinja!
Ayolah. Tak seburuk itu.
- Enak.
- Apa kau baru saja...
Minum bir?
- Kau dan Harcourt?
- Ya.
Chris, entahlah.
Dengar, aku ragu
kau dan dia bisa bersama...
Tapi kita tak pernah tahu.
Dia menyukaiku.
Dia menyebutku tampan.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana?
Apa?
Katakan konteksnya.
Bagaimana dia bilang kau tampan?
Baiklah, dia bilang...
Aku mengutip di sini...
"Hanya karena kau tampan."
Begitu cara dia mengakhirinya?
- Apa?
- Itu bahkan bukan kalimat.
Dia bilang...
"Hanya karena kau tampan...
Kau pikir bisa berbuat sesukamu."
Baiklah.
"Meski kau seorang pembunuh
berengsek."
Ya, Bung.
- Mungkin dia akan berubah pikiran.
- Ya?
Bersikap baiklah kepadanya.
Tapi tidak terlalu baik
karena dia tidak akan suka itu.
Jangan bicarakan payudara
dan vaginanya.
Ya, tapi bagaimana
saat kami bercinta?
Itu maksudku,
kau terlalu percaya diri.
Benar.
Dengar, kau bukan orang jahat.
Kau hanya bersikap berengsek
sebagai cara untuk menjauhkan orang.
Tapi jika kau bisa tenang sebentar
dan hentikan itu...
Dan menjadi Chris Smith...
Kurasa orang akan menyukaimu.
Apa?
Aku belum pernah memiliki ini.
Ini. Memberiku nasihat
dan mendukungku.
Ya.
Kita semua saling mendukung
hari ini, 'kan?
Ya.
Kita seperti tim sungguhan tadi.
11th Street Kids...
Kita kompak.
Aku tak pernah berpikir begitu.
Aku harus kencing.
Buku Harian Peacemaker
Maaf! Dinding tipis.
Benarkah? Tidak, jangan khawatir.
Sial.
Jangan lupa mencuci tanganmu!
Ya, aku...
Maaf, Sayang,
aku tahu kau tertidur, tapi...
Maaf soal pagi ini.
Pekerjaan ini...
Pekerjaan ini mengacaukanku.
Dan aku...
Aku mencintaimu.
Aku akan bicara denganmu besok.
Sial!
Kenapa kau ke sini?
Aku tak bisa tidur.
Aktifkan penglihatan sinar-X.
Astaga.
Sial.
Apa-apaan?
Pak Murn, ini gila.
Kau harus memeriksa ini.
Sial!
Mariska Hargitay,
Mario, Super Mario, Luigi...
Yoshi, sang Putri, Bert,
Ernie, Grover, Snuffleupagus...
Burger King, Grimace,
Ronald McDonald.
Dua pria tua dari balkon
di dalam Muppet, Jim Morrison...
Anggota The Beatles mana pun,
Pete Best, George Carlin.
- Mati!
- Danny Glover, Mel Gibson...
Ice-T, Ice Cube, Vanilla Ice...
Elvis Presley, Priscilla Presley,
Seth Meyers.
Bagaimana dengan Seth Meyers?
Atau sekalian, Jay Leno.
Conan tidak melakukan
banyak hal saat ini.
Baiklah. Sebagian besar dari mereka,
kau benar, mungkin bisa dipenjara.
Tapi aku tidak akan pernah
memasukkan Ariana Grande ke sana.
Dia tampak terlalu polos.
Mungkin benar. Mungkin.