Sebelumnya dalam The Suicide Squad.
Ini Christopher Smith,
dikenal sebagai Peacemaker.
Ayahnya seorang tentara
yang melatih putranya...
Cara membunuh sejak dia lahir.
Kau gagal mengikuti perintahku,
dan aku akan meledakkan bom...
Di dasar tengkorakmu.
Misimu adalah menghancurkan
semua jejak Project: Starfish.
Aku menghargai kedamaian
dengan segenap hatiku.
Aku tak peduli berapa banyak orang...
Yang harus kubunuh
untuk mendapatkannya.
Kau akan menunjukkannya
kepada siapa?
- Pers. Orang berhak tahu.
- Aku tak bisa membiarkanmu, Kolonel.
Nona Waller menuntutku
untuk memastikan...
Catatan itu tak boleh keluar
dari gedung ini.
Peacemaker, konyol sekali.
Project: Starfish.
Dia menuju ke kota, dan kurasa...
Dia ingin makan
sebanyak mungkin orang.
Bukan masalah kita.
Tujuanmu sudah tercapai.
Apa yang kalian lakukan,
Task Force X?
Berbalik sekarang, Berengsek!
Ini peringatan terakhir kalian!
Task Force X.
Jalan kalian yang paling jelas
adalah Calle Aguiero.
Kau tertembak dan tertimpa gedung...
Dan yang harus kau ganti
hanya tulang selangka?
Kau pria paling beruntung.
- Boleh aku bertanya, Dok?
- Tentu.
Bisakah kau naikkan
kontras sinar-X...
Untuk menunjukkan definisi ototku?
Ini membuatku seperti
salah satu pria...
Yang berolahraga
hanya memikirkan otot besar.
Aku menghabiskan banyak waktu
untuk kelompok otot kecilku.
Menurut foto ini,
itu hanya usaha yang sia-sia.
Ini bukan untuk profil
Tinder-mu, Chris.
Kau sudah sembuh,
tapi kau masih harus hati-hati.
Coba hindari mengangkat
siku kanan ke atas bahu.
Tentu.
Jadi, selama kau setuju
mengikuti terapi fisik...
Aku akan memulangkanmu.
Jadi, aku bisa pergi?
Pulanglah.
Nikmati hidup.
Jamil.
Aku tak punya ganja.
- Itu hanya sekali.
- Bukan begitu, Bung.
Dokter bilang aku boleh pergi.
Selamat?
Jamil, kau tak apa?
- Apa maksudnya?
- Bung, bisakah aku memercayaimu?
- Tidak.
- Tidak?
- Aku tak mengenalmu.
- Bung, aku butuh seseorang...
- Yang bisa kupercaya.
- Jangan memercayaiku.
Kita mengisap ganja bersama.
Aku duduk di kursi roda!
Aku tidak bisa berpura-pura
itu bukan momen yang baik...
Tapi tak membuatku bisa dipercaya.
Aku tak bisa dipercaya!
- Apa?
- Menurutmu kenapa...
Aku mengepel lantai?
Aku kuliah di MIT.
- Aku tak suka tanggung jawab.
- Aku sangat...
- Kau kuliah di MIT?
- Ya.
- Sedang apa kau di sini?
- Itu maksudku, Bung!
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Baiklah! Persetan.
Jangan bisa dipercaya.
Izinkan aku bertanya,
dan jangan beri tahu siapa pun, ya?
Aku takkan pernah
mengkhianati rahasia.
Itu kebalikan dari semua
yang kau katakan.
Sebenarnya aku seharusnya di penjara.
- Untuk apa?
- Perkara pahlawan super.
- Kau pahlawan super?
- Ya.
Kau terlalu kekar untuk
jadi pahlawan super, 'kan?
Apa maksudmu, kekar?
Kebanyakan pahlawan super bertubuh
pesenam. Mereka siap beraksi.
- Aku siap beraksi!
- Pahlawan super apa kau?
- Peacemaker.
- Pergi dari sini, Berengsek!
- Kau penggemar?
- Tak ada pahlawan super...
- Bernama Peacemaker.
- Bung, aku terkenal!
Tidak terlalu terkenal.
Aquaman, dia terkenal.
- Persetan Aquaman!
- Tidak, Bung.
Jangan bilang begitu.
Kenapa mengatakan itu?
Dia meniduri gadis, bagus untuknya.
Dia meniduri pria,
tak ada masalah dengan itu.
Dia mulai meniduri ikan,
itu sudah keterlaluan.
- Aquaman meniduri ikan?
- Ya.
Aku tak percaya.
Seorang pria di Twitter
bekerja untuk akuarium...
Katanya untuk 50 dolar,
dia membawanya ke belakang...
Agar dia bisa meniduri
ikan sturgeon.
Aku menolak percaya itu.
Aku menolak untuk percaya
bahwa akun Pepethefrog89...
Berbohong tanpa alasan.
Baiklah. Jika kau pahlawan super,
kenapa kau dipenjara?
Integritas. Aku bersumpah
untuk memiliki kedamaian...
Meski harus kubunuh banyak orang
untuk mendapatkannya.
- Peacemaker!
- Ya!
Kau pahlawan super rasis itu!
- Tidak!
- Kau hanya bunuh minoritas!
Aku juga membunuh cukup
banyak orang kulit putih!
Rasionya adalah tersangka,
hanya itu yang ingin kukatakan!
- Jika seseorang lakukan kejahatan...
- Ya?
Apa aku harus mengendalikan
apa etnis mereka?
Tidak! Tapi kau harus
mengawasi orang kulit putih...
Seperti kau mengawasi
orang kulit berwarna...
Jadi, kau melihat lebih banyak
dari mereka melakukan kejahatan!
Baiklah, itu poin yang bagus.
Aku tak akan terlalu percaya
orang kulit putih di masa depan...
Dan membunuh persentase
yang lebih tinggi.
Kau puas?
Ya. Terima kasih.
Sekarang, apa yang kau butuhkan?
Dokter bilang aku boleh pergi.
Jadi, aku harus kembali ke penjara.
Yang perlu kuketahui
adalah secara rahasia...
Adakah yang mencariku?
- Setahuku tidak, Bung.
- Tak ada polisi di luar?
Aku tak melihat polisi.
Kurasa aku bisa pergi saja?
Kenapa tidak?
Pria itu berengsek.
Dia dalam perjalanan
Jalan.
Ya!
Bab 1 Putaran Baru
Kukira aku akan seperti
James Bond sekarang.
Kita berhasil.
Ya. Ya.
Apa ini terlihat seperti James Bond?
Aku mau sampanye di bak mandi...
Dan beberapa Octopussy.
Sebaiknya kau tak menangkap
Octopussy selagi kita di sini.
Apa itu Octopussy?
Dia yang diperankan Maud Adams.
Jadi, dia punya delapan vagina?
Sejauh yang kutahu,
vaginanya hanya satu.
- Itu hanya namanya.
- Baiklah.
Ini mungkin waktu yang tepat
bagiku untuk membahas...
Aku berpikir...
Jika kita punya anak,
aku ingin menamainya Octopussy.
- Benarkah? Sungguh?
- Ya, begitulah.
Jika jantan, Sharknado.
Baiklah. Kuharap itu
anak laki-laki karena...
Kurasa orang tuaku
tidak akan senang dengan...
Cucu bernama Octopussy.
- Benarkah?
- Ya. Karena kurasa...
Lois dan Chuck akan menyukainya.
Ada apa?
Hanya cemas. Pekerjaanmu ini
mungkin berbahaya atau...
Mereka menyuruhku mengisi
berkas dan membuat reservasi.
Kuharap tetap seperti itu.
Keeya, ini hanya gaji.
Hanya untuk saat ini.
Aku tahu aku tak ditakdirkan
untuk ini.
Aku akan menabung sedikit,
lalu kita akan pulang.
- Baiklah.
- Mengerti?
- Kau berjanji?
- Aku menjagamu.
Aku juga menjagamu.
Merpati menuju kandang
Aku harus pergi.
- Sekarang?
- Ya.
- Baiklah. Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Di sini?
Ya.
Jadi, aku punya ini.
Itu uang Corto Maltese.
Tapi aku tidak tahu berapa harganya.
Ayo. Kau seperti pria
yang suka lotre gosok.
Jadikan itu permainan. Bawa ke bank.
Lihat berapa harganya.
Mungkin 50 sen...
Tapi mungkin harganya
satu juta dolar.
Itu bukan sejuta dolar.
Apa isi tas itu?
Sial.
418 Panggilan Tak Terjawab,
3808 Pesan Baru, 2378 Surel Baru
Ayah?
Sial.
Hei, ini Vigilante, apa kabar?
Aku ingin tahu apa kau mau
pergi bersama malam ini.
Peacemaker! Ini sahabatmu, Vigilante.
Apa kabar, Bung?
Bagaimana kalau kita jelajahi
kejahatan dan pelacur...
Entah mana yang lebih dahulu?
BFF itu singkatan dari Sahabat...
P, ini V!
Kau menonton pertandingan ini?
Ini sangat...
Bung, aku sadar
di pesan terakhir itu...
Kupanggil kau P dan aku V
seolah kau penis...
Dan aku jadi vagina. Itu seperti...
Jelas bukan niatku.
Peacemaker, ini Vigilante,
aku baru dapat berita...
Pengiriman heroin besar
akan datang malam ini!
- Ayo ke sana dan hancurkan...
- Jangan katakan omong kosong itu...
- Kepala-kepala bajingan itu.
- Di ponselku, Bung. Sial.
Tetap di tempatmu, Smith.
Sial. Aku tahu itu terlalu bagus
untuk menjadi kenyataan.
Sial! Sial! Sial! Hidupku payah!
Sial. Tidak, aku baik saja.
Aku baik. Sial!
Kau baru menjalani empat tahun
dari hukumanmu selama 30 tahun...
Dan kau pikir kami akan
membiarkanmu pergi begitu saja?
Ya. Aku membunuh Rick Flag
untuk kalian!
Tak ada yang menyuruhmu
membunuh Flag.
Waller bilang lakukan
apa pun untuk memastikan...
Berkas Project: Starfish
tidak keluar.
Aku mengambil satu-satunya
pilihan yang ada.
Lucu, bagimu, betapa seringnya
pilihanmu adalah membunuh orang.
Apa yang dia lakukan?
Gula darahku rendah.
Jadi, aku pusing.
Kau menunjukkan kesetiaanmu.
Kau terlahir sebagai pembunuh
dengan keahlian...
Atas setiap senjata
yang diketahui umat manusia...
Dan kau punya pengalaman
operasi rahasia di seluruh dunia...
Jadi, aku memberimu kesempatan
untuk menjauh dari penjara...
Dan bekerja untukku.
- Kau siapa?
- Namaku Murn.
- Clemson Murn?
- Benar.
Aku melapor langsung
ke Amanda Waller.
Ini Harcourt, yang mungkin kau kenal
dari tim Waller di Belle Reve.
Dia akan menjadi pengawasmu
di lapangan.
John Economos, yang mungkin kau tahu,
adalah teknisi dan ahli taktik.
Hei, Bung, kau makan zaitun
berusia empat tahun...
Dari kulkasku.
Lalu ini karyawan baru kita,
Leota Adebayo...
Yang berarti dia akan melakukan
hampir semua hal lain.
Senang berada di sini,
siap beraksi, Pak.
Aku sangat menantikan
untuk mengenal kalian semua.
Bahkan kau, Peacemaker.
Meskipun kau bukan
pria terbaik di dunia...
Dan, Economos, kau tampak
sangat mudah diajak bicara...
Jadi, aku menantikan bekerja
denganmu.
Harcourt, aku merasa karena kita
satu-satunya wanita di sini...
Kita harus saling mendukung.
Apa pun yang kau butuhkan,
aku akan membantumu.
Pak Murn, harus kuakui,
pakaianmu sangat rapi.
Aku sangat senang berada di sini,
dan aku berjanji...
Kau tidak akan menyesal.
Aku tahu dalam benakku,
aku tidak seharusnya berpidato...
Tapi terkadang,
mulutku bertindak sesuka hati.
Tutup mulut.
Aku menggigit lidahku sekarang.
Aku tak akan bicara lagi.
Aku sudah selesai bicara.
Operasi apa?
Situasi lokal yang dikenal
sebagai Project: Butterfly.
Seperti ingatanku,
kalian tidak kreatif...
Dengan nama-nama berkas kasus.
Project: Starfish adalah
bintang laut raksasa yang berjalan.
Apa aku melawan Mothra sekarang?
Benarkah? Aku melawan Mothra?
Dengan apa aku melawan Mothra?
Bukan begitu.
- Boleh aku dapat jetpack?
- Tidak.
Bagaimana aku bisa melawan
Mothra tanpa jetpack?
Itu bukan Mothra.
Tetap saja, keinginanku
memiliki jetpack tetap ada...
Karena kau membuatku bersemangat.
Kami membutuhkanmu untuk
melakukan pekerjaan kontrak.
- Membunuh orang.
- Orang jahat.
- Yang kita sebut Butterfly.
- Bagaimana jika aku menolak?
Kau harus kembali ke Belle Reve.
Apa yang mencegahku kabur?
Kau masih punya bom
di kepalamu untuk melacakmu...
Jika itu gagal,
kami akan meledakkanmu.
Kami akan menemuimu
untuk makan malam.
Pukul 19.30, di mana?
Fennel Fields di Manchester Road.
Stik mozzarella-nya keren.
Nikmati makananku, Janggut Berwarna.
- Ini tidak diwarnai.
- Ya, tentu.
Ujung keras abu-abu dua warna
dan cokelat Magic Marker...
- Itu alami.
- Tidak.
Aku akan ke sana.
Aku harus mampir ke rumah
ayahku dan jemput Eagly.
Siapa Eagly?
Kau tak melakukan riset?
Dia pendampingku.
Kau Peacemaker itu?
- Ya.
- Penjahat super.
Aku bukan penjahat super.
Itu salah paham. Aku pahlawan super.
- Batman adalah pahlawan super.
- Ya?
Joe Blaggadashiocentro adalah
pria yang mengerjakan kebunnya.
- Joe siapa?
- Intinya adalah karena...
Bajingan bodoh di luar sana
dengan gunting mawar...
- Bukan berarti kau penjahat.
- Jika kau mengarang seseorang...
Kenapa mengarang orang
dengan nama sepanjang itu?
Maafkan aku. Aku tak selalu
menghabiskan waktuku...
Memikirkan nama belakang realistis,
dasar bedebah tua keriput!
Hei, Ayah.
Persetan kau.
Halo. Wajah manusia liberal
pembohong...
Mengintai makhluk luar angkasa...
Yang hanya ingin
peradaban kita hancur!
Mereka ada di antara kita.
Aku kurang diperhatikan...
Hingga harus melihatmu mengobrol
dengan tetanggaku yang aneh?
Dia bicara padaku! Dia menyebalkan.
Keluar dari penjara.
Benarkah?
Ya, akhir-akhir ini
keadaanku sulit, Ayah.
Aku terbaring di rumah sakit
selama lima bulan.
Seseorang menembakku,
sebuah gedung menimpaku.
Kau biarkan orang menembakmu?
Aku tidak mengundangnya
untuk menembakku, Ayah.
Menyedihkan.
Lampu baru?
Lampunya baru?
Tidak, usianya tiga bulan.
Aku sudah dipenjara
selama empat tahun.
Tidak membuatnya lebih baru.
Aku memintamu membatalkan
layanan ponselku...
Dan itu masih terdaftar.
Aku membayar layanan
bertahun-tahun karena kau lupa.
Jadi, kini salahku, kau mengacau
dan masuk penjara?
- Bukan itu maksudku.
- Lalu apa maksudmu?
Layananku. Aku tak punya uang.
Astaga, kau pengecut.
- Kau mengajak Eagly jalan-jalan?
- Ya.
Di mana dia?
Eagly.
Siapa anak pintar?
Ya. Siapa anak Ayah?
Ayah, lihat betapa senangnya dia.
Ayah, dia luar biasa, bukan?
Astaga. Dia memelukku.
Dia memelukku.
Ini luar biasa.
Ayah, ambil ponselku.
Aku tak mau bergerak.
Ayah? Ayah?
Kau pikir itu selalu
membuat suara ini?
Ya, entahlah.
Gadis baru, singkirkan barangmu.
Sial.
Ini satu-satunya meja dengan sinar
matahari. Ambil yang di tengah.
Aku tak tahu apa yang kau lakukan
yang membuat Amanda Waller marah...
Tapi dia jelas mempermainkan aku
dan John dengan pekerjaan ini.
Kau dipindahkan dari agensi mana?
Mempermainkan bagaimana?
Kami membantu Task Force X
selama Project: Starfish...
Dan ini caranya membalas kami.
Ya, kurasa tidak.
Hei, gadis baru itu
ahli di sini, John.
Dia berhak berpendapat.
- Terima kasih.
- Pendapat bodohnya.
Bagus, kita punya piano.
Itu berguna untuk operasi gelap.
Ini markas terburuk sepanjang masa.
Kalian dengar itu, bukan hanya aku?
- Dengar apa?
- Pipa sialan itu...
Manipulasi yang bagus.
Kau akan menikmati ini, Ayah.
Pria yang bekerja denganku,
Bloodsport...
Besar, tangguh, tentara bayaran,
memiliki semua senjata.
Kami tahu dia fobia tikus.
Bukan sembarang fobia.
Maksudku seperti teror murni...
Berteriak seperti gadis kecil.
Dan anggota tim lainnya,
Ratcatcher...
Dia mengendalikan tikus!
Ayah tahu bagaimana dia
punya fobia itu?
Tentu aku tak tahu
bagaimana dia mendapatkannya.
Dia disiksa!
Ayahnya sendiri menyiksanya
dengan mengurungnya di peti...
Selama 24 jam hanya
dengan tikus kelaparan!
Benar, bukan? Dia punya
bekas jerawat yang mengerikan.
- Bekas luka!
- Ya...
Mereka tampak menyakitkan.
Itu gigitan tikus...
Dari saat tikus menggerogoti
dagingnya saat dia masih kecil!
Lucu, 'kan?
Ayah? Aku akan ambil air.
Ini. Ini.
Pria lemah yang takut tikus...
- Ya?
- Kumohon, jangan katakan padaku...
Dia yang menembakmu?
Banyak yang terjadi
di Corto Maltese bersifat rahasia.
Bagaimana spermaku tumbuh
menjadi pria lemah sepertimu?
Dengar, aku hanya mampir untuk Eagly
dan melihat apa kau punya helm lain.
Yang ini adalah medan gaya
seluruh tubuh.
Ini memiliki kemampuan ledakan sonik.
Kau harus bernapas di bawah air,
maka ini yang tepat untukmu.
Dan yang ini punya
penglihatan sinar-X.
Aku tidak membuat ini
saat kau di penjara.
Ini semua dari sebelumnya.
Aku tahu.
Aku tak pernah memikirkanmu
selama kau di dalam sana.
Baiklah. Katakan saja
mana yang terbaik?
Aku ragu memberimu helm...
Sebesar wajah bodohmu
setelah dewasa.
Tapi peduli apa? Jika kau bisa
menggunakannya untuk kebaikan...
Mungkin kau menghajar
beberapa komunis, kulit hitam...
Orang Katolik, Yahudi,
atau semacamnya.
Lebih baik daripada duduk
di lemari ini.
Ayah, itu bukan yang kulakukan.
Aku melakukan pekerjaanku
untuk menghentikan penjahat...
- Tidak spesifik...
- Ya, tentu.
Jadi, aku lupa menutup
pintu balkon...
Dan saat aku pulang,
ruang tamuku penuh merpati.
Kau bercanda?
Tidak, mereka bersepuluh,
dan buang air di sofaku.
Bukan, pria ini.
Apa si bodoh ini benar-benar
muncul dengan kostum penuh?
Dia yang diberikan Waller?
Kubilang dia mempermainkan kita.
- Dia tak mempermainkan kita.
- Ada elang di kursi belakangnya?
Dia mempermainkan kita.
- Hai, Pak, selamat datang.
- Aku bersama mereka.
Boleh minta menunya?
Terima kasih.
Hei. Geser.
Kenapa kau memakai kostummu?
Kostum. Ini seragam baru...
Jadi, aku harus meregangkannya...
Membuatnya lebih nyaman
sebelum aku melakukan misi.
Mungkin aku bodoh, tapi kenapa
kau mau memakai itu untuk misi?
Kemeja merah terang
dan celana putih...
Tak kondusif untuk bersembunyi
dalam bayangan.
Seragam ini membuat orang takut.
Orang apa? Orang lain
di uji coba Village People?
Kenapa ada elang botak di mobilmu?
Itu Eagly. Kalian memesan tanpa aku?
- Eagly adalah elang peliharaanmu?
- Ya.
- Apa anjingmu bernama Doggy?
- Baiklah.
Kau punya putri bernama Daughtery?
Cemburu pada elang peliharaan
seseorang?
Hei, Pipi Manis,
bisa catat pesananku sebentar?
- Hai, tentu.
- Maaf.
- Mau pesan apa?
- Salad sayur campur...
Dan aku pesan
Zoodles Bawang Putih.
Zoodles? Pilihan bagus.
Terima kasih. Pilihan bagus.
Zoodles adalah mi zukini.
Pipi manis? Serius, Bung?
Pipinya seperti malaikat. Itu pujian.
- Pipi manis artinya bokong.
- Bukan.
Benar. Seperti memanggil seseorang,
bola gula, mungkin.
Itu tidak pantas.
Payudaranya terlalu besar
untuk disebut bola gula.
Payudara bola gula lebih kecil,
lebih kencang, seperti milikmu.
Secara teknis, kurasa...
- Mungkin payudaramu juga indah.
- Benarkah?
Tapi entah kenapa,
itu juga terasa tidak pantas.
Baiklah, Peacemaker, sudah cukup.
Kau tak perlu senang
dengan tugas ini...
Tapi kau harus memperlakukan
rekan tentaramu dengan hormat.
Ya? Aku sudah mendengar
banyak cerita tentang caramu...
Memperlakukan orang
dengan hormat, Murn. Banyak.
Kenapa pelayan itu menatapmu?
Kurasa itu temanku, Gut, adik Chase.
Dia punya masalah mental.
Terima kasih.
Hanya permainan lama.
- Bawa ini pulang. Pelajarilah.
- Apa itu?
Ini berkas pada target pertama.
Senator Amerika?
Jangan lihat di sini.
Percayalah pada kami...
Pria itu ancaman serius
bagi keselamatan warga Amerika.
Astaga, bisakah setidaknya
kau melepas helmmu?
Nanti akan terkena saus.
Lebih mudah melepas helm ini
daripada bibir manusia.
Itu fakta. Kau ingin...
Kontes melepas pakaian sekarang,
Janggut Berwarna?
Baiklah,
aku tidak mewarnai janggutku.
Warna rambutku selalu aneh.
Smith...
- Astaga.
- Baiklah, sial.
Apa kau akan selalu sesulit ini?
Ya.
Ya! Peacemaker kembali, Sayang!
Goyangkan. Dan goyangkan.
Keluarkan bokong kecilku.
Tarian bokongku yang terkenal.
Tarian bokongku.
Ini tarianku yang terkenal...
Hai, Bung.
- Apa kabar?
- Apa kabar, Adrian?
Hei, alasanku bersemangat normal.
Aku baru tahu gadis yang kukencani...
Dia hamil.
Kau punya pacar?
Ya. Namanya Sharon, Osbourne.
Bukan yang kau kenal.
Dia berbeda. Ya.
Kenapa kau selalu minta aku
menjodohkanmu dengan sepupuku?
Aku tak akan bilang pacar, kau tahu.
Tapi kau senang dia hamil?
Ya, karena kami akan
melakukan aborsi.
- Ya, semoga berhasil.
- Terima kasih. Ya.
Hei, kau diundang jika...
Aku tak mau datang ke aborsimu, Bung.
Baiklah.
Ya! Peacemaker, Sayang.
Hei, Kawan.
Belajar mengemudi sekarang?
Kau akan mengantar kami pulang? Ya.
Dia ramah?
Ya.
Aku suka hewan.
Ya. Eagly luar biasa.
Hei. Hei, Kawan.
Sial! Kukira kau bilang dia ramah!
Kukira maksudmu ramah kepadaku.
Ya, aku tahu dia ramah bagimu.
Aku melihatmu membelainya.
Dia sangat senang
bertemu denganku hari ini...
Dia melingkarkan sayapnya
padaku dan memelukku.
- Elang memelukmu?
- Ya.
Ya, itu omong kosong.
Kau tak mau percaya keajaiban,
itu salahmu.
- Kau gadis baru, ya?
- Ya.
Aku paham pekerjaanku,
jangan cemaskan itu.
Aku telah melakukan
banyak hal penting.
- Itu sangat tak jelas.
- Ya.
Karena jika kuberi tahu lebih,
aku harus... Dor.
- Membunuhku?
- Ya.
Itu...
Kau bersuami?
Apa?
Menikah, ya.
Keren. Aku juga suka hal-hal kuno.
Patung Hummel, hukuman mati...
Garbage Pail Kids, dan sebagainya.
Hei, apa maksudmu saat mengatakan...
Kau mendengar cerita
tentang Pak Murn?
Aku tahu dia tentara bayaran.
Aku tahu dia membunuh banyak orang
dan tak selalu di pihak yang benar.
Aku tahu aku tak memercayainya.
Selamat malam, Smith.
Malam, Arbysmola.
- Namaku Adebayo.
- Adebayo!
Meski aku menghargai...
Rasa percaya diri saat kau
mengatakan hal yang salah.
Itu kemahiranku.
Itu dan memiliki penis besar.
Ya, informasi yang tak kubutuhkan.
Tidak, aku serius.
Sebenarnya terlalu besar.
- Itu membuat orang menderita.
- Baiklah.
Anak-anak di SMP, mereka
memanggilku Lengan Simpanse.
Selamat malam, Pipi Manis.
Pipi Manis.
Itu bukan tak sopan, 'kan, Eagly?
Hei, Goldilocks, boleh aku bertanya?
Selama pertanyaannya tentang...
Cara menyembuhkan
napas ikan busuk, tentu.
Sialan kau, Jalang!
Ada apa di sana?
Tenang, Kawan.
Hei.
Kebetulan yang gila, bukan?
Ya. Luar biasa.
- Benar, bukan?
- Mau pesan apa?
Aku pesan yang sama. Harcourt, 'kan?
Ya.
Terima kasih.
- Apa nama depanmu?
- Kenapa?
Hanya penasaran. Maksudku...
Kau tak perlu memanggilku Peacemaker.
Kau bisa memanggilku Chris.
Aku panggil kau Peacemaker,
kau panggil aku Harcourt, setuju?
Baiklah. Baiklah.
- Aku hanya ingin bilang...
- Hei!
Tidak harus selalu tentang pekerjaan.
- Tunggu.
- Baiklah.
Apa yang kau katakan
kepada temanku, dasar jelek...
Astaga, Nona!
Apa kata berikutnya? Dasar jelek apa?
Astaga. Cepat...
Ada yang ingin menyelesaikannya
untuknya?
Jadi, tadi kau bilang apa?
Kau baik-baik saja?
Itu sangat seksi.
Aku melihatmu lewat lalu putar balik
untuk mengikutiku ke sini.
Ayolah. Caramu mengatakannya
terdengar seperti penguntit.
Tidak, caramu melakukannya
membuatnya seperti penguntit.
Aku hanya menggambarkannya.
Dengar, aku tak tertarik padamu...
Selain kemampuanmu
bertarung untuk kami.
Hanya karena kau tampan...
Bukan berarti kau bukan pembunuh.
Menurutmu aku tampan?
Astaga, tolong pergilah.
Dengar, aku sudah dipenjara
selama empat tahun terakhir.
Aku tak bersama siapa pun.
Aku sudah lama tidak bersama wanita.
Aku tak meminta hubungan emosional.
Aku hanya meminta
untuk bersenang-senang.
Tidak menyentuh di atas sini.
Tidak, persetan. Harus di sini.
Aku harus sentuh payudaramu. Maaf.
Aku hanya mencoba...
Entahlah, melepaskan stres...
Yang menumpuk selama
bertahun-tahun. Maksudku...
Baik, aku hanya ingin minum bir...
Tapi entah orang-orang
berengsek itu atau kau...
Kurasa itu sesuatu yang tidak bisa
kumiliki dalam hidupku karena...
Entahlah, aku memakai riasan?
Kau tahu? Persetan denganmu, Chris.
Kebebasan!
Bagaimana timnya?
Baik, kurasa. Murn, kudengar
dia bukan pria yang baik.
Aku tak peduli
dengan kualitas pisaunya...
Selama pisaunya tajam.
- John tampak baik.
- Dia fleksibel.
Harcourt itu keras.
Barbie ambisius.
Hati-hati dengannya.
Tak perlu beri tahu mereka
seluruh rencananya?
Tidak. Kau mata dan telingaku,
Leota, selama kau di sana...
Dan satu-satunya yang kupercaya
dengan gambaran besarnya.
Apa pemalsuku memberimu
buku harian itu?
Benda bodoh ini? Ya.
Sembunyikan di karavannya
begitu ada kesempatan...
Di tempat yang tak bisa dia temukan.
Bagaimana Peacemaker?
Dia berbeda. Seksis.
- Ya.
- Mungkin rasis.
Kau tahu siapa ayahnya.
Ya.
Namun, ada hal lain
tentangnya yang...
Apa?
Sedih.
Empati? Dalam bisnis ini, Leota,
itu akan membuatmu terbunuh.
Ya, itu tak penting, 'kan?
Aku menghargai pekerjaannya,
tapi setelah pekerjaan ini selesai...
Keeya dan aku akan bangkit kembali...
Dan aku akan menemukan
pekerjaan yang kusukai.
Tentu. Abaikan bakat alami
pemberian Tuhan kalian.
Ya, kurasa tidak.
Aku tidak seperti orang-orang ini.
Aku harus bangun pagi.
- Selamat malam, Sayang.
- Selamat malam, Ibu.
Waller masih berusaha menarikmu?
Selalu.
Keren.
Ini kesukaanku!
Kau tahu, ini masa saat pria
adalah pria sejati...
Karena mereka tak takut
menjadi wanita.
Tidak ada omong kosong
suara robot auto-tune melenguh...
Yang dianggap musik, bukan?
Tidak mungkin. Quireboys?
Aku menonton mereka saat masih kecil.
Aku pergi ke semua pertunjukan
saat mereka melewati Evergreen.
Pergi menemuinya pagi ini
Untuk melihat seperti apa anak itu
Dia duduk di sana
Mengisap semua rokokku
Di meja untuk tiga orang
Aku bisa saja menangis
Saat dia bilang
Aku tidak mencintaimu lagi
Hei, aku harus berterima kasih
untuk malam ini.
Aku mengalami hari yang gila...
Tapi saat berhubungan seks
denganmu, rasanya...
Entahlah, punya harapan!
Itu terdengar bodoh?
Mungkin itu cara pria besar
di langit mengatakan...
Chris, ada sesuatu yang lebih
untukmu di luar sana.
Kau dan Eagly.
Selain semua kekacauan hidup ini.
Jadi, aku menemui teman-temanku
Aku mencoba meminta bantuan mereka
Mereka semua bilang
Kau harus menjaga dirimu sendiri
Persetan mereka!
Aku bisa saja menangis!
Saat dia bilang,
Aku tidak mencintaimu lagi!
Aku dibantai dan melihat...
Sial!
Hei!
Hei! Hei!
Apa-apaan?
Sial!
Hati-hati, kata Dokter. Sial.
Aktifkan, ledakan sonik.
Terima kasih, Eagly.
Yang ini akan memberimu kudis.
Kudis? Kenapa aku mau kudis?
Tantang dirimu.
Setiap pria harus punya kudis
sekali dalam hidupnya.
Baiklah.