Jadi, setelah kupu-kupu terbang
dari kepala Goff...
Apa yang terjadi?
Aku menembaknya.
Itu meledak begitu saja.
Akan menyenangkan
jika menangkapnya...
Tapi kurasa bagus itu tidak lepas.
Aku tidak yakin akan berjalan lagi.
Kenapa?
Bajingan itu memotong
setengah jari kelingkingku.
Itu jari kaki yang paling penting.
- Itu tak benar.
- Ya, benar!
Kau tidak bisa berjalan tanpanya!
Kau bisa berjalan
tanpa jari kelingking.
Kau akan selalu jatuh
dan terlihat bodoh.
Semua orang akan mentertawakanmu.
Siapa yang akan mentertawakanmu
saat jatuh karena tak ada jari kaki?
Aku hanya membayangkannya.
Maafkan aku.
Kau tak bisa berjalan
jika kehilangan metatarsal.
Itu seperti buku jari
kelingking kaki.
Tapi jika kelingkingmu hilang,
tak apa-apa.
Apa yang akan kita lakukan dengannya?
- Tidak!
Bab Empat Penis Yang Tidak Biasa
- Kau bisa mengemudi sekarang?
- Ya.
Harcourt dan Adebayo, kalian periksa
kotak-kotak dari kediaman Goff.
Mungkin ada petunjuk
ke kupu-kupu lain.
Aku? Kenapa bukan John?
Dia harus menjaga
Judomaster tetap hidup.
Peacemaker, ke kantorku.
- Kau yakin bisa fokus?
- Apa?
- Kau tersedak semalam.
- Kau bercanda?
Mungkin itu tak akan terjadi...
Jika kau letakkan merpati
perdamaian di senapan runduk!
Salah satu hal terpenting tentang
membunuh seseorang, bagiku...
Adalah ada merpati perdamaian
di senjata itu.
Itu omong kosong dan kau tahu itu.
Kau juga menyuruhku membunuh
anak-anak. Kau tak bilang alasannya.
Ya, baiklah, yang satu mudah.
Itu tak membuatnya lebih baik...
Itu membuatnya lebih buruk
karena aku merasa kasihan padanya.
Ya, aku mendorongmu
terlalu keras untuk itu.
Aku bersumpah untuk memiliki
kedamaian apa pun yang terjadi...
Tak peduli berapa banyak orang yang
harus kubunuh untuk mendapatkannya.
Tapi aku tak membunuh anak-anak
hanya karena kau bilang begitu.
Kau yakin hanya itu?
- Ya.
- Bagus.
Karena saat ini,
dunia butuh orang berengsek...
Dan hanya kau yang kumiliki.
Kurasa dia juga sekarang.
Sial, sakit untuk berjalan.
- Kau yakin?
- Ya.
Kenapa?
Vigilante agak tidak normal.
Kau pikir aku tidak akan
menyadari itu?
Ya, benar.
Sejak aku bekerja sama
dengan Matter-Eater Lad...
Perasaanku tentang apa
yang normal sedikit kacau.
Kau harus mengawasi Vigilante.
Jika bicara,
dia bisa merusak segalanya.
Aku pernah melihatnya makan
seluruh Restoran Wendy's.
Vigilante makan di restoran?
Tidak. Matter-Eater Lad.
Itulah kekuatannya.
Dia bisa makan apa pun.
Mereka menggoreng kentangnya
terlalu lama.
Orang itu gila.
Namanya Matter-Eater Lad?
Ya, dengan semua yang terjadi,
kenapa kau sangat tertarik padanya?
Bukan saatnya untuk teralihkan, Murn.
Baiklah.
Kupu-kupu ini seperti
serangga alien...
Yang merayap di otak manusia
dan mengendalikan orang?
Istirahatlah. Kembalilah malam ini.
Kami akan menjelaskan semuanya.
Baiklah.
Dengar, sekali lagi,
maafkan aku soal semalam.
Aku belum pernah membunuh orang.
Kau yang bilang.
Aku belum pernah menembak siapa pun.
Aku tak pernah menembak siapa pun.
Aku pescatarian.
Jadi, kau tidak keberatan membuat...
Menit-menit terakhir
hidup si berengsek itu...
Merasakan penderitaan terburuk
karena kau terlalu pengecut...
Untuk mengakhiri penderitaannya,
tapi kau tak mau makan ikan?
- Baik.
- Aku makan ikan.
Pescatarian yang tak makan
daging babi atau sapi...
Aku tak peduli, Adebayo.
Faktanya kau ingin pekerjaan ini,
kau tak bisa mundur. Selamanya.
Kau harus membuat keputusan
sulit saat diperlukan.
Aku harus ke toilet.
Hei, kau akan membiarkannya di sini?
Apa lagi yang harus
kita lakukan dengannya?
Entahlah, rumah sakit?
Agar dia bisa mencuri?
Astaga, banyak sekali rahasia.
Ya, itulah operasi rahasia, Bung.
Jangan pikirkan soal Harcourt.
Dia tak suka siapa pun.
Ya, aku harus tunjukkan pada dia
dan Murn bahwa aku punya kemampuan.
Aku punya yang dibutuhkan.
Menghajarnya.
Ya.
Jangan macam-macam
dengan John Economos, Berengsek.
Hei, mampirlah ke rumah ayahku.
Dia punya helm yang bisa kugunakan.
Dengar, aku ingin berterima kasih...
Karena mengizinkanku disiksa semalam.
Sama-sama?
Kau tahu, aku sempat agak kesal.
Kau tidak peduli dengan kenyataan
bahwa aku sangat kesakitan.
- Baiklah.
- Ya, tapi aku sadar...
Kau hanya mendukungku
dan membantuku...
Untuk menjadi diriku yang terbaik.
Seseorang yang tidak
membocorkan rahasia...
Selagi tersetrum dan setengah
jari kakinya terpotong.
Kau tampaknya berjalan dengan baik.
Aku mungkin tak akan pernah
berjalan sebaik dahulu lagi.
Tapi itu sepadan, karena menjadi
manusia yang lebih berkembang.
Jadi, terima kasih.
Aku tak pernah punya teman sepertimu.
- Apa?
- Hanya saja sepertinya...
Di balik permukaan,
kau agak marah soal itu.
- Tidak.
- Sepertinya begitu.
Sama sekali tidak, Bung.
Baik, caramu mengatakan "Bung" tadi.
- Apa?
- Tampak jengkel.
- Aku mengatakannya seperti biasa.
- Kau tahu?
Kau harus bersyukur karena
kau akan merasa sangat bersalah...
Jika aku memberi pria itu
informasi...
Karena kau terlalu pengecut
untuk menerima siksaan.
Ya, aku akan benar-benar
"merasa bersalah".
Kau lihat. Yang di sana itu marah.
Tidak. Itu normal.
Aku setuju denganmu.
Kenapa ayahmu punya bendera
Amerika terbalik di halamannya?
Entahlah, Bung.
Itu masalah "Deep State".
Atau ayahmu adalah rasialis gila.
Benarkah? Ayahmu meninggalkan
ibumu demi pria lain.
- Hei.
- Benar.
Ya. Dan mereka sangat
saling mencintai.
Aku meragukannya.
Kurasa dia hanya
berpura-pura menjadi gay...
Untuk menjauh darimu.
Baik, mungkin.
Tapi apa hubungannya?
Entahlah. Kukira kita
membicarakan ayah.
Tetap di sini, aku akan kembali.
Persetan.
Hei, ternyata kau!
Ini KWUE, berita Anda di siang hari.
Kekacauan di Kebun Binatang
Evergreen pagi ini...
Saat penjaga kebun binatang
melaporkan Charlie...
Si gorila punggung perak menghilang.
Fasilitas telah ditutup...
Dan tim forensik
sudah menyisir area ini.
Petugas kebun binatang berkata
tak tahu bagaimana gorila itu dicuri.
- Ada celah di baju zirahnya.
- Apa?
Kostum White Dragon ayahmu, bukan?
Ada titik lemah
di tempat kainnya berada.
Kukira aku sudah menyuruhmu
menunggu di mobil.
Semua stasiun radio memutar iklan.
Bagaimana bisa sebesar ini
di tempat ini?
Ini area penyimpanan kuantum
yang terbuka.
Itu mengarah ke nodul dimensi
di luar ruang normal.
Kurasa ayahmu cukup pintar...
Untuk rasialis, bisa membuat
tempat seperti ini.
Jika ayahmu rasialis
dan kau bekerja dengannya...
Aku tidak bekerja dengannya!
Dia membuatkanku barang.
Jika dia berjalan seperti bebek,
itu saja maksudku.
Apa maksudnya itu?
Jika berjalan seperti bebek,
entah itu bebek...
Atau bebek berkostum manusia.
Entahlah. Dia tak bisa menyembunyikan
gaya berjalannya yang khas.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apa yang akan terjadi?
Bebek berkostum manusia?
Ukurannya sangat tidak cocok.
Entahlah. Bebek memang licik.
Kurasa itu inti dari kalimatnya.
Itu, dan mereka tak peduli dengan
kelingking kaki sahabat mereka!
Pergi dari sini.
Tempatmu bukan di sini.
Jangan mendorongku.
Batman punya kelompok penjahat super.
- Joker, Riddler, Mad Hatter.
- Lalu kenapa?
Kau bilang kau pahlawan
super seperti Batman.
Kau punya kelompok penjahat super?
Tidak.
Jadi, mungkin kau bukan
pahlawan super.
Kau ingin tahu kenapa aku tak punya
kelompok penjahat super?
Kenapa?
Kelompok penjahat superku
sudah dikubur.
Kau lihat? Batman tak membunuh orang.
- Karena dia pengecut.
- Dia makhluk kegelapan malam!
Dia orang bodoh yang bergulat dengan
pembunuh berpakaian seperti badut...
Dan memenjarakan mereka...
Agar mereka bisa kabur dari penjara
dan membunuh lebih banyak orang.
Tebak berapa orang
yang kau pikir oleh Batman...
Terbunuh secara tidak langsung
karena terlalu bersikap manis...
Dengan tidak membunuh orang-orang
bodoh yang jelas harus dihabisi...
Untuk selamanya,
wajah Sharpei keriput...
- Bajingan penderita demensia?
- Astaga.
Aku hanya ingin mengobrol.
Persetan.
Dengan sikap seperti itu,
kau jelas penjahat super.
Kau akan segera dipenjara
bersama ayahmu.
Apa maksudmu?
- Peacemaker.
- Apa-apaan, Murn?
Satu-satunya cara
agar polisi menjauhi kita...
Adalah menjebak ayahku
atas perbuatanku?
Itu bukan rencananya.
Itu keputusan impulsif.
Dia ayahku! Astaga.
- Apa kau pernah punya ayah?
- Pernah.
Aku tak diciptakan di cawan Petri.
Jika kau ingin kembali, kita bisa
bicarakan ini seperti orang dewasa.
Tidak! Tidak, ayahku di penjara,
aku akan menemuinya.
Smith, kurasa itu tak bijak.
Benarkah? Persetan denganmu!
Lagi pula, kalian hanya
memedulikan diri sendiri.
Ya. Aku tak tahu ke mana
semua uang ini pergi.
Astaga.
Aku?
Ya. Mungkin karena kau
yang menjebak ayah Peacemaker.
Rintangan Adalah Kesempatan
Apa?
Sudah kubilang mereka
tidak cocok menjadi sahabat.
Kau benar.
Hei, maafkan aku, Bung,
karena tidak lebih iba...
Tentang kau disiksa dan segalanya.
Yang benar saja. Kau bercanda? Ayo.
Itu bodoh, Bung. Aku bersikap bodoh.
- Tidak, aku yang bodoh.
- Jari kelingking kaki tak penting.
Ya, sikapmu aneh soal itu.
Ya, benar.
Maaf.
Kau ingin aku membawamu
ke penjara untuk menemui ayahmu?
Ya, meski aku tahu dia rasialis.
Bukankah seharusnya kau
membunuhnya?
Tidak! Aku takkan membunuh ayahku.
Kenapa tidak?
Karena aku menyayanginya.
Ayahku dan aku sama-sama
membenci kejahatan.
Hanya itu yang kami sepakati.
Dan dia membuatkanku barang. Paham?
Tentu. Ya. Tidak, maksudku...
Ayahku tak pernah
membuatkanku apa pun.
Dia sibuk berpura-pura menjadi gay
untuk menjauh dariku.
- Aku?
- Dia paling memercayaimu.
Kurasa dia paling
memercayai Harcourt.
Tidak, dia ingin bercinta
dengan Harcourt.
Dia memercayaimu.
Dia bilang hanya kau
yang dia yakini bukan Butterfly.
Aku ingin kau membujuknya
agar tak menemui ayahnya.
Itu bisa mengacaukan kita
dalam banyak hal.
Kurangnya resumemu membuatku
ragu membawamu ke tim ini.
Namun, Amanda Waller
bersikeras kau sudah siap.
Buktikan dia benar.
Pergilah.
Peacemaker.
- Enyahlah, Adebayo.
- Kami mengacau. Kami tahu.
Tapi bukan berarti
kau harus menghancurkan...
Apa yang kita lakukan karena itu.
- Apakah karena Murn?
- Tidak.
- Harcourt?
- Tidak. Aku tidak boleh bilang.
Economos?
Berengsek! Bagaimana dia
melakukannya?
Dia mengganti nomor pelat mobilmu
dengan nama ayahmu...
Dan mengganti sidik jarimu
dengan sidik jarinya.
Kenapa mereka tidak
mengambil sidik jarinya?
Mereka birokrasi pemerintah.
Mereka bisa. Tapi memeriksa ulang
bukanlah protokol.
Aku tak bisa meninggalkannya di sana.
Aku harus bicara dengannya.
Benarkah? Sungguh?
Dengar, kami semua tahu
perbuatannya kepadamu.
Kau tak tahu apa-apa!
Kami tahu. Ada di berkasmu, Chris.
Sekarang "Chris"?
Bagaimana dia memperlakukanmu
seumur hidupmu.
Apa tulisannya?
Bukan apa-apa, hanya...
- Baik, dia punya masalah, bukan?
- Masalah?
Dia supremasi kulit putih
yang dahulu berdandan...
Sebagai penjahat super
yang disebut White Dragon.
Dia tidak seburuk kelihatannya.
Dia pikir orang-orang
dengan kulit berwarna sepertiku...
Adalah warga negara kelas dua.
Itu salah, paham?
Orang bisa berubah!
Jadi, dia sebenarnya pria yang baik?
- Ya.
- Kita semua ingin percaya...
Bahwa orang tua kita bercela,
tapi terlahir baik...
Dan mungkin biasanya begitu.
Tapi tidak di sini.
Ayahmu bukan orang baik.
Tidak kepada dunia,
terutama kepadamu.
Dia masih keluarga.
Chris.
Kurasa dia harus melakukan
yang seharusnya.
Jadi kau Vigilante?
- Tidak.
- Kau terdengar seperti dia.
- Itu suara palsu.
Tidak.
Itu baru saja berubah
dari dua detik lalu.
Aku hampir batuk.
Tapi ya, ini lebih seperti
suara asliku.
- Kenapa kau pincang?
- Kecelakaan seluncur salju.
Sama sekali tak ada
hubungannya dengan Vigilante.
Aku bahkan tak tahu siapa Vigilante.
Siapa dia?
Mungkin dia perempuan. Aku tak tahu.
Kecuali suara Vigilante
mirip denganku, menurutmu...
Yang membuatku menduga,
ya, mungkin dia pria.
Kau tak bisa bohong sekarang.
- Benar.
- Astaga!
- Kau!
- Ada apa? Ya.
- Pergi dari sini.
- Smith!
Ada tamu untukmu.
Ayah, dengar,
aku tak tahu apa pun tentang ini.
Orang-orang yang bekerja denganku,
mereka punya cara sendiri.
Mereka menukar sidik jarimu
dengan sidik jariku.
- Mereka melakukan apa?
- Aku tahu. Ini kacau.
- Tapi aku tak ada hubungannya.
- Mereka pikir ini akan bertahan?
Tidak. Aku tidak tahu.
Aku hanya perlu menemui
bajingan ini dan berkata...
"Hei, periksa sidik jarinya.
Tidak cocok!"
Aku tahu.
Aku melihatmu keluar
dari vagina ibumu.
Seharusnya kugorok lehermu
saat itu juga.
- Ayolah, Ayah.
- Aku tidak pernah menyukaimu...
Tidak seperti kakakmu.
Aku mencintainya. Tapi kau?
Kau hanya segumpal daging
yang tak kurasakan sedikit pun.
Ayah, mungkin aku ini bertumbuh,
bukan memamerkan.
- Apa?
- Maksudku bukan seperti penis.
Maksudku seperti, pria yang makin
kau sukai seiring berjalannya waktu.
Individu yang tak kau sukai,
lalu kau belajar untuk menyukainya.
Kau membandingkan dirimu
dengan penis.
Bukan dalam artian buruk.
Deep State mengacaukanmu
dalam agenda mereka...
Hingga kau membandingkan dirimu
dengan penis kecil.
Tidak, ini kebalikan dari Deep State.
- Omong kosong!
- Tidak, Ayah...
Kami bekerja melawan Deep State.
Akan kupastikan
detektif tahu soal itu.
Dengar, aku tak bisa bicara banyak.
Tapi kau tak suka alien ilegal?
Ini alien ilegal sungguhan.
Aku akan menyerahkan diri,
sumpah, begitu operasinya selesai.
Ini lebih besar dariku.
Lebih besar darimu.
Aku hanya meminta sekali saja,
berkorbanlah.
Kau orang udik seperti biasanya.
Tak akan kubiarkan putraku
bekerja untuk mereka.
Aku bukan pengadu, tapi begitu ada
kesempatan, akan kubongkar semuanya.
Aku tak bermaksud
bersikap berengsek, Ayah.
Secara teknis,
itu menjadikanmu pengadu.
- Secara teknis, secara fakta...
- Enyah dari hadapanku.
Kegunaanku untukmu sudah berakhir.
Penjaga! Bukalah.
Keluarkan dia dari sini.
Menurutmu mereka akan
menangkap Peacemaker di sana?
Kuharap tidak.
Dia tertahan oleh ayahnya.
Chris.
Dia pria yang baik, sepertimu.
- Kau pikir aku pria yang baik?
- Ya.
Aku bisa melihatnya.
Tapi ayahnya, menurutku
dia salah satu orang terburuk...
Yang pernah menginjakkan kaki
di planet ini.
Chris, dia berhati besar...
Jadi, dia ingin menemukan
sesuatu untuk dicintai di sana...
Tapi tidak ada yang bisa
dicintai dari dalam pria itu.
Itu menyiksaku
karena kurasa Chris...
Tak akan pernah bahagia
selama ayahnya masih ada.
Aku hanya berharap
ada cara ayahnya akan...
Hilang.
Aku harus melakukan sesuatu.
Baiklah.
Sial.
- Di mana Vigilante?
- Vigilante?
- Itu Vigilante?
- Diam.
Dia ada urusan, entahlah.
Apa kata ayahmu?
Dia bilang akan mengadukan kita.
Kau sudah tidur?
- Tidak.
- Kalau begitu, biar kuantar.
- Hei, bagaimana dengan...
- Ayahmu?
Murn akan mengatasinya.
Semua akan baik-baik saja.
Aku hanya tidak ingin kau ditangkap
saat berada di sana.
Murn bilang aku harus
mengawasi Vigilante.
Jangan khawatir.
Itu juga akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Ayahku membenciku.
Semua orang membenciku.
Aku seorang bajingan.
Dan bukan yang baik.
Aku tak membencimu.
Kurasa kau adalah...
Bajingan yang baik.
Terima kasih.
Ada apa ini?
Astaga, aku berjanji...
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak perlu memberitahumu.
Tiarap di tanah! Sekarang!
Baik. Aku tak peduli...
Aku akan berbaring di tanah seharian.
Hati-hati dengan jari kelingking
di kaki kananku.
Jari kelingking kaki
tidak terlalu penting.
Kau tak butuh itu untuk berjalan...
Tapi aku mengalami cedera,
dan itu menyakitkan. Jadi...
Aduh.
Sial.
Ya. Suruh dia enyah saja.
- Hei, John.
- Astaga!
Kita benar-benar dalam masalah!
Seperti masalah tingkat tinggi.
Aku memeriksa borgolnya.
Semuanya ketat.
Entah bagaimana dia bisa lepas.
Siapa?
Menurutmu siapa? Judoma...
Sial.
Kurasa Cobra Kai baru saja lepas.
Hei. Aku ingin menemui Detektif Song.
Aku mendapat informasi
tentang kasus itu.
Yang benar saja.
Ke mana dia pergi?
Ini.
Lorong. Jendela.
Tanding ulang, keparat!
Kiai!
- Persetan kau!
Berengsek!
Tubuhmu aneh dan bergelembung!
Penghinaan pribadi?
Dewasa sekali, Bocah!
Kau tak tahu!
Butterfly, mereka tak seperti
yang kau pikirkan.
Mereka...
Aku akan memenangkan pertarungan itu.
Apa?
Ini pertandingan ulang besar dan aku
merebut kembali kehormatanku...
Aku akan memenangkan pertarungan itu.
Kau mengacaukan semuanya!
Astaga, sama-sama.
Bukannya aku tidak berterima kasih.
Itu hanya...
Sial!
Aku belum pernah membunuh orang.
Masih belum.
Para seniman bela diri ini,
mereka sangat keras.
Jantung mereka berhenti berdetak...
Mereka hanya berkonsentrasi
dan memindahkan ginjal...
Dan ginjal mengedarkan darah
melalui sistem mereka.
Tidak, itu bukan sesuatu
yang terjadi.
Hanya yang hebat.
Hanya beberapa kali.
Tidak, itu tidak pernah terjadi.
Ya, pernah. Satu atau dua kali.
Tak ada yang pernah mengganti
jantung dengan ginjal.
Kita harus bawa dia ke dalam.
Ya, baiklah.
Hei, menurutmu
apa yang akan dia katakan?
"Butterfly, mereka tak seperti
yang kau pikirkan. Mereka..."
Chase.
Ayo.
Apa ceritamu, Berengsek?
Sial!
Eagly! Hei. Hei, jangan. Jangan.
Kali ini kau tak mundur, 'kan?
Menurutmu dia akan mati?
Mungkin.
Aku tak cocok untuk ini.
Kali pertama
aku membunuh seseorang...
Aku tidak haid selama tiga bulan.
- Lalu menjadi lebih mudah?
- Tidak juga.
Tapi bagus kalau sakit.
Jika tidak, kau menjadi
seperti Amanda Waller...
Dan kau mulai menganggap
nyawa manusia bukan apa-apa.
Semua ini tak cocok untukku.
Pertama, aku memanipulasi
Vigilante agar masuk penjara...
Dan membunuh ayah Peacemaker,
lalu sekarang ini.
Sebentar, apa?
Setiap kali aku berbalik, salah satu
dari kalian melakukan kebodohan!
Kukira Waller memberiku tentara.
Tapi ini Apple Dumpling Gang.
Humor klasik!
- Siapa Apple Dumpling Gang?
- Orang bodoh yang tak kompeten.
Tapi pada akhirnya
mereka selalu menang.
- Persetan kau, John.
- Astaga.
Kau suruh Vigilante membunuh
ayah Peacemaker?
Aku tidak menyuruhnya. Aku hanya
menanamkan ide itu di kepalanya.
Bahwa Peacemaker akan
lebih baik tanpa ayahnya?
Ayahnya akan pergi
ke pihak berwenang...
Dan beri tahu mereka bagaimana
kita menukar sidik jarinya.
Aku hanya mencoba
membuat pilihan sulit.
Karena kita sudah kehilangan
kepercayaan Peacemaker...
Bagaimana perasaannya
saat dia tahu...
Kita memanipulasi sahabatnya
untuk membunuh ayahnya?
Sebenarnya, sahabatnya Eagly.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Dia mengaku Eagly adalah sahabatnya.
Kau bilang "sahabat", mengerti?
Aku hanya memastikan
kita semua sepaham...
Jika ada yang berpikir Adebayo
meyakinkan Eagly untuk membunuh...
Ayah Peacemaker.
Siapa yang akan berpikir begitu?
- Mungkin Harcourt?
- Persetan kau!
Kenapa semua orang berkata
begitu padaku?
Aku akan percaya dia
memanipulasi mental...
Elang peliharaan untuk membunuh
ayah Peacemaker?
Kau mudah tertipu!
Aku selalu izin sakit dan itu bohong!
Aku tahu kau berbohong.
Aku tak peduli.
- Aku tidak bodoh.
- Peacemaker juga tidak.
- Tapi tampaknya kau berpikir begitu.
- Menurutku dia tidak bodoh.
Dia akan tahu persis apa
yang kau coba lakukan.
Bukan hanya itu, ayahnya...
White Dragon sialan itu
adalah pembunuh terlatih.
Dia bisa membunuh Vigilante.
Tanpa Vigilante, kita kurang
satu orang untuk melawan Butterfly.
Setengah orang. Pria itu psikopat.
Kita berempat melawan invasi alien.
Kita butuh psikopat.
Maaf, Tn. Murn.
Bisakah kau hapus Vigilante
dari sistem...
Sebelum dia makin mengacaukan kita?
Aku bahkan tak tahu namanya.
Pria kulit putih, 180 cm,
usia 30-an, mata hijau?
Kurasa aku dapat sesuatu.
Aku menemukannya.
Adrian Chase, Vigilante.
Itu dia.
Bukankah dia pelayan kita
di Fennel Fields?
Astaga, ya, tentu,
aku akan mengajarinya bertarung.
Hei, Nak, lihat kemari.
Anak itu melihat.
Dia memukul belakang
kepalanya dan berkata...
"Itu peraturan pertama.
Awasi lawanmu."
Hei. Apa kabar, Kawan-kawan?
Tapi kalian tampak seperti
pria terkeren di tempat ini.
Jadi, aku berpikir,
kita harus saling mengenal.
- Apa?
- Mari pilih topik...
Lalu semua orang bergiliran...
Dan mengungkapkan perasaan
mereka tentang topik itu.
Mari mulai dengan, entahlah...
Mari ucapkan sesuatu
yang kita syukuri...
Atas kontribusi orang kulit hitam
pada budaya Amerika.
- Apa pria ini sedang bercanda?
- Tidak!
Hei, dengar, aku lebih dahulu.
Aku bersyukur orang kulit hitam
memberi kita musik rock and roll.
Lynyrd Skynyrd, ZZ Top, 38 Special,
mereka berutang segalanya...
Kepada musikus folk dan blues
kulit hitam Amerika.
Mereka tidak akan ada
tanpa mereka...
Lalu musik kelas pekerja kulit putih
akan terdengar seperti...
Seperti apa kedengarannya
sebelum ada orang kulit hitam...
Yaitu suara basah dan jorok
dari meniduri saudarimu.
Baik, itu giliranku.
Siapa di antara kalian orang bodoh,
yang meniduri saudarinya...
Penganut sayap kanan,
mirip pemalas dari Goonies...
Yang ingin maju berikutnya?
Siapa kau?
Kau yang pertama? Keren.
Baik, tunggu. Tidak, biar kutebak.
Kontribusi favoritmu pada
budaya kulit hitam Amerika...
Adalah semua pria kulit hitam
yang menyetubuhi ibumu...
Sementara kau menonton
dari lemari, merancap?
Sial.
- Sial.
- Bangun!
- Ayo!
- Kau tak pernah menjawab.
Siapa kau?
Aku hanya pria yang akan
menghajarmu sampai bokongmu...
Akan terseret di belakangmu
seperti ekor.
Astaga. Kau tak akan memancingku
untuk menyerangmu.
Kita tahu ada kamera di tempat ini.
Kini orang-orang bodoh ini
tampak seperti penyerang.
Tiarap, sekarang!
- Kalian berdua!
- Geng Aryan yang memulainya!
Dia tak melakukan apa pun!
Kau ayah yang buruk.
Aku harus bicara
dengan Detektif Song sekarang!
dengan Detektif Song!
Aku punya informasi
penting untuk kasus ini.
Putraku mencoba membunuhku.
Panggilkan Detektif Song!
Hei.
Astaga.
Ya, sudah kuduga kau di sini.
Smith, jangan ganggu aku...
Di luar jam kerjaku
kecuali itu terkait pekerjaan.
Ini berkaitan dengan pekerjaan.
Apa?
Apa yang tertulis di berkasku tentang
yang dilakukan ayahku saat aku kecil?
- Apa?
- Adebayo bilang ada...
Beberapa hal di sana tentang
aku dan ayahku saat aku kecil.
- Aku tak pernah pelajari berkasmu.
- Ya, tapi tetap saja.
Baiklah. Tertulis bahwa
dia melatihmu untuk membunuh...
Dari saat kau masih sangat muda.
Dan tertulis bahwa kakakmu
meninggal...
Dalam keadaan misterius
dan bahwa kau terlibat di dalamnya.
Terima kasih.
Itu saja?
Tidak, payudaramu
tampak indah dalam atasan itu.
Aku mengatakan itu sebagai pujian.
Itu bukan seksis.
- Kau boleh pergi.
- Aku?
Ya.
Kurasa kau punya teman
di posisi tinggi.
Keeya
Aku datang untuk membawamu pulang.
Masuklah.
Dia masih hidup.
Aku Adrian.
Baiklah.
Kurasa aku memperburuk keadaan.
Peacemaker.
Konyol sekali.
Glan Tai Perusahaan Pembotolan
Tas Dan Barang Annie Sturphausen
- Leota?
- Kurasa aku menemukan sesuatu.
Bagus. Aku akan segera ke sana.
Jika berjalan seperti bebek,
entah itu bebek...
Atau bebek berkostum manusia.
Entahlah. Dia tak bisa menyembunyikan
gaya berjalannya yang khas.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apa yang akan terjadi?
Bebek berkostum manusia?
Ukurannya sangat tidak cocok.
Maksudku celanaku akan tersangkut
di kaki kecil berselaputku.
Semuanya akan kendur.
Itu tak akan berhasil.
Bagaimana mereka akan
membuat masker dengan paruh?
Bagaimana dia bisa bicara?
Bagaimana cara kerja mulutnya?
Aku bahkan tidak tahu soal ini.
Vigilante, kau punya
banyak ide bodoh...
Tapi bebek berkostum manusia?
Itu ide terbodoh
yang pernah kau miliki.
Itu menyinggungku
karena aku punya jiwa.
Aku bukan bebek.