Bodoh
- Apa?
- Apa itu Project Butterfly?
- Ada masalah di sini.
- Apa?
- Aku meniduri seorang gadis.
Dan aku tidak mengatakan itu
untuk membuatmu cemburu.
Aku mengatakannya
karena dia metahuman yang aneh...
Yang melemparku keliling ruangan
seperti anak yang marah...
Pada boneka Cabbage Patch
milik adiknya!
Sial!
Di mana dia sekarang?
Dia menumpahkan isi perut
di tempat parkir...
Tapi aku akan butuh kendaraan baru.
Aku meledakkan mobilku.
Kau berlari?
Kembali untuk mengambil
barangku di apartemennya!
Sial. Baiklah, aku segera ke sana.
Aku tidak memberimu alamatnya.
Ya, aku bisa melacakmu
melalui cip di kepalamu.
Tunggu. Kau tak bisa
melihatku masturbasi, 'kan?
Ada di dalam tengkorakmu!
Bagaimana bisa?
Entahlah, teknologi itu buas!
Harcourt, kau ingin lihat aku
masturbasi? Kau hanya perlu minta.
Fokus, Mesum. Kemasi barangmu
dan pergi dari sana.
Baiklah, aku akan menemuimu di luar.
Sial!
Gadis baru! Kau mengemudi.
Peacemaker baru saja
membunuh Butterfly!
Bab 2 Selamanya Bukan Sahabat
Di mana kaus kakiku?
Ayolah!
Astaga, Ayah!
Ya.
Dia ada di pelacak?
Ya, sepertinya dia masih
di apartemen. Kami hampir sampai.
Baik, keluarkan dia dari sana.
Harcourt, kurasa aku
tak perlu mengingatkanmu...
Betapa pentingnya operasi ini.
Aku bisa mengatasinya.
Jangan khawatir. Aku hampir sampai.
Kau tahu, di kamarmu,
apa yang ada di sana...
Itu tidak aman.
- Apa?
- Ada seseorang di kamarmu.
- Apa itu melanggar peraturan?
- Aku tak bilang begitu.
- Apa yang kau lakukan?
- Operasi ini rahasia.
Tak ada peraturan.
Tapi tidak aman, bukan?
Untuknya, maksudku.
- Entahlah.
- Tidak aman.
- Apa yang kau lakukan?
- Perhatikan jalan.
- Aku juga punya anjing.
- Baiklah.
Menurutmu mereka aman?
- Apa mereka anjing besar?
- Tidak, cukup kecil.
Tapi salah satunya, Emerson,
dia suka memakai pakaian kecil.
Kau pikir itu akan menjadikannya
target yang lebih besar?
Astaga.
Hampir menabrak si berengsek itu.
Kendaraan Peacemaker ada di TKP.
Bisa ganti namanya di STNK?
- Ya.
- Bagus.
Apa-apaan?
Laporan mengatakan "ledakan".
Bagaimana posum itu tetap utuh?
Kuharap ini bukan omong kosong.
Kita sudah cukup bermasalah
dengan Vigilante gila berkeliaran.
Sial.
Apa ini?
Piza?
Petugas, letakkan itu.
- Kenapa?
- Karena menurutku itu wajah.
- Apa?
- Wajah manusia.
Bantuan dan pemeriksa medis
dalam perjalanan, Detektif.
Bisa bergerak lebih lambat?
Aku berusaha bersembunyi.
Sial.
Kau percaya si bodoh itu
meniduri Butterfly?
Dia dipenjara selama empat tahun.
Aku yakin tak banyak
yang tak akan dia tiduri.
Semangkuk oatmeal, limau gedang...
Yoghurt.
Aku lapar.
Dengar, aku tahu
kau tak memercayaiku...
Tapi Emerson, dia memang
suka memakai pakaian.
Jika kau tak memakaikannya
baju baru besok pagi, dia akan...
Merengek sampai dipakaikan.
Apa kau membelai dia saat
tampak manis dengan pakaian ini?
- Kurasa begitu.
- Dia tak mau memakai pakaiannya.
Dia hanya bersedia
mempermalukan dirinya demi cintamu.
Kurasa dia hanya suka
terlihat pintar.
Di mana dia?
Emerson. Dia di rumah.
Bukan anjing sialan itu. Peacemaker.
Apa itu, kucing?
Keren sekali.
Aku melihat kukis di masa depanku.
Harus punya.
Apa?
Kenapa kau masih di dalam sana?
Sudah kubilang.
Mengambil benda-benda penting.
Terlalu banyak polisi
di luar pintu depan.
Jadi, kau harus mencari
jalan keluar lain.
Kau melihat Eagly di sana?
Elangmu?
Ya, bisakah kau mencarinya?
Apa dia di luar sana?
Aku tak mau mencari elangmu.
Harcourt, tolong bantu aku.
Turunkan saja jendelanya,
julurkan tanganmu keluar...
Lalu remas sebuah kantong.
Dia akan berpikir kau punya keripik
dan langsung menghampirimu.
Kenapa kau memberinya keripik?
Apa itu seseorang
di jendela atas sana?
Sial!
Apa yang ada di kepalanya?
Benarkah? Kau tak memercayaiku?
Permisi, Bu? Apa ada jalan lain
keluar dari gedung ini?
Hanya pintu depan di sini
dan satu lagi di samping.
Baiklah. Kalian berdua, ikut kami.
- Kalian berdua, jaga pintu samping.
- Baiklah.
Tidak ada jalan keluar
di belakang gedung...
Lihat apa kau bisa
ke balkon di lantai dua...
- Dan melompat.
- Lompat?
Baik, pergi ke belakang.
- Lantai lima, bukan?
- Ya.
Aku akan menangkap penjahat
Sial, jantungku berdebar!
- Apa jantungmu berdebar?
- Tidak, jantungku berhenti berdetak.
Itu empat atau lima?
- Kau lihat itu?
- Ya.
Hei! Hei, berhenti!
Song, aku baru lihat seseorang
lari dari lantai lima ke lantai enam.
Apa dia memakai sesuatu di kepalanya?
Aku tak bisa melihatnya.
Pergilah ke lantai enam...
Lalu kita akan periksa
apartemen di bawah sini.
Hei, Bung, apa kabar?
Freddie ada?
- Freddie siapa?
- Freddie Mulmamimim?
Tidak, tidak ada.
Bukan, kalian membuat
charcuterie, 'kan?
Aku mendaftar di undangan elektronik.
Kalian mengirimiku...
Hondr, Flindr,
Tinder, Grindr... Sial!
Sial.
- Apa yang kau lakukan?
- Pungut semuanya.
Ketuk pintu.
- Kumohon, Bung. Pungutlah.
- Baiklah.
- Evan, ada apa?
- Dia menerobos. Panggil polisi.
- Kau saja yang hubungi polisi.
- Sayang, dia menodongkan pisau.
- Kau membantunya.
- Hei! Diam, kalian berdua.
- Terima kasih, Pak.
- Ya, tak masalah.
Terima kasih. Aku menghargainya.
Kurasa tak ada orang di dalam.
Peggy, ingat, kita tak mendapat
jawaban dari yang itu.
Dia jelas seorang profesional.
Lihat pakaiannya, Amber.
Baiklah.
Aku butuh tali, benang.
Kenapa?
Sayangnya, aku harus mengikatmu.
Dengar, aku hanya ingin
bicara langsung denganmu...
Seperti sesama manusia.
Aku akan mati karena
klaustrofobia jika diikat.
Ya, tentu.
Sial, maafkan aku.
Kosong.
Dia pasti di atas, ayo.
- Itu yang terbaik sebisaku...
- Terima kasih, Bung. Terima kasih.
Aku menemukan ini.
Itu akan cukup.
Dahulu aku sangat suka Cinderella.
Ya, Tom Keifer dan lainnya seperti...
Perpaduan sempurna blues dan metal.
Ya.
Aku menghargainya.
Terima kasih, Bu,
maaf membangunkanmu.
Hanya itu apartemen
yang tidak menjawab.
- Tidak terlalu sakit, bukan?
- Sama sekali tidak.
Gaun malam yang bagus.
- Benarkah?
- Ya.
Evan bilang ini membuatku
tampak gemuk.
Ada piama lain yang lebih baik.
Hanya itu yang kukatakan.
Kurasa itu tak mungkin. Astaga, Bung.
Terima kasih. Senang jika dihargai.
- Kau bercanda, Amber?
- Apa?
Kau serius ingin dia
menidurimu sekarang?
Apa? Tidak,
aku hanya bilang senang, sial!
Sepertinya kami juga punya
banyak kesamaan!
Seperti apa?
Kami berdua suka Cinderella.
Tujuh tahun, tak sekali pun
kau menyebut Cinderella!
Apa? Aku membicarakan Cinderella
setidaknya sekali sepekan, Evan!
Kau tak pernah mendengarkanku...
Karena selalu membahas
Coldplay dan Foster The People!
Kau merendahkan selera musikku?
Serendah apa dirimu?
"Pumped Up Kicks", Evan?
Kau tahu lagu itu tentang apa?
Pembunuhan! Kau pembunuh!
Kau membunuh jiwaku!
Menurutmu bagaimana rasanya
jiwaku saat kau coba meniduri...
Pria tampan dan keren ini
tepat di depanku?
Aku tak mau bercinta dengannya!
Tapi kau tahu, Evan? Astaga,
mungkin akan kulakukan!
Siapa tahu apa yang akan terjadi?
Benar, karena aku terikat,
aku tak berdaya.
Apa pun bisa terjadi, 'kan?
Sungguh, siapa yang tahu?
Polisi Evergreen,
buka pintunya atau kami akan...
- Hancurkan!
- Sial!
- Sial.
- Kepolisian Evergreen!
Berengsek!
Itu dia.
Sial!
Syukurlah.
Hei.
Sial.
- Ayo!
- Di mana dia?
- Lompat.
- Istriku berengsek!
- Kau berengsek!
- Karena kau tak punya keberanian!
Detektif Song,
ini Kapten Miele. Kau dengar?
Dengar, Kapten.
Aku sudah tiba dengan bantuan.
Kau sudah menemukan tersangkanya?
Mereka bilang dia melompat
dari belakang gedung, Kapten.
Kau! Ikut denganku...
- Ke belakang gedung!
- Baiklah, ayo!
Sial!
Sial.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tunggu di sini.
Dengar, aku bisa membantu.
Aku hebat dalam hal
senjata dan pertempuran.
Tenanglah, Jason Bourne.
Bersiaplah untuk tancap gas
saat kami kembali ke mobil.
Menjadi sopir juga keren!
Tenang saja!
Kau yang di atap! Berhenti!
Kepolisian Evergreen!
Jangan bergerak!
Melangkah maju menuju cahaya!
Kapten.
Kapten Miele, kau dengar?
Hei. Ayo.
Sial!
Berhenti, polisi!
Berhenti atau kutembak!
- Sial!
- Haruskah aku jalan?
Tidak, dia belum datang!
Bung!
Sial.
Ayo! Tunggu apa lagi?
Sebaiknya makhluk itu
tak buang air di belakang sana.
Elang tak bisa dilatih.
Tidak tanpa mencuri jiwanya.
Kau mengganti nomor STNK mobil
dengan nama orang lain?
Bukan hanya itu,
aku mengganti sidik jarinya...
Kepada orang yang sama,
yang akan mereka temukan...
Saat hasil lab keluar
dalam beberapa hari.
Itu mungkin?
Untuk pria dengan dua jempol ini.
Bukan begitu cara kerjanya.
Tapi bagus. Kau menggantinya
dengan siapa?
Pak Murn, kau akan suka ini.
August Ransom Smith?
Ya. Apa?
Aku ingin tahu apa kau keberatan
menjawab beberapa pertanyaan kami.
Ya, aku keberatan.
Terlebih darimu daripada dia.
Kenapa terlebih dariku?
Anggap saja aku tak suka puyunghai.
Si skrotum berjalan ini tak suka
puyunghai. Mengerti, Fitz?
Akan kucatat.
Di mana kau semalam sekitar
tengah malam hingga pukul 02.00?
Aku ada di sini.
Aku tak perlu menjawabmu.
Hei. Apa masalahmu, Kawan?
Bermain kostum lagi?
Ya, kau akan berharap itu kostum.
Apa itu ancaman?
Tidak, aku tidak mengancam,
hanya melakukannya.
Sekarang pergi dari propertiku.
Mungkin kau bisa katakan kenapa Ford
Comet 1976 terdaftar atas namamu...
Ditinggalkan di Kompleks Apartemen
Wild Estates di pusat kota?
Aku tak punya Comet. Itu anakku.
Anakmu, Christopher Smith?
Peacemaker?
Tahan aku atau pergi
dari sini, Sumpit.
Ya, sampai jumpa, Garpu!
"Garpu"?
Kenapa bukan sendok?
Semua orang di dunia
menggunakan sendok.
Ya, tapi bajingan itu tak tahu.
Benar.
Maksudku, sendok akan
lebih merendahkan.
- Ya.
- Membuatnya seperti kebiasaan bayi.
Kau tahu, bayi kecil
menggunakan sendok.
Orang dewasa juga memakai sendok,
tapi aku mengerti.
Kau dengar tentang Peacemaker
keluar dari penjara?
Seharusnya kita sudah diberi tahu.
Ya, kau pikir begitu.
Kau bisa memilih siapa pun...
Dan kau mendaftarkan mobilnya
atas nama ayah Peacemaker?
Aku harus bertindak cepat.
Kau ada di kamar mandi.
Aku tak tahu kau akan buang
air kecil atau air besar!
Apa aku harus kirim pesan
saat buang air besar?
Aku akan menghargainya!
Aku tak akan mengirimimu pesan
saat buang air besar, John!
Baiklah, kurasa aku harus...
Tebak apa yang terjadi
setiap kali kau masuk ke sana.
Kita berusaha membuat
pria ini memihak kita...
Dan kau pikir cara yang tepat
untuk itu adalah menjebak ayahnya?
Aku tak mau membangkang...
Tapi aku melakukan hal ajaib
di sini hari ini...
Dan sekarang aku merasa
kau marah padaku.
Tidak, aku tak marah padamu, John.
Tapi aku mulai berpikir kau dungu.
Ayolah, Bung, jangan gunakan
kata "dungu", itu tidak baik.
Hei.
- Kita bilang apa?
- Tidak ada.
Kami baru ditembaki!
Seperti ini.
Adrenalinku seperti terpompa.
Memompa, seperti kaca pecah,
semuanya.
Kau pernah ditembak?
Tidak.
Bercanda.
- Berengsek.
- Kau hebat.
Hei, kenapa mereka disebut Butterfly?
Lagi? Kami tidak pernah
memberitahumu.
Baiklah, Janggut Berwarna.
Hei, coba tebak? Aku sudah selesai.
Bung, ini belum selesai.
Aku tak akan melakukan ini
jika kau terus memanggilku begitu.
- Nama apa?
- Nama palsu itu.
Maksudmu aku berita palsu?
Tidak, maksudku kau berengsek.
Aku lebih suka bersama
Harley Quinn daripada bersamamu...
The Weasel daripada kau.
Satu-satunya berita palsu
di sini adalah janggutmu.
Aku lebih suka bersama
Bat-Mite daripada kau.
Siapa Bat-Mite?
Dia iblis antardimensi setinggi 60 cm
yang menyukai Batman.
Aku lebih suka bersamanya.
- Itu sungguhan?
- Ya.
- Mari kita selesaikan.
- Apa yang akan terjadi pada dunia?
Sejak awal,
aku mempertahankan operasi ini...
Benar-benar rahasia. Bagaimana ini...
- Siapa nama wanita yang tewas itu?
- Annie Sturphausen.
Bagaimana Annie Sturphausen
tahu tentang Peacemaker?
Mungkin ada yang memberi
informasi kepada Butterfly.
- Siapa?
- Waller.
Bukan dia.
Menurutku juga bukan Waller.
Kau tak mengenalnya seperti aku.
Kulihat Waller secara sadar
mengorbankan pasukan...
Termasuk seorang Kolonel
di Angkatan Darat Amerika Serikat...
Untuk mencapai tujuannya.
Kita bisa menjadi tim umpan...
Untuk siapa pun
yang dipercayakannya...
Untuk menjatuhkan Butterfly.
Tetap tak ada alasan
untuk menyerahkan kita.
Hanya kita berempat
dan Waller yang tahu.
Kau yang menarik
perhatian Butterfly...
Jadi, tidak mungkin kau.
Itu bukan aku.
Aku baru mempertaruhkan nyawa
demi Pria Berotot Mingguan.
Juga bukan Pria Berotot Mingguan...
Karena dialah yang hampir terbunuh.
Jika itu bukan Waller
dan bukan kita...
- Mungkin dia.
- Aku?
Ada yang tahu bagaimana
dia bisa melakukan misi ini?
Aku punya keahlian.
Aku mendapat Sertifikasi Tempur
Strategis Binks-Fendelmire...
Pada usia 14 tahun.
Binks-Fendelmire
adalah mainan anak TK.
Bagaimana sejak saat itu?
Apa kualifikasimu yang sebenarnya?
Bagaimana aku tahu kau bukan
salah satu dari mereka?
Bukan dia.
Aku paling memercayainya
karena Eagly menyukainya.
Dia mencoba menggigitku.
Ya, tapi tak sekeras dia mencoba
menggigit orang lain.
Sudah jelas...
Elmo.
Economos. Persetan kau.
Kenapa kalian semua punya
nama belakang yang aneh?
- John tak melakukannya.
- Terima kasih.
Dia terlalu takut
untuk mengkhianati kita.
Baiklah.
Tidak dengan sengaja,
tapi baiklah, dengar. Jadi...
Dia sedang bersenang-senang...
Mungkin mengonsumsi
fentanyl dengan pelacur...
Di belakang kelab striptis
orang kampung.
Dia jatuh cinta karena...
Ini jelas kali pertama dia memasukkan
testisnya ke mulut seseorang...
Dan dia mulai membuka mulut.
Kau tahu, hanya pamer.
"Aku satu tim dengan Peacemaker
yang terkenal...
Dan kami akan mengalahkan
Butterfly yang terkenal jahat.
Janggutku asli."
Apa kau bodoh?
Kedengarannya lebih masuk akal
daripada yang kuharapkan.
Apa? Aku bahkan tak suka...
Saat testisku masuk
ke mulut seseorang.
Itu membuatku merinding...
Dan aku hanya bisa memikirkan
sudah berapa lama...
Sejak aku diperiksa
untuk kanker testis.
Terlalu lama.
Kau sangat kacau,
kau menggemaskan, Janggut Berwarna.
- Jangan memanggilku begitu!
- Baiklah, sial.
Ayolah, apa-apaan?
Kurasa bukan salah satu dari kita.
Lalu kenapa Sturphausen
mencoba membunuh Peacemaker?
Mungkin dia membawanya
kembali ke apartemennya...
Untuk tujuan yang mereka lakukan.
Tapi kenapa dia memutuskan
setelah mereka bercinta...
Bahwa dia harus membunuhnya?
- Sial.
- Apa?
Aku harus menggosok gigiku.
Keren.
Kau meninggalkan berkas...
Berisi orang yang seharusnya
kau bunuh untuk pemerintah...
Di apartemen orang asing
yang mengisap kemaluanmu?
Dia bukan orang asing yang memberiku
oral seks. Kami sudah bercinta.
Kupikir akan lebih aman kubawa
daripada di mobil tanpa pengawasan.
Apa yang harus kulakukan?
- Antar ke rumah dahulu?
- Ya!
Kau tak mengerti apa
yang kita hadapi, Smith.
Nasib negara ini
bergantung pada misi ini!
Tak ada yang memberitahuku!
Tak ada yang memberitahuku
apa itu Butterfly!
Murn.
Ya.
Gadis itu tak menularkan penyakit
menular seksual di penisku, 'kan?
Tunggu, apa menjadi Butterfly
semacam penyakit kelamin?
Apa aku akan menjadi salah satunya?
Apa aku vampir penis sekarang?
Kapan kau akan beri tahu kami
bahwa ada saksi?
Aku menculik pasangan sebentar.
Evan dan Amber Calcaterra.
Kau bisa mengurus mereka?
Kau ingin aku mengurusnya.
Tidak, yakinkan mereka untuk
tak melibatkan Peacemaker.
Lebih tepatnya...
Aku tidak tahu apa itu.
Kenapa kita bermain tebak kata?
Karena aku tak mau mengatakannya.
Aku masih tak tahu apa itu.
Leota.
- Penyuapan.
- Ya.
Lakukan sekarang.
Aku butuh Harcourt dan Economos,
jika tidak, akan kukirim mereka.
Jujurlah kepadaku.
Aku vampir penis, bukan?
Tidak, kau bukan vampir penis.
Kau berengsek.
Sial, tidak...
Semua orang membencimu!
Janggut Berwarna bisa menjadi
temanmu, tapi kau menjauhkannya.
Seperti kau menjauhkan semua
orang karena kau berengsek!
Kau membunuh Rick Flag.
Flag benar.
Peacemaker, konyol sekali.
- Kawan?
- Apa-apaan?
Hei, apa yang kau lakukan, Penguntit?
- Bung, kau baik-baik saja?
- Sial.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau melihatku dan merancap
sekarang? Penismu keluar?
Apa? Tidak, lihat.
Aku tak akan melihat,
itu trik tertua di buku.
Aku melihat dan kau terangsang...
Lalu menyemburkan air mani
ke wajahku. Tidak mungkin!
Apa? Tidak, penisku tidak keluar.
Apa itu yang membuatmu terangsang,
aku melihat penismu?
Siapa yang bilang begitu?
Louis C.K. berengsek!
Louis C.K. mengatakan itu?
Akan kubunuh pria itu!
Tidak, dia tidak mengatakannya.
Kau seperti Louis C.K.
Karena aku lucu?
Kau lucu, Bung? Tidak.
Kau memamerkan penismu.
Apa hubungannya dengan
acara komedi Louis C.K.?
Aku tak menghina acara komedinya.
Apa-apaan ini?
Louis C.K. menunjukkan
kemaluannya kepada orang-orang.
Karena dia berambut merah?
Apa?
Aku tak tahu! Aku hanya mencoba
mencari tahu hubungannya.
Louis C.K. menunjukkan penisnya
kepada orang-orang.
- Benarkah?
- Astaga, kau baca berita?
Tidak, untuk apa? Itu menyedihkan.
Dengar, hei, aku mohon,
maukah kau...
Melihat selangkanganku.
Ayo.
Lihat? Kau bisa lihat itu?
Kenapa kau tak gunakan pintu depan
seperti orang normal?
Aku melihat lampu menyala di sini...
Dan kupikir seseorang
mengendap-endap.
Aku sangat senang kau kembali.
- Kenapa kau menangis?
- Aku tidak menangis.
Aku melakukan latihan otot wajah.
Aku melatih otot di wajahku...
Membuat wajahku lebih berotot.
Aku bisa tahu dari balik topengmu,
wajahmu sangat kurus.
Kau tidak melakukan
latihan ini untuk wajahmu.
Beberapa latihannya terlihat seperti
menangis. Tapi bukan menangis.
Bisakah kau ajari aku?
Ya.
Tn. dan Ny. Calcaterra, aku akan
mengajukan beberapa pertanyaan.
Ya, ini lencana asli.
Sial.
Evan, aku bisa membuka
pintunya sendiri.
Aku bersikap sopan, Bajingan.
Berengsek.
- Hei, Tn. dan Ny. Calcaterra.
- Ya?
Aku ingin tahu apa kalian bisa
menjawab beberapa pertanyaanku.
Kami menuju ke kantor polisi
untuk melihat foto tersangka.
Ya, itulah yang ingin
kubicarakan denganmu.
Pertama, aku ingin tahu apa kalian
melihat seorang pria di apartemen...
Yang kalian kira lihat,
atau mungkin melihat pria lain...
Yang tak kalian lihat,
tapi kalian kira lihat?
Kedua.
Aku ingin tahu apa kalian
pernah berlibur gratis...
Ke Danau Tahoe yang indah, Nevada?
Kau coba menyuap kami?
Tidak.
Aku berharap
kau mencoba menyuap kami.
Ya, aku berusaha menyuapmu.
Saat aku ditangkap, polisi
menggeledah tempat ini untuk bukti.
Kau butuh bantuan bersih-bersih?
Kurasa begitu.
Jadi, bagaimana kau bisa keluar?
Kukira kau dipenjara seumur hidup.
- Rahasia.
- Bung, aku sahabatmu.
Bukan.
Siapa sahabatmu kalau begitu?
Seseorang yang kau temui
di penjara. Sudah kuduga.
Bung, itu jelas Eagly.
Baik, dari semua manusia,
siapa sahabatmu?
Aku bahkan tak tahu
identitas rahasiamu.
Aku tak memberitahumu identitas
asliku demi kebaikanmu.
Aku tidak ingin menjadikanmu target.
Orang-orang akan memanfaatkanmu
untuk menangkapku.
- Hei, ini ditaruh di mana?
- Dengan kaset lain.
Kau pikir orang akan menyiksaku
untuk mendapat identitas rahasiamu?
Aku sangat berhati-hati
dalam semua upaya heroikku...
Yang mungkin menjadi alasan...
Dan aku tak bermaksud
bersikap menyebalkan...
Kau dipenjara dan aku tidak.
- Ini menuju ke mana?
- Rak CD, Bung.
Lihat, saat mereka memasang
fotoku di kantor pos.
Itu hanya akan menjadi
lingkaran dengan visor merah.
Mereka harus mencari tahu
seperti apa bentuk kepalaku...
Berdasarkan bentuknya.
Aku tahu wajahku tirus...
Karena aku tak melakukan
latihan otot wajah...
Tapi itu tidak mengurangi
banyak tersangka.
Hei, astaga, lihat itu.
Pria tersenyum yang lucu.
"Hei, kau mau datang dan bermain?"
Astaga, itu menggemaskan.
Hei, bagaimana kau bisa keluar?
Aku bekerja untuk pemerintah.
Kantor pos?
Kau pikir mereka mengeluarkanku
dari penjara untuk mengantar surat?
Entahlah, itu pekerjaan pemerintah
pertama yang bisa kupikirkan.
Bung, aku membunuh orang
demi mereka.
Aku melakukannya di Corto Maltese.
Kini aku harus lakukan di Evergreen.
Itu sebabnya aku keluar,
sebagai gantinya. Sial.
Itu keren.
Dahulu kupikir Tuhan menempatkanku
di sini untuk suatu tujuan.
Untuk kedamaian.
Aku selalu bilang tak peduli
berapa banyak orang...
Yang harus kusiksa atau kubunuh
untuk mendapatkannya, tapi...
Akhir-akhir ini,
aku merasa seperti maniak...
Entahlah...
Aku punya firasat tentang hal-hal...
Baiklah.
Apa kau pikir aku merasa senang...
Saat seorang pria melakukan
tindakan mengerikan...
Hingga aku harus membunuh mereka?
Entahlah.
Saat aku tahu seseorang
membunuh orang tidak bersalah...
Atau menjual heroin
kepada seseorang...
Atau membuat grafiti...
Dan aku membunuh orang itu
dengan tangan kosong...
Bola mata mereka keluar
dari tengkorak...
Kau pikir itu membuatku senang?
Tidak.
Itu menyenangkan.
Itu juga memberimu kesenangan,
Peacemaker.
Karena kita terlahir
sebagai pembunuh.
Apa yang membedakan kita
dari pembunuh lainnya...
Adalah kita hanya membunuh
orang jahat.
Biasanya. Kecuali ada kesalahan.
Apa aku terdengar seperti maniak?
Hei. Apa pendapatmu...
Jika kita rayakan kau keluar
dari penjara?
Tidak, aku harus mempelajari
berkas Senator yang harus kubunuh.
Aku menyimpan peralatan
sejak kau ditangkap.
Ya!
Sudah pasti pria ini.
Pria ini.
- Kau yakin?
- Ya.
Astaga, kau lagi?
August Smith, kau ditahan atas
pembunuhan Annie Sturphausen.
Aku bahkan tak tahu siapa itu!
Lepaskan aku!
Persetan kau!
Persetan denganmu, Pak Tua!
Keeya?
Kau tahu jam kerjaku akan aneh.
Aku berpikir mungkin kau
dan anjing-anjing kita...
Kau tahu?
Tidak, aku tidak tahu.
Itu bukan masalah besar.
Kau menyeretku ke sini,
lalu kau ingin aku pergi?
Amber?
Tidak.
Aku tak percaya
mereka melegalkan itu.
Lebih banyak untukku.
Tiga tahun lalu, akan kutembak
wajah kalian karena itu.
- Apa-apaan?
- Bung.
Astaga.
Jangan lakukan omong kosong itu.
Kau harus membakar
kartu itu sebelum sungai.
Berapa kali aku harus mengajarimu
cara memainkan permainan ini?
Bung, serius. Kau membuatku kesal.
Astaga.
Lihat siapa ini.
Itu tempatku antara pukul 17.00
hingga 19.00 saat musim dingin.
Apa maksudmu, Pak Tua?
Saat matahari terbenam,
cahaya masuk melalui jendela itu...
Dan aku suka merasakannya
di kulitku.
Jadi, pergilah.
Ya? Jika tidak?
Tebaklah.
Persetan.
Persetan dengan itu.
Aku tak mengincar kursi ini.
Kukira kita mengirim penjahat super
ke Arkham atau Bell Reve.
Penjara terlalu penuh.
Dia harus tetap di sini
selama persidangannya.
Hidup White Dragon!
Hidup!
Jelas bukan si pria seksi.
Persetan kau, Amber!
Persetan kau, Evan!
- Pria ini.
- Baiklah.
Boleh kusimpan yang ini?
Tentu.