Berhenti!
Aku tak akan menyakitimu.
Harcourt, berikan pistolku!
Dia tahu?
Dia berjalan memakai
helm penglihatan X-ray Peacemaker.
Dia tak akan suka itu.
Dia sensitif dengan helmnya.
Apa-apaan?
Kita harus bicara.
Aku mengetahuinya
saat bom meledak di wajah Murn...
Dan dia hampir tidak terluka.
Aku sudah tahu dia tahu
lebih banyak tentang Butterfly...
Daripada yang seharusnya
dari penyelidikan kita saat ini.
Aku menanyainya. Dia mengaku.
Kaumku datang ke Bumi
karena planet kami sekarat.
Kaummu? Butterfly?
Yang ada di Goff,
wanita itu pemimpin kami.
- Wanita?
- Ya.
Kenapa "wanita"?
Dia punya vagina.
Alien punya vagina?
Siapa nama aslinya?
Tak seperti manusia,
kami tak menamai kelamin kami.
Bukan. Wanita di Goff.
Siapa nama aslinya?
Kau menginterogasiku?
Kurasa begitu.
Kau tidak bisa melafalkannya
dengan lidah manusia.
Kurasa itu akan seperti,
Eek Stack Ik Ik.
- Eek Stack Ik Ik?
- Ya.
Ini mulai konyol.
Kami suka di sini.
Kami akan menghabiskan hidup kami.
Tapi kemudian Goff
dan yang lain mulai merencanakan.
- Untuk apa?
- Cara mendominasi duniamu.
Aku satu-satunya yang menolak.
Mereka bilang aku terlalu sensitif.
Kau terlalu sensitif?
Saat itulah mereka mulai
memanfaatkan...
Menggunakan manusia
yang berkuasa sebagai inang.
- Kau mengambil alih seseorang!
- Ya.
Ya, kau membunuh seseorang,
siapa pun Murn itu!
Aku harus menghentikan mereka!
Jadi, aku hidup dengan orang
terburuk yang bisa kutemukan.
Pria ini, Leota, dia...
Dia pembunuh.
Tapi tetap saja,
aku tahu pikirannya. Dia...
Bahkan dia bisa saja berubah.
Aku tahu itu.
Aku mengambil itu darinya.
Aku merenggut kebebasannya,
wajahnya, dan setiap hari...
Aku takut terbangun
di dalam ingatannya.
Apa Economos tahu?
Dia tahu...
Tapi dia memasukkan jari ke telinga
setiap kali membahasnya.
Dia tak mau Waller tahu
dia merahasiakan sesuatu darinya.
Dia tidak tahu?
Tidak. Jangan beri tahu dia.
Kenapa?
Sudah kubilang sejak lama,
kau tak bisa memercayai Waller.
Kita tak bisa mengambil risiko.
Kita harus berhenti.
Setelah kita menyerang
perusahaan pembotolan...
Mereka akan tahu
kita mengejar mereka.
Kita harus pastikan mereka
tidak memindahkan sapinya...
Sebelum kita menemukannya.
- Sapi?
- Ya.
Sapi apa?
Kau lupa memberitahunya
tentang sapi itu.
Ada...
Ya.
Bab Enam Murn Setelah Membaca
Apa? Ada yang ingin kau katakan?
Baiklah.
Bagus.
Benar, Anak-anak.
Begitulah caraku
mengalahkan Kite Man...
Salah satu penjahat
paling berbahaya di dunia.
Hanya dengan dua tanganku,
Desert Eagle milikku...
Dan dua peluncur roket.
Ada pertanyaan?
Ya, anak dengan mata sedih.
Kau bilang berat
Blackheart Ruby 13 kilogram.
Ya.
Dan Kite Man naik layang-layang?
Benar.
Bukankah dia akan tetap
jatuh karena gravitasi?
Tidak.
Ya, Gemuk.
Kau punya kelompok penjahat super?
Tidak.
Ada pertanyaan lagi?
Ya, Alfred E. Neuman wanita.
Kau pernah bertemu Flash?
Ya, aku telah bertemu Flash.
Seperti semua orang yang pernah
menemuinya, kurasa dia bajingan.
Bagaimana dengan Wonder Woman?
Bagaimana dengan mengangkat
tanganmu?
Urkel.
Kau pernah bertemu Wonder Woman?
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Tapi dia menghabiskan pestanya
menatapku dari seberang ruangan.
- Keren!
- Bung.
Bung, aku tidak bicara kotor.
Ada pertanyaan lagi?
Ya, tuksedo Kanada.
Kau punya piaraan?
Aku punya piaraan.
Itu pertanyaan bagus.
Aku punya piaraan
bernama Eagly. Dia elang.
Ya, juara dunia Rubik's Cube 2025.
Kenapa nama piaraanmu
sangat tidak orisinal?
Kenapa kau anak yang paling
tidak kusukai di kelas ini?
Karena aku bisa memahamimu.
Menurutku kau pecundang.
Pecundang!
- Pecundang!
- Baik. Ada pertanyaan lagi?
Hei, anak Jamil.
Kau punya kisah asal?
Bodoh, kau membunuhnya.
Tidak secara tradisional.
Ada pertanyaan lagi?
Lengan Pasketti.
Kau kenal Becky Coolidge?
Becky Coolidge? Tidak.
Itu ibuku.
Dahulu dia pramutama bar
di Starlight Lounge.
Becky Coolidge, ya, benar.
Sudah sepuluh tahun kami tak bertemu.
Kurasa kau mungkin ayah kandungku.
Apa?
Baiklah. Kurasa Tn. Peacemaker
harus pergi.
Pertunjukan dan cerita
yang bagus, ya?
Terima kasih, Adiva,
telah membawa pamanmu Peacemaker.
Baiklah!
Aku menghargai kau melakukan ini.
Tidak masalah.
Si Garcia kecil pekan lalu
membawa pamannya...
Dia dokter hewan,
dia punya Coati yang sakit.
- Koyote.
- Coati.
Itu seperti rakun Amerika Selatan.
Mereka menggemaskan.
Anak-anak tak pernah puas.
Anakku pulang.
Dia menangis karena kami
tak punya kerabat yang berharga...
Yang sebanding dengan coati sekarat.
Kubilang, "Sayang, jangan khawatir.
Ayah kenal pahlawan super!"
Lalu pahlawan super ini,
sebelum meninggalkan rumah sakit...
Dia berjanji akan selalu ada untukku.
Apa pun yang kubutuhkan.
Aku tak pernah bilang begitu,
tapi baiklah.
Selama kita membuat anak-anak lain
merasa seperti sampah, 'kan?
Hanya itu yang penting.
Tentu.
Ini.
Sampai jumpa, Jalang.
Atau seperti dalam bahasamu,
sumpit chickety ching chong.
Kurasa terjemahan
Google-mu salah, Auggie.
Itu artinya, "Potongan rambutku
seperti keledai...
Buang air besar di kepalaku."
Sampai jumpa.
Tak ingin menjadi dirimu.
"Tak ingin menjadi dirimu?"
Kau bercanda?
Aku berhasil menyinggungnya.
Kau tak perlu menambahkan...
Aku tahu, aku mengacaukannya.
Detektif Song.
Apa yang terjadi di sini?
Kapten, semalam, aku membawa
semua bukti ke Hakim...
Kau membawa apa?
Aku diberi surat perintah
penangkapan Christopher Smith.
Tersangka utama kita dalam
pembunuhan Annie Sturphausen.
Kita tidak bisa memenjarakan
dua orang atas kejahatan yang sama.
Kau tak tahu
apa yang kau hadapi di sini.
Ada yang salah dengan pria itu.
Kumpulkan pasukan.
Ayo cari Peacemaker.
Ya.
Astaga. Tidak, sudah berakhir.
Ke mana, Bos?
Aku ingin pulang, mandi...
Mungkin cari pelacur untuk bercinta.
Lalu aku akan melakukan sesuatu
yang seharusnya kulakukan sejak lama.
Apa itu?
Bunuh putraku.
Benar sekali.
Anak pintar. Anak pintar. Ya.
Baik, bagus.
Anak yang baik dan tampan.
Kau lapar, Goff?
Ya, berhenti mengeluh, Bodoh.
Aku bisa memberimu
kepada Eagly untuk dimakan.
Kau benar-benar suka ini, ya?
Aku akan coba beri lagi.
Kau tak apa?
Bagaimana kau tahu
dia bisa dipercaya?
Tidak. Itu tebakan
yang berpendidikan.
Menurut firasatmu?
Aku tidak memercayai firasatku
atau firasat orang lain.
Aku percaya logika.
Dan Murn sudah terlalu banyak
membantu kita.
Adebayo tahu Murn adalah Butterfly.
Tidak.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Jadi, dia benar-benar
menaruh jarinya di telinga?
Ya.
Kau dapat sesuatu?
Rekaman kamera keamanan
dari pabrik pembotolan.
Setiap tiga hari.
Ada pengiriman salah satu
tangki raksasa.
Pasti cairan ambar mentah
yang mereka proses, 'kan?
Ya, tapi kita harus mencari tahu...
Dari mana datangnya
untuk membantu kita.
Biar kuperiksa sesuatu.
Aku terima pesanmu.
Aku mencemaskanmu.
Tolong telepon aku secepatnya.
Ini dia.
Kita akan mendekat dengan hati-hati.
Kepung trailernya
dan masuk pelan-pelan.
Peacemaker adalah pembunuh terlatih.
Jangan ragu menembaknya
jika dia menunjukkan perlawanan.
Masuk, Adrian!
Bagaimana kau tahu itu aku?
Kau mengetuk
dengan sangat menyebalkan.
Maaf.
Bung, kau masih punya makhluk itu?
Ya.
Dia mencoba membunuh kita
dan memotong setengah jari kakiku.
Ya. Kadang aku merasa tidak
percaya diri dengan kejantananku...
Jadi, aku menebusnya
dengan punya piaraan berbahaya.
Seperti orang-orang bodoh di Georgia
dengan harimau dikekang.
Bung. Saranku?
Hentikan introspeksi itu.
Pikiran adalah sarang kalajengking
yang sebaiknya dihindari...
Bukan didatangi.
Apa yang Goff lakukan?
Apa-apaan?
Ayo! Bergerak!
- Apa?
- Kurasa kita punya masalah.
Baiklah, Goff,
satu ketukan berarti ya.
Dua tembakan berarti tidak.
Kau mengerti?
Baiklah, Goff,
apa itu tanda perdamaian?
Goff, apa warna kesukaanmu?
Bung, pertanyaannya ya atau tidak.
Aku baru mengatakannya.
Baiklah, ya.
Goff, warna biru kehijauan favoritmu?
Bung, apa-apaan?
Apa? Aku akan memeriksa semua warna.
Pada akhirnya, kita akan tahu
mana yang paling disukainya.
Ya, dan kenapa kau peduli
apa warna favoritnya?
Kenapa kau mulai
dengan biru kehijauan?
Menurutmu tidak menarik
bahwa belalang sembah...
Punya warna favorit, dan mungkin,
secara tak terduga, biru kehijauan?
Itu agak menarik.
Tapi dia hanya menggambar
lambang damai di stoples itu.
Kau tak ingin tahu alasannya?
Ya, benar.
Goff, kenapa kau memasang
tanda damai di stoples itu?
Ya atau tidak. Ini ya atau tidak.
Hanya pertanyaan ya atau tidak!
Banyak sekali aturannya.
Dua aturan sialan. Dua!
Satu, ya atau tidak.
Dua, jangan bodoh!
Bagaimana aku harus
mengikuti aturan kedua?
Mungkin dengan diam!
Baiklah, aku mengerti.
Aku mengerti dirimu.
Rekan bicaramu yang lebih
disukai adalah Eagly dan Goff.
Keduanya tak bisa bicara.
Cobalah introspeksi, Berengsek!
Maaf.
Tidak, kau benar. Kau tahu...
Aku mengelilingi diriku dengan
hal-hal yang tak membantah...
- Jangan menyalahkan dirimu.
- Bung! Aku sedang bicara! Dengar!
Dengar!
Aku punya firasat aneh
bahwa kau marah.
Goff, apa para Butterfly datang
untuk memakan daging kita...
Seperti alien di film Pitch Black?
Goff, apa kau ingin menaruh bayi
dalam tubuh kami seperti Alien?
Bung, kau kesal soal itu?
Bagaimana lagi aku akan
merasakan menjadi ibu?
Entahlah.
Goff, apa kau di sini agar kami bisa
membantumu pulang, seperti di E.T.?
Apa kau di sini agar kau bisa
memainkan lagu jelek...
Seperti di Close Encounters?
Sial, jawab, Bung!
Aku akan ke sana.
Kau tidak akan tiba tepat waktu.
Sudah coba Vigilante?
Cepat, apa film lainnya?
The Three Amigos.
Un Chien Andalou.
Porky's. Porky's II.
Dengan alien!
Kenapa aku mau daftar film acak?
Siapa tahu kita ingin
menonton film nanti.
Siapa ini?
Vigilante, kau lihat Peacemaker?
Vigilante,
aku tak kenal orang itu. Itu...
Apa itu nama?
Terdengar seperti nama Italia.
Aku orang Amerika, jadi, itu tidak...
Apa yang begitu mendesak, Murn?
Jika kau di rumah, keluarlah!
Polisi akan segera tiba
dengan surat penangkapan.
Ambil Goff!
Maaf, Kawan.
Ini Kepolisian Evergreen.
Buka pintunya dan keluar
dengan tangan di atas, sekarang!
Ini Kepolisian Evergreen.
Buka pintunya dan keluar
dengan tangan di atas, sekarang!
Dengar!
Kepolisian Evergreen.
Keluar sekarang, dengan tenang!
Kami punya surat perintah
penangkapan Christopher Smith!
Kuulangi, keluar sekarang
dengan tangan di atas!
Aku merekatkan Goff kepadaku,
jadi, kedua tanganku bebas.
Aman!
Sial. Geledah tempat ini.
Semua unit, tersangka menghilang.
Menyebar. Periksa area sekitar.
Ketuk semua trailer.
Bicaralah dengan penghuninya...
Mengenai kemungkinan
lokasi tersangka.
Bau apa itu?
Bungkus, tandai. Entahlah.
Apa-apaan?
Kita mendapatkannya. Sudah jelas.
Baiklah. Periksa lagi sisi itu.
Eagly!
Fitzgibbon, bukankah Smith
punya elang peliharaan?
Itu rumornya.
Kurasa aku baru saja melihat
seekor melompat dari atap.
Kenapa?
Dia ayam?
Dia polisi!
Kita harus pergi dari sini.
Fitz, kirim setengah orang kita
kembali ke hutan.
Kurasa mereka ada
di belakang sini.
Baiklah.
Baiklah, dengarkan!
Baiklah, di mana mobilmu?
Aku naik Uber.
Kenapa pesan Uber?
Hari libur! Kukira kita akan mabuk!
Apa?
Sial!
Tetap di tempatmu. Jangan bergerak!
Sial.
Mereka di sini!
Itu mereka!
Sophie!
Berhenti!
Di antara pepohonan!
Itu mereka!
Hei, aku di sini. Hei.
Apa yang terjadi?
Peggy, panggil ambulans!
Jangan bergerak!
Sudah kubilang jangan lakukan itu!
Paling buruk, dia lumpuh.
- Sial!
- Berhenti atau aku akan...
Hei! Berhenti!
Berhenti atau kutembak!
Sial! Eagly kejam sekali, Bung!
Berhenti! Berhenti!
Ada mobil untukmu melewati bukit itu.
Ambil dan pergi dari sini.
Siapa kau?
Kau ingin mengajukan
pertanyaan bodoh atau ingin hidup?
Mana yang ingin kau lakukan?
- Tidak, kumohon.
- Jangan.
- Kumohon.
Masuklah.
- Kenapa kau membunyikan klakson?
- Diam.
Hei, Soph. Soph!
Astaga.
Kau membuatku takut!
Kurasa kau kejang.
Fitzgibbon?
Ya? Ya, ini aku. Kau baik-baik saja?
Di mana Peacemaker dan si bodoh itu?
Kau baik-baik saja? Kau harus duduk
sampai ambulans datang.
Soph. Hei! Soph!
Soph!
Apa yang kau lakukan?
- Aku akan hubungi Harcourt.
- Tidak!
Apa-apaan ini? Tidak!
Sial, jangan menggigit!
Jangan menggigit!
Mereka bisa melacak ini.
Tidak, jangan! Tidak! Sial!
"Terima kasih kembali, Vigilante,
karena menyelamatkan nyawaku."
Itu telepon yang aman!
Mereka tak bisa melacaknya!
Kalau begitu, maaf, Kawan.
Aku benar-benar mengacau.
Sial!
Aku punya banyak foto Eagly
yang sangat manis di sana!
Mereka tak tergantikan!
Sial! Maaf. Maaf, Eagly.
Tunggu, bagaimana dengan Cloud?
Aku tak tahu Cloud itu apa!
Cloud itu terjadi
saat aku di penjara.
Semua orang membicarakan Cloud ini!
Mereka mungkin juga
membicarakan neuropsikologi...
Atau kriket atau lagu BlackPink!
Kau agak tegang sekarang.
Aku tidak ingin tidak sopan,
tapi wajahmu terlihat sangat aneh...
Saat masuk ke berbagai posisi marah.
Seperti melihat Drakula.
Sial.
Kita terlibat apa, Bung?
Pria itu mengeksekusi mereka.
Aku tahu! Keren, bukan?
Sama sekali tidak keren!
Itu agak menghakimi.
Salah satunya pingsan!
Kita menyelamatkan
dunia dari invasi alien!
Ini semua yang kita inginkan!
Bukan itu yang kuinginkan!
Pertanyaan yang lebih besar adalah,
apa yang terjadi denganmu?
Aku?
Kita biasa keluar, membunuh penjahat.
Boom, boom, boom, tidak masalah.
Kita tak sengaja
membunuh orang yang salah?
Sial. Sayang sekali. Menyebalkan.
Lalu kita lupakan.
Sekarang, tiba-tiba, kau punya
keyakinan zaman baru yang aneh ini...
Bahwa semua kehidupan itu suci?
Apa yang kau lakukan?
Berikan ponselmu.
Mereka bisa datang kapan saja.
Kau menghancurkan milikku.
Aku memakai punyamu.
- Punyaku tidak aman.
- Aku tak peduli.
- Bagaimana kau tahu kata sandiku?
- Aku tahu ulang tahunku sendiri.
"Bokong seksi Taylor Swift"?
Apa?
Pencarian terakhirmu.
Tidak, itu hanya
karena aku ingin melihat...
Beberapa foto bokong seksinya.
Aku terlambat.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Aku tiba di sini
saat penembaknya kabur.
Peacemaker?
Tidak.
Bukan, itu pria Kaukasia
dengan tinggi sekitar 175 cm.
Rambut merah.
Kemeja bergaris dengan dasi merah.
Memakai topeng hitam...
Kurasa itu fedora.
Dia lari begitu saja,
sambil berkata...
Robble, robble.
Soph. Hei!
Hei, Soph!
Hei, ini akan terdengar aneh.
Tapi kurasa Locke hanya
menggambarkan Hamburglar.
Kemeja garis-garis, dasi merah,
fedora, masker hitam?
Itu Hamburglar.
Maskot McDonald's?
- Ya.
- Bukan dia.
Ya, aku tahu itu bukan Hamburglar.
Tapi entah pria itu sangat bodoh...
Dan tidak bisa memikirkan
kebohongan yang lebih baik...
Atau dia mempermainkan kita.
Kurasa Locke bekerja sama
dengan mereka.
Mereka? Siapa?
Soph, kau harus berbaring.
Kau gegar otak.
Aku baik-baik saja, Manusia.
Apa?
Hei! Hei, kau mau ke mana?
Aku harus menelepon beberapa teman.
Teman? Hei, teman apa?
Soph!
- Kapten.
- Hei.
Aku menemukan banyak senjata di sana.
Dan ini.
Aku hanya meliriknya.
Tapi ada banyak hal gila di sana.
Baiklah, Petugas Johnson.
Aku akan memasukkan itu
ke barang bukti.
Lihat apa lagi yang bisa kau temukan.
Lihatlah ke sekeliling trailer.
Sekeliling trailer.
Baik. Ya.
Baiklah. Baik.
Baiklah. Aku paham.
Mereka akan segera tiba.
Ada yang tahu Peacemaker
punya buku harian?
Apa?
Bukan apa-apa.
Orang dalamku memilikinya...
Jadi, semoga itu kali terakhir
kita mendengarnya.
- Hei, kau punya buku harian?
- Tidak.
Mereka menemukannya di trailermu.
Omong kosong. Aku punya buku catatan,
tapi jarang menggunakannya.
Persetan. Ada sedikit masalah.
Kami tahu. Kau buronan.
- Bukan itu. Goff lolos.
- Goff?
- Ya, kami menahan Goff.
- Kau menahan Goff?
Karena Peacemaker punya
masalah maskulinitas.
Seperti harimau kemaluan.
Aku tidak memercayai kalian.
Aku menahan dia
karena menginginkan jawaban.
Aku tahu dia tak akan bebas.
Tapi dia keluar dan mengambil alih
seorang wanita Oriental.
Asia.
Aku cukup yakin dia Oriental.
Jangan bilang Oriental lagi.
- Asia.
- Kenapa?
Tak ada yang tahu kenapa. Itu buruk.
Mereka tahu alasannya, Berengsek.
"Oriental" menyindir "yang lain"...
Jadi, beberapa orang
menganggapnya merendahkan.
Kurasa aku tak peduli, tapi baiklah.
Astaga, penderitaan yang dialami
pria kulit putih heteroseksual...
Terkurung di dunia tempat mereka
mengalami kengerian terburuk...
Dari harus mengganti
satu kata dengan yang lain.
Aku bilang baiklah!
Kau tahu, mungkin menurutku
perkataanmu merendahkan.
Bisakah kalian berhenti?
Kini polisi Asia itu adalah Goff.
Mengenai betapa dia suka
biru kehijauan, kami tak tahu.
Sial, Peacemaker.
Bung, jangan bicara padaku...
Setelah kau mengirim Pennywise
si Badut untuk "membantu" kami!
Locke?
Psikopat itu membunuh tiga polisi!
Yang satu tak sadarkan diri
saat melakukannya!
Hei, aku menemukan sesuatu.
Kurasa aku tahu dari mana
cairan ambar mentah itu berasal.
Soph, apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Paramedis akan datang
untuk memeriksamu.
Mereka dalam perjalanan.
Tidak perlu dan tidak ada waktu
untuk itu.
Soph, itu bahkan bukan kata-kata.
Kau mengalami cedera otak.
Aku tak apa.
Aku...
Aku merasa dia menyukaimu.
- Siapa?
- Sophie.
Kau?
Tentu.
Tapi pada akhirnya,
ini lebih baik bagi semua orang.
Apa?
Nikmati saja momen ini.
Orang tidak menyadari bahwa
tersenyum berbeda di setiap kepala.
Setiap kali,
kau harus mempelajarinya kembali.
Ini truk yang Adebayo
temukan setiap tiga hari.
Benar.
Aku bisa mengakses semua
rekaman kamera pengawas...
Dan rekaman kamera jalan raya
di area itu.
Lalu dengan melangkah mundur...
Menemukan rute truknya.
Konsisten, truk dan jalur yang sama,
setiap beberapa hari.
Dan aku bisa mengikutinya
kembali ke awal.
Ini terdaftar sebagai
Coverdale Ranch.
Peternakan?
Kurasa lumbung ini tempat
semua cairan ambar berasal.
Lumbung itu tidak cukup besar...
Untuk menghasilkan cukup
mengisi tong-tong itu setiap hari.
Kupu-kupu bersembunyi.
Kau melihatnya
di bawah kediaman Goff.
Dan di Glan Tai,
di mana aku menghajar gorila itu...
Dan menyelamatkan kalian semua.
Kau sungguh mengulur
momen gemilangmu.
Sumbernya di bawah tanah.
Jika hancurkan sumber makanan
mereka, kita hancurkan Butterfly.
Apa? Bagaimana kita tahu?
Apa yang terjadi?
Hei, ada hal aneh yang terjadi.
Kau pikir aku dan Vigilante
terlalu bodoh untuk menyadarinya.
Hei, Semuanya, lihat!
Yang mana aku dan yang mana Eagly?
Baiklah, kau setengah benar.
Tapi nilai tesmu 50 persen
di sekolah...
- Apa yang kau dapatkan? Nilai D.
- Nilai F.
Baiklah. Sekolah bukan tempatku.
Itu untuk orang bodoh.
Kita punya alasan untuk percaya
bahwa Butterfly punya sapi.
- Sapi?
- Seekor hewan besar...
Yang mereka perah
untuk cairan ambar...
Dan hanya ada satu di dunia ini.
Tanpa itu, mereka akan mati.
Kapan kau akan memberiku
informasi itu?
Apa yang terjadi?
Akulah yang bodoh...
Karena percaya kita satu tim!
Semuanya,
lakukan yang harus kalian lakukan.
Kita ke Coverdale Ranch saat fajar
untuk membunuh sapi.
Tolong!
- Maafkan aku.
- Jangan minta maaf, Lee.
Kau benar.
Aku hanya terlalu sibuk
dengan hal bodoh.
Aku hanya ingin pulang dan bersamamu.
Sayang.
Aku tak tahu apa yang benar
atau salah lagi.
Ibuku menyuruhku melakukan ini...
Hal apa?
Aku tak bisa mengatakannya.
Tapi aku mengkhianati orang bodoh
yang memercayaiku.
Aku merasa sangat bersalah.
Dan itu menyiksaku.
Kurasa itu sudah dihentikan...
Tapi aku tidak percaya perbuatanku.
Aku tahu hal-hal
yang tidak diketahui ibuku.
Jika kuberi tahu ibuku,
aku mengkhianati mereka...
Jika tak memberitahu ibuku,
maka aku mengkhianatinya.
Aku tak cocok untuk ini.
Jadi, pergilah.
Kau tak berutang kepada mereka.
Kau juga tidak berutang
kepada ibumu.
Jika itu bukan tempatmu,
maka itu bukan tempatmu.
Tapi tagihannya...
Kita akan mencari cara lain.
Aku akan pinjam dari kakakku.
Ayo kembali ke Gotham.
Tak apa.
Hei, Adebayo sudah pergi?
Kurasa dia pulang, ya.
Apa dia menghindariku?
Kenapa dia menghindarimu?
Entahlah.
- Ini.
- Apa ini?
Ini P90. Aku menaruh
merpati kedamaian untukmu.
Arahnya salah.
Ekor harus di sebelah kanan.
Tapi sangat bagus. Terima kasih.
Tentu.
Kurasa aku tak terlalu peduli
dengan merpati perdamaian.
Kurasa aku mengatakan itu karena
aku tidak mau membunuh orang lagi.
Jangan tersinggung, tapi kita bisa
menghadapi puluhan makhluk itu besok.
Aku tak yakin sekarang waktu
yang tepat untuk mundur.
Tidak, aku tak keberatan
membunuh alien.
Terutama yang berupa serangga.
Dengar, aku tahu
saat kita pertama bertemu...
Kubilang kupikir kau sampah.
Tapi aku tak berpikir begitu lagi.
Tidak?
Mungkin 85 persen sampah.
Tapi sisa dirimu yang lain...
Selamat malam, Chris.
Selamat malam...
Emilia.
Selamat malam, Emilia.
Katamu kau tak menulis buku harian.
Di antara barang yang ditemukan
di rumah Christopher Smith...
Ada buku harian
yang ditulis oleh tersangka.
Buku harian ini berisi...
Bahwa dunia dihuni oleh alien
yang berpura-pura menjadi manusia.
Tugas tersangka adalah
menemukan dan membunuh mereka.
Buku harian menghubungkan Smith...
Tak hanya dengan pembunuhan
Annie Sturphausen...
Tapi langsung ke pembunuhan...
Senator Royland Goff
dan keluarganya...
Beserta kemungkinan 33 korban...
Di pembantaian
Pabrik Pembotolan Glan Tai.
Tapi tenanglah, bahwa setiap
kantor polisi di seluruh negeri...
Punya satu mandat pagi ini.
Cari dan hentikan Peacemaker...
Dengan cara apa pun.
Apa-apaan?
Sedih. Terlihat sedih.
Terlihat sedih.
Dasar bajingan. Ayo. Terlihat sedih.
Apa ini tampak menyedihkan?
Hei.
Baiklah, maaf.
Lihat dirimu.