Aku akan jujur tentang sesuatu.
Homunculi membuatku takut!
- Homunculi?
- Ya.
Itu jamak untuk homunculus.
Itu orang miniatur mungil.
Ya, aku tak suka yang
mereka rencanakan atau lakukan.
Doll Man, kau pernah
bertemu dengannya?
- Doll Man?
- Dia menjadi kecil.
- Dia menyebut dirinya "Doll Man"?
- Ya.
- Barrett M82?
Bagus. Kau pernah melihat
jari satu milimeter?
Itu membuatku merinding. Jijik.
Tak ada yang memberitahuku
cara menangani homunculi.
Siapa bilang kau harus
menghadapi mereka sekarang?
Kau bercanda? Aku menemukan
pesawat antariksa mini...
Di apartemen gadis yang bercinta
denganku. Kalian tahu.
Wanita yang sangat ingin
bercinta denganku...
- Dan orgasme empat kali?
- Kami tahu siapa dia.
Kami tak perlu tahu betapa dia
menikmati bercinta denganmu.
- Bagaimana jika itu petunjuk?
- Bukan.
Baik. Aku hanya coba menyelipkannya
dalam percakapan.
Semoga tak ada yang sadar. Salahku.
Tetap saja, aku benci homunculi.
Di mana pesawat kecil itu sekarang?
Meja Adebayo,
di bawah makan siangku.
- John
- Sial.
Hei, kembalikan jika sudah selesai,
Janggut Berwarna!
Sial. Apa Project Butterfly adalah
homunculi yang bekerja sama...
Dengan pelacur bertubuh keras
yang ingin mengendalikan kita?
Tidak. Tapi siapa pria yang mengintip
di balik tempat sampah?
Sial, Vigilante.
Dia berusaha membantu.
- Hei! Pergi dari sini!
- Apa?
Aku hanya melihat dari
belakang tempat sampah.
Itu hal biasa untuk dilakukan.
- Yang benar saja!
- Apa kau psikiater?
- Apa?
- Maka jangan sok tahu!
Mungkin identitas rahasiaku
adalah seorang psikiater...
Dan aku tahu apa yang normal.
Jika kau psikiater, kita semua kacau.
Pergi dari sini!
Aku baru mau pergi,
lalu kau harus mengatakan itu.
Jika aku setuju,
aku akan terlihat dan merasa kecil.
Vij, Bung, ayolah. Tenang.
Aku ingin memastikan keadaanmu.
Aku tak percaya mereka.
- Aku tak apa.
- Ingatlah...
Meski akhirnya mereka
bisa diajak bekerja sama...
Mereka masih tidak akan
menjadi teman baik.
Tak satu pun dari mereka
yang mau jadi sahabat!
Baiklah.
Memikirkannya saja
membuatku tertawa.
Baik, Kawan.
Jika salah satu dari mereka
menjadi teman, harus dia...
Karena ada banyak rumor
yang beredar bahwa kau rasis.
Sejujurnya,
itu agak memalukan bagiku.
Seolah-olah aku menjadi
rasis dengan osmosis...
Meski kebanyakan aku
membunuh orang kulit putih.
Jadi, sampai nanti.
Bukankah pria itu dicari atas
beberapa tuduhan pembunuhan?
Kita punya masalah yang lebih besar.
Ada senator Amerika Serikat
untuk dibunuh di penghujung hari.
Target kita adalah
Senator Royland Goff.
Dia dikenal sebagai pendukung
radikal perubahan iklim.
Jadi, kita membunuhnya karena
perubahan iklim adalah hoaks?
Kenapa semua orang yang berpikir
gulat profesional itu nyata...
Mengira perubahan iklim
adalah hoaks? Itu bukan hoaks.
Ya, baiklah. Facebook membohongiku
setiap hari tanpa alasan.
Senator Goff adalah Butterfly.
Kita harus menyingkirkannya.
Foto berikutnya.
- Hei!
- Sial!
- Apa...
- Lihat ini!
- Astaga!
- Sial. Maafkan aku.
Istriku mengirimkannya kepadaku.
- Istrimu? Astaga!
- Ya, istriku. Sial, maafkan aku.
Aku tak tahu Adebayo
sedang bermain...
Untuk Washington Lickalotapusses!
Benarkah, Murn? Apa kau...
Aku tak tahu kau bermain
untuk... Entahlah...
Topi Toilet Didorong Milwaukee!
- Aku bukan dari Milwaukee!
- Maafkan aku, Pak.
Dia baru saja pindah ke hotel lain...
Karena Harcourt bilang
akan ada bahaya...
- Jika kami menginap di hotel itu.
- Sial!
- Dia baru saja menyalahkanmu!
- Jadi ini salahku sekarang?
Keeya pikir aku memilih
pekerjaan ini daripada dia.
Kami sedang bereksperimen
dengan bentuk keintiman baru.
Aku tak tahu WhatsApp
akan langsung memasukkan ini...
- Ke alat itu.
- Ya. WhatsApp akan melakukannya...
- Jika kau tidak ubah pengaturannya.
- Tidak ada yang memberitahuku!
Ya, tentu saja.
- Itu tidak lucu! Berengsek.
- Benar.
- Lanjutkan, Leota.
- Ya, Pak.
Goff mungkin bepergian
dengan keluarganya.
Itu transisi yang aneh.
Kita belum tahu...
Apa istri dan anak-anaknya
juga adalah Butterfly.
Jika begitu, kau harus membunuh
mereka semua.
- Apa?
- Kukira kau mencintai kedamaian...
Dengan segenap hatimu,
tidak peduli berapa banyak orang...
Yang harus kau bunuh
untuk mendapatkannya?
Ya, aku bilang begitu.
Aku mengatakan itu. Aku serius.
Itu sumpah yang aku ambil.
Tapi anak-anak...
Kita belum yakin
apakah mereka Butterfly.
Baiklah. Mudah.
Ini saatnya kau memberitahuku...
Apa itu Butterfly?
Kami di sini bukan untuk
menjawab pertanyaanmu, Smith.
Jadi, "Percaya saja kepada kami
dan tembak anak-anak"?
Ayolah, Bung,
lihat betapa menggemaskannya dia.
Yang satunya, tak terlalu.
Dia punya aura Children of the Corn.
Kau yakin kedua anak itu
lahir dari orang tua itu?
Itu pasangan yang menarik.
Yang itu tampaknya keluar
dari mereka...
Tapi yang satunya
seperti bayi bokong.
Bayi bokong?
Ya, kakakku bilang ada dua tipe bayi.
Yang keluar dari vagina wanita,
normal...
Lalu bayi bokong,
lebih buruk dalam segala hal.
Mereka keluar dari bokong wanita.
Aku percaya aku adalah
bayi bokong sampai usiaku 14 tahun.
Itu menjelaskan banyak hal.
Apa hubungannya dengan semua ini?
Hanya karena dia anak
yang tidak menarik...
- Tak berarti aku ingin membunuhnya.
- Kami paham perasaanmu.
Ini pengawal Goff,
dipanggil Judomaster.
Dia harus melindunginya dari
hati merah muda dan semanggi hijau?
Kami dengar dia berbahaya.
Tingginya 60 cm!
Kita akan berada di lokasi
sekitar sepuluh menit lagi.
Peacemaker dan Harcourt
akan menghabisi Goff...
Sementara Leota, John,
dan aku bekerja dari jauh.
Jangan bunuh anak atau istrinya
sampai kami bilang aman.
- Ada pertanyaan?
- Ya.
Apa posisi gunting itu sungguhan?
Aku terima laporan kontradiktif.
Aku curiga kau bayi bokong
sejak awal.
Aku setuju.
Satu hal yang aku dukung
adalah dua wanita melakukannya.
- Astaga.
- Apa? Aku sekutu.
Punya potongan rambut lesbian
tak menjadikanmu sekutu.
Kau belum lihat folder pornoku,
400 sekutu.
- Hei, di mana merpati perdamaian?
- Apa?
Merpati perdamaian, ciri khasku.
Itu terukir di semua senjataku,
kapakku, pedangku...
Panah tiupku, pistolku!
Kau ingin kami berhenti
dan membawa senapan ke pemahat...
Dan menaruh merpati
kedamaian di atasnya?
Ya! Ini kacau!
Kurasa aku tak bisa membunuh
seseorang dengan sesuatu...
Tanpa burung merpati damainya.
Setiap kali aku menggambar merpati
kedamaian, tampak seperti hantu.
Sial!
Jadi, kenapa kau tak memberitahunya
apa itu Butterfly?
- Aku tak memercayainya. Kau?
- Kurasa tidak.
Kita butuh Peacemaker
berhenti mempertanyakan kita.
Dia keras kepala, tapi dia juga punya
keinginan mendalam untuk diterima.
Kita bisa memanfaatkan itu.
- Keren.
- Lemparkan sekrupnya.
Jadi...
Mereka bilang kau
melakukan hal-hal ekstrem.
Aku berusaha melakukan yang
kubisa dan menebus masa laluku.
Hal-hal yang kulakukan
membuatku sedih.
Itu dia.
Itu perasaanku yang baru
kubagi denganmu.
Keren.
Itu keren karena aku
belum pernah melakukannya.
- Belum pernah melakukan apa?
- Berbagi perasaan.
Ayolah. Kau tak pernah
berbagi perasaan?
Tidak.
Kau tak pernah bilang,
"Astaga, aku lapar"?
Tidak.
Kau tak pernah bilang,
"Dingin di sini?"
- Apa "dingin" itu perasaan?
- Ya, kurasa begitu.
- Tidak.
- Ayolah...
Kau tidak pernah
bilang merasa kedinginan?
Kenapa? Kau pikir aku pria lemah...
Yang butuh jaket besar
atau selimut?
Kau akan membawakanku dot bayi
untuk selimut kecil itu, John?
Tidak.
Begitulah aku memikirkannya dahulu.
Kini aku menjadi individu
yang lebih dalam dan serbabisa.
Sebenarnya,
aku agak kedinginan sekarang.
- Benarkah?
- Tidak.
Tapi aku melihatnya sebagai
kesempatan untuk tumbuh.
Baiklah. Sepertinya kita sudah siap.
Yang itu kalori kosong.
Mereka datang.
The Berenstein Bears di Mercedes.
Ayah beruang, ibu beruang,
kakak beruang dan adik beruang...
Semuanya ada.
Ada pengawal dan Cobra Kai...
- Di Cadillac Escalade.
- Dimengerti.
- Yang benar Berenstain Bears.
- Apa?
Buku anak-anak, Berenstain Bears
bukan Berenstein Bears.
Aku tumbuh dengan buku-buku itu.
Namanya Berenstein Bears.
Tentu saja tidak.
Sebenarnya dinamai
dari para kreatornya.
- Stan dan Jan Berens...
- Apa ini penting?
Tidak, Pak.
Namanya Berenstein.
Aku tak bermaksud
mengoreksimu, Pak, tapi...
Diam.
Mercedes dan Escalade
sudah mendarat.
Anak-anak datang.
Itu dia. Monster makaroni.
Makaroni...
Anak itu tidak sejelek di foto.
Tapi masih terlihat aneh.
Apa targetmu sudah terlihat?
Dia bermain dengan anak-anak.
- Goff sudah terlihat?
- Tidak.
- Sekarang?
Tembak saat dia aman.
Ya, aku tahu, Bung, diamlah.
Mereka akan memasuki rumah.
Aku tahu apa yang akan dia lakukan,
tapi masih tak ada kesempatan!
Jika kau tak menembak sekarang...
Kita mungkin harus menunggu
sampai pagi.
Ya, itu tak membantuku membuat
bajingan besar di depannya...
Menghilang, mengerti?
Kau ingin aku membunuhnya juga?
Tidak.
Sial.
Baiklah, bantu aku.
- Tidak.
- Baiklah.
- Aku tak butuh karbohidrat.
- Aku tahu.
Lihat, mereka di jendela.
Apa-apaan?
Kurasa seluruh keluarga
adalah Butterfly.
Kenapa?
Saat mereka lepas
dari pengawasan pengawal...
Sikap mereka berubah.
Mereka tidak berpura-pura
menjadi keluarga yang ceria.
Mereka politikus, bukan?
Mungkin citra keluarga bahagia
hanya mereka lakukan di depan umum.
Kurasa bukan begitu.
Kau melihat mereka?
Entahlah. Mungkin mereka
hanya aneh. Aku...
Aku juga tak suka ini.
Aku tak tahu kenapa kita
membunuh orang-orang ini.
Merpati perdamaian dengan spidol
bukan merpati yang benar.
- Apa?
- Benda ini!
- Aku bukan penggambar, oke?
- Tenang, Peacemaker.
Kita tak membunuh orang
yang tak pantas dibunuh.
Aku bukan Amanda Waller.
Kurasa kita harus menunggu
sampai pagi.
Jadi, bagaimana kau bisa
bekerja di bidang ini?
Bagaimana kau bisa bekerja
di bidang ini?
Ayahku, kurasa.
Para ayah.
Ayahku memberiku Glock
pertamaku saat usiaku 12 tahun.
- Yang mana?
- Kaliber dua puluh.
Itu pistol yang besar
untuk seorang gadis kecil.
Aku gadis kecil yang hebat
untuk sebuah pistol.
Bagaimana kau bisa bekerja
untuk Waller?
Apa ini, 20 pertanyaan?
Setelah SMA, aku bergabung di CIA,
menghabiskan beberapa tahun di DEO.
Lalu ARGUS.
Di sana Waller menemukanku.
Lalu sekarang, di sinilah aku,
menjalani mimpi...
Akan membunuh beberapa anak.
Hei, bisakah kau...
Bisa awasi sebentar?
- Aku mau kencing.
- Tentu, ya.
Hei!
Hei, Bung. Tadi itu percakapan...
- Yang sangat menarik.
- Sedang apa kau di sini?
Aku mengikuti kalian
dengan mobil Vigilante-ku.
Kapan kau dapat mobil Vigilante?
- Kau pernah naik.
- Sebring.
Kau percaya bajingan ini?
- Apa itu si tukang tempat sampah?
- Kau ingin aku melakukan apa?
Mengecatnya ungu dan
memberi V merah besar di kap?
Aku akan langsung diberhentikan.
Hanya jangan sebut mobil Vigilante.
- Itu mobil Sebring.
- Apa? Sial.
Kami tahu dia di sana,
Peacemaker.
Mereka tahu kau di sini.
Keluar dari semak-semak.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Dia jadi apa? Semak yang bicara?
Aku bahkan tidak mengerti
apa yang dia lakukan.
Sial.
Vigilante harus tetap di sana
bersamamu.
Aku tak mau dia keluar
dan mengacaukan ini.
- Bung.
- Apa?
Kau bodoh.
Baiklah, itu jelas diedit.
Tidak. Tulisannya benar, Berenstain.
AI, seperti ain. Berenstain.
Bagaimana kalau kita singkirkan saja
para pengawal dan menyerbu masuk?
Para pengawal mungkin hanya orang
tak bersalah yang disewa.
Baiklah. Itukah jawabannya?
Sial.
The Berenstain Bears
ada di ruang makan.
Dimengerti. Aku tak melihatnya.
Peacemaker, kau bisa menembak
Ayah Beruang?
Belum.
Apa-apaan?
Mereka menuangkan semacam selai
berwarna madu ke dalam mangkuk.
- Mereka Butterfly!
- Bagaimana kau tahu?
Apa-apaan?
Ada semacam benda ungu
keluar dari mulut mereka.
- Peacemaker, bunuh mereka.
- Bahkan anak-anak?
Ya, keempat beruang, sekarang!
Jika ada kesempatan...
Segera habisi mereka!
Sial.
Peacemaker, tembak!
- Entah apa aku bisa mengenai...
- Target terlihat. Tembak.
Seharusnya kau taruh
merpati di senjata! Sial!
Tarik napas, Smith. Stabilkan dirimu.
Sial! Waller memberi kita
pembunuh yang tak bisa membunuh!
Hei, Bung, minggir sebentar.
Ibu Beruang tertembak.
Billy Bear tertembak.
Susie Bear tertembak.
Dan sekarang, Papa Beruang...
Kiai!
Apa itu "Kiai"?
Itu istilah seni bela diri,
artinya konvergensi energi.
Judomaster. Harcourt, kau dengar?
Harcourt, Peacemaker,
kalian dengar?
Kalian dengar?
Sial.
Adebayo.
John, awasi gerbang depan.
Pastikan tidak ada yang pergi.
- Bagaimana cara hentikan mereka?
- Dengan cara apa pun.
Jika ada yang memberi tahu
apa yang kita lakukan di sini...
Kita dalam masalah!
Jelas, dia merasa marah.
- Sial. Maaf.
- Sial!
Sial!
Tidak, persetan. Sudah berakhir.
Kau menang. Pertarungan adil.
Aku harus pergi. Sial!
Tidak, tidak!
Kiai!
Ayo bawa mereka masuk.
Tetap di sana.
Sial.
- Siapa kau?
- Astaga.
Aku tidak ingin kau terluka.
Tetaplah di sana.
Jatuhkan senjatamu.
- Angkat tangan.
- Baiklah.
- Kau bekerja untuk Royland Goff?
- Ya.
- Kau salah satu dari mereka?
- Satu dari apa?
Adebayo, apa yang kau lakukan?
Urus dia.
Mengurus apa?
Aku bukan salah satu dari apa pun.
- Aku mantan Secret Service...
- Kurasa dia bukan salah satunya.
Tak penting. Dia melihat kita!
Peacemaker butuh bantuan, sekarang!
Dengar, aku tak melihat apa pun.
Nama istriku Marianne.
Kenapa kau memperpanjang ini?
Menikah 16 tahun.
- Kami punya tiga anak.
- Orang-orang mengandalkan kita!
- Mason, Declan, dan Jaden.
- Kita tak punya pilihan!
Adebayo, apa-apaan?
Jangan lakukan ini!
Maafkan aku.
Aku tak pernah membunuh siapa pun.
Rekormu masih berlanjut.
Pastikan dia bersih.
Murn mau sampelnya jika bukan dia.
Astaga.
Hei.
Bagus. Harcourt.
Peacemaker tak ada di sini.
Kau bisa melacaknya?
Ya. Dia di dalam rumah.
Jantungnya masih berdetak.
Coba pintu samping.
- Pengawal itu bukan Butterfly.
- Bagus.
Kau menggemaskan.
Aku ingin memasukkanmu ke sakuku.
Aku ingin membawamu pulang,
bermain denganmu dan GI Joe-ku.
Jangan tiduri Chewbacca.
Ini fakta yang sedikit orang tahu.
Wookie punya gigi
di bokong mereka. Itu kanon.
Mungkin melambai saat aku
menaruhmu di kotak spesialku...
Karena jika terjebak di sana,
kau akan sesak napas.
Persetan kau.
Kau mengingatkanku pada kotoran yang
kubuang semalam, tapi orang Asia.
Pria besar.
Kostum yang bagus, Bung.
Sedikit sempit.
Kau bisa menghitung urat penismu.
Pria besar berotot, sangat tangguh.
Kau tahu aku akan mempertahankanmu
andai tendon Achilles-ku patah.
Akan kuganti dengan seluruh tubuhmu.
Dengan begitu, kau bisa membantuku
melenturkan jari kakiku...
Seumur hidupku. Terima kasih.
Ingat saat aku menghajarmu?
Kau makan apa, Flamin' Hot Cheetos?
- Ya. Mau?
- Ya.
Astaga.
Sial. Baiklah. Sial, aku mengerti.
Astaga! Sial! Apa yang mereka
masukkan ke Cheetos?
Sungguh, hentikan! Sial!
Apa-apaan?
Lewat terowongan ke hutan.
Dari sana, pergi ke Glan Tai,
beri tahu mereka apa yang terjadi.
Ya.
Sial. Kita di atas mereka.
Ada basemen.
Di mana pintunya?
Sial.
Ya. Tunggu, tidak! Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Jika aku terus mengubah
ekspresi wajahku...
Dia tak akan bisa mengenaliku
dalam barisan!
Katakan apa yang kau tahu,
bagaimana, dan siapa mengirimmu?
Jika tidak, kau akan merasakan
sakit yang berbeda dari sebelumnya.
Aku tak akan bicara!
Sial!
- Apa itu mengubah pikiranmu?
- Maaf, Kawan, tidak untuk dijual.
- Apa?
- Kerahkan seluruh kemampuanmu!
Tidak, tidak, tidak!
Kau suka itu?
Aku menyukainya. Aku sangat
menyukainya. Aku tak peduli!
Kau tak akan menghancurkanku!
Astaga, tidak! Tidak, tidak.
Astaga! Sial!
Kupas bagian belakangnya
dan pasang di pintu.
Sial!
Apa ini?
Alat ARGUS eksperimental.
Peledak perekat.
Aku hanya perlu menghubungkannya
ke program ini.
Kenapa kau menjilatnya?
Kukira itu perekat, seperti amplop.
Kau harus kupas bagian belakangnya
dan menempelkannya di sana.
Maaf, aku hanya...
Hei. Bukankah kau adik Gut Chase?
Yang selalu bermain D&D?
Sejak itu kuubah tubuhku
menjadi instrumen balas dendam.
Bung, itu mengagumkan.
Tubuhmu jauh lebih kencang
daripada sebelumnya.
Terima kasih.
Kau selalu kurus,
tapi rangkanya kuat.
- Fondasi yang bagus.
- Ya.
Hei. Jangan khawatir.
Aku tak akan katakan apa pun padanya.
Mungkin kau harus katakan sedikit?
Ledakkan Bom
Menyiapkan, Sinkronisasi Alat
Berengsek! Sial! Sial!
Tidak, bukan mobilnya, Berengsek!
Rasa sakit saja tak bisa
membuatmu bicara.
Bagaimana dengan rasa takut
kehilangan sesuatu yang permanen...
Seperti jari kaki?
- Aku akan mulai dengan kelingking.
- Apa? Kelingkingku? Kenapa aku lagi?
Yang ini jelas pemimpinnya,
lebih mungkin punya pengetahuan.
Dan manusia, di atas segalanya,
makhluk empati.
Cara terbaik membuat mereka bicara
adalah menyakiti orang yang dicintai.
- Apa?
- Sial!
Potong semua jari kakinya,
aku tidak peduli!
Jika tak punya jari kelingking kaki,
orang akan jatuh!
Itu jari kaki terpenting
dalam tubuh manusia!
Kurasa itu tidak benar.
Benar. Aku membacanya di Internet!
Astaga!
Aduh.
Tidak!
Bekerja saat di lab, sial.
Kenapa tidak bisa lepas?
Karena bilahmu tumpul, Bung!
Kenapa kau tak pertahankan siksaanmu?
Astaga!
Kurasa ini tidak berhasil.
Tidak!
Salam damai, Bedebah.
Sial. Astaga.
Sial.
Hei, berhenti!
Kubilang berhenti!
Ayolah. Serius?
Hore!
Economos, Berengsek.
Ya. Kiai!
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Astaga.
Kau baik-baik saja?
Kami datang, Smith! Kami berusaha!
Smith?
Tidak apa-apa. Kami di bawah sini.
Kurasa dia memotong sekitar
setengah jari kakiku.
Hei, siapa namamu tadi?
Adrian.
Aku harus memakai topengku lagi
seandainya mereka turun.
Apa...
Project Butterfly.
Terduga Butterfly
Menampilkan Perkiraan Koordinat Bumi
- Bung.
- Apa?
Jika kau mengacaukan misi ini,
akan kubunuh keluargamu.
Baiklah. Semoga berhasil.
Sedikit terlambat untuk itu.
Kalian punya bir?