- Bandit Jerman pada pukul dua.
- Meningkatkan kecepatan. Menyelam dengan kekuatan.
Eja dengan benar, Rafe.
"Kemudi" dieja dengan 2 "d".
- Terima kasih, wingman.
- Ya, tentu.
Wah, bandit.
- Retak menembak, Danny.
- Menembak, Rafe.
- Tanah bebas.
- Rumah para pemberani.
Terbang hebat, Ayah.
Ayo. Aku akan
mengajarimu cara terbang.
- Saya mendapatkan bagian depan.
- Tidak, ambil bagian belakang.
Saya lebih besar, dan
saya harus berada di depan.
Saya lebih tua, dan
saya mengajar, jadi tidak.
- Wow. Ini seperti kita benar-benar terbang.
- Ya, saya melakukannya berkali-kali.
Ayo, kamu pria senjata. Aku
akan memberinya beberapa throttle.
Kita harus menangkap
bandit Jerman kotor itu.
Astaga!
- Tunggu sebentar.
- Hentikan, Rafe.
Saya telah melihat ayah saya melakukan
ini berkali-kali. Jangan khawatir.
Rafe.
Astaga. Kami sedang terbang.
Kami sedang terbang.
Ayahku akan membunuhku. Ayo.
Ya!
- Kita terbang.
- Kita terbang. Ya. Saya seorang pilot.
- Aku tahu.
- Ya!
Kita terbang.
- Anda anak laki-laki tanpa akun.
- Ayah.
Sudah kubilang, kau menghabiskan
waktu bermain dengan bocah bodoh
yang tidak bisa membaca ini, kau
tidak akan pernah berarti apa-apa.
Dia tidak bodoh, Ayah.
Ayah.
Ayo.
Ayo pulang. Sekarang.
Naiklah. Anda punya
pekerjaan yang harus dilakukan.
Ayo. Ayo, pulang.
Anda membiarkan dia sendirian.
Ayah, tidak.
Aku akan membukamu,
dasar orang Jerman kotor.
Kamu memanggilku apa?
Saya melawan Jerman di Prancis.
Dan saya melawan
mereka di parit.
Dan saya berdoa kepada Tuhan tidak ada yang
pernah melihat hal-hal yang saya lihat.
Kamu adalah teman terbaikku.
Ayah, tunggu.
Adolf Hitler membangun
mesin militer Jerman...
dan menyeret seluruh
Eropa ke dalam perang.
Tetapi bahkan ketika Prancis jatuh ke tangan
Hitler, Amerika tetap menolak untuk ikut berperang.
- Di mana McCawley dan Walker?
- Masih latihan, Pak.
Baiklah, Dani. Mari kita tunjukkan cara
terbang. Kita akan bermain ayam. Anda siap?
Ini bukan pertanian, ini
bukan pembersih tanaman.
- Saya tidak bermain ayam dengan Anda.
- Jangan bayi.
- Saya tidak melakukannya, Rafe.
- Aku datang tepat padamu.
Anda bisa berbalik, atau
Anda bisa memukul saya.
- Apa...?
- Oh Boy.
Kenapa kau selalu menggangguku,
Rafe? Ke arah mana kamu pergi?
Saya kira saya akan pergi dengan benar.
Tidak, eh, kiri. Aku akan pergi ke kiri.
- Oke, kita ke kiri, kan?
- Benar. Benar?
Kanan kita ke kanan,
atau ke kanan kita ke kiri?
Nah, sekarang Anda membuat saya bingung.
Saya tidak tahu. Putuskan pikiranmu.
Tuhan, Rafe, kita akan
benar. Benar-kencang!
Itu adalah beberapa
kartu as yang mulus.
Apakah Anda mengatakan sesuatu? Karena biar
kuberitahu ya, anak-anak petani itu dihukum.
Ya, Pak, penggunaan pesawat militer
yang sama sekali tidak bisa diterima, Pak.
- Ambil topiku.
- Ya pak.
Dapatkan para hedge-hopper
di kantor Doolittle.
Setelah dua tahun pelatihan,
Anda percaya bahwa
ada pesawat seharga
$45.000 untuk hiburan Anda?
Tidak pak. Aku hanya mencoba
mempertahankan keunggulanku, Mayor.
Ketika Anda melakukan loop luar minggu
lalu, apa itu? Mengasah keterampilan Anda?
Itu bukan latihan,
McCawley. Itu adalah aksi.
Dan saya pribadi menganggapnya
sembrono dan tidak bertanggung jawab.
Besar.
Anda terkenal sebagai orang
pertama di dunia yang melakukannya.
- Jangan bersikap manis padaku, Nak.
- Tidak, Pak, saya tidak bermaksud tidak sopan.
Saya hanya berpikir bahwa...
Yah, aku... Sungguh sembrono dan tidak bertanggung
jawab jika kamu melakukannya hanya untuk pamer.
Tapi saya melakukannya untuk mencoba menginspirasi
para pria, Pak, dengan cara Anda menginspirasi saya.
Saya percaya orang Prancis bahkan memiliki
kata untuk itu, ketika para pria berkumpul
untuk menghormati pemimpin mereka. Mereka
menyebutnya sebagai penghormatan, Pak.
- Sebuah Apa?
- Sebuah penghormatan, Pak.
Itu omong kosong, McCawley.
Tapi itu omong kosong
yang sangat, sangat bagus.
Terima kasih Pak.
McCawley, Anda mengingatkan
saya pada diri saya 15 tahun yang lalu.
Itulah mengapa kita
perlu membahas ini.
Duduklah, nak.
Inggris telah menerima Anda
ke dalam Skuadron Elang.
Anda sedang dalam perjalanan ke
Inggris besok, jika Anda masih ingin pergi.
Hanya beberapa pilot Inggris yang berdiri di
antara Hitler dan kemenangan total di Eropa.
- Mereka akan membutuhkan semua bantuan yang bisa mereka dapatkan.
- Ya pak. Yah, aku sedang dalam perjalanan.
Sekadar catatan, saya seharusnya meminta
Anda untuk mempertimbangkan kembali.
Pak?
Cepat atau lambat kita akan terlibat
dalam perang ini suka atau tidak suka.
Dan saya akan membutuhkan semua pilot terbaik saya.
Jadi tugas saya untuk meminta Anda untuk tinggal.
Mayor, apa yang
akan kamu lakukan?
Jika itu aku...
saya akan pergi.
Keluar. Apa aku
akan botak di sini?
Sobat, aku adalah salah
satu bajingan yang tampan.
Jangan pernah mati.
Mati. Itulah konsep yang
harus Anda kerjakan malam ini.
Anda menaruh setetes minyak
cengkeh ini di bawah mata
Anda, dan Anda membiarkannya
perih dan membengkak.
Anda mendapatkan perawat Anda
sendirian, tarik napas, biarkan dia melihat
mata Anda berkilau, dan katakan,
"Sayang, mereka melatih saya untuk perang,
dan saya tidak tahu
apa yang akan terjadi,
tetapi jika saya mati
besok, saya ingin tahu...
bahwa kita menjalani semua
yang kita bisa malam ini."
Ayolah teman-teman. Kami
punya perawat menunggu.
Ayo, sebelum sisa
rambutnya rontok.
- Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
- Nah, Doolittle menugaskan saya.
Dia ingin saya mendapatkan
beberapa pelatihan tempur nyata.
Nah, coba tebak. Itu
bukan pelatihan di sana.
Ini adalah perang. Dimana yang
kalah mati, dan tidak ada pemenang,
hanya orang-orang yang berubah
menjadi rongsokan seperti ayahku.
Aku mengerti itu, Dani. Tapi aku
merasa punya kewajiban untuk pergi.
Jangan berkhotbah kepadaku tentang tugas,
sial. Aku memakai seragam yang sama denganmu.
Sekarang, jika masalah
menginginkan saya, saya siap untuk itu.
- Tapi kenapa mencarinya?
- Tuhan, Danny, ayolah.
Saya akan menjadi 25. Saya
mungkin juga menjadi orang tua.
Mereka akan menyuruhku
menjadi instruktur penerbangan.
Saya tidak ingin mengajarkan loop dan gulungan
barel. Saya ingin menjadi pejuang tempur.
Hei, ayolah. Para perawat
tidak bisa menari sendiri.
Ayo pergi.
Jika panggilan tugas berarti
melihat 150 pria dengan
pakaian dalam setiap hari,
kami di sini untuk melayani.
Saya tidak percaya. Sabtu
malam di Kota New York.
Apakah Anda tahu apa yang mereka lakukan
dari mana saya berasal? Tidak ada apa-apa.
- Tip sapi.
- Itu sebabnya kamu bergabung dengan angkatan laut, Sayang.
Untuk keluar dari kota kecil yang
berdebu itu dan melihat dunia.
Izinkan saya mengingatkan Anda, Barbara, kami
adalah perawat angkatan laut, bukan turis.
Saya bergabung untuk melakukan tugas
patriotik saya dan untuk bertemu orang-orang.
Saya juga.
- Kita akan bersenang-senang.
- Ceritakan kisahnya, Evelyn.
Apa?
Ayo. Beritahu kami.
Ceritanya sangat panjang.
Kami punya waktu.
Saya melihat itu terjadi.
Yah, itu sekitar empat
minggu yang lalu.
Menurut Anda apa
yang lebih baik?
Semua di satu pipi,
atau menyebarkannya?
OKE.
Fusco, Anthony.
Anda baik-baik saja, sobat?
Sayang, apakah kamu
benar-benar harus melakukan ini?
Saya tidak akan terkena
demam kuning di barak saya.
TIDAK? Jika Anda lebih
suka, dia bisa melakukannya.
Beri aku waktu sebentar.
Sayang, kata pemerintah
tempelkan, kami tempelkan.
Hei, Red, kamu baik-baik saja?
Ujian mata nomor empat?
Dengar, Dok, saya telah melewati
selusin pemeriksaan kesehatan.
- Anda menulis itu, mereka tidak akan membiarkan saya terbang.
- Maaf, Nak.
Saya akan gagal. Mereka
akan mengambil sayapku.
Tidak, mereka tidak akan
melakukannya. Santai aja.
Tolong baca intinya.
Teruslah berlatih pada intinya. Dan
jangan khawatir. Aku tepat di belakangmu.
J-L-M-K-P-O...
Terima kasih.
Berikutnya.
Bu.
J-L-M-K-P-O-E-T-X.
- Matanya seperti elang, Bu.
- Pelan-pelan, tukang terbang.
Dan, alih-alih bagian bawah, baca
bagian paling atas. Kedua mata.
Ya.
C... Maaf, J.
C.
W.
Q.
Tolong baca intinya lagi.
Tapi bacalah dari kanan ke
kiri, dan setiap huruf lainnya.
e.
X.
- X-E. - X-E.
X-E, Bu.
Bu, aku tahu
bagaimana ini terlihat.
Aku minta maaf, Letnan, aku benar-benar. Tetapi
tentara dan angkatan laut membutuhkan visi 20/20.
Oh, saya... Ini bukan masalah dengan
mata saya. Maksudku, aku bisa melihat.
Aku bisa memukul kelinci yang sedang berlari dengan pistol
seharga $3. Saya punya masalah dengan surat, itu saja.
Mungkin setelah beberapa sekolah
Anda bisa kembali dan mengikuti tes lagi.
Tidak, saya sekolah. Para guru tidak
pernah tahu apa yang harus dilakukan.
Itu hanya surat. Saya terkadang
mencampuradukkannya. Itu semuanya.
Terkadang saya
membuat mereka mundur.
Lihat disini. Matematika dan penalaran spasial
saya dan skor verbal saya semuanya luar biasa.
Tapi Anda hampir
tidak lulus ujian tertulis.
Ya, tapi dia berhasil melewatinya.
Jadi, apakah sekarang giliranku?
- Tidak, kamu akan menunggu giliranmu.
- Ya Bu.
Bu, saya tidak akan pernah
menjadi guru bahasa Inggris.
Tapi aku tahu mengapa aku
di sini. Untuk menjadi pilot.
Dan Anda tidak berkelahi dengan manual.
Anda tidak terbang dengan alat pengukur.
Ini semua tentang perasaan dan kecepatan dan membiarkan
pesawat itu menjadi seperti bagian dari tubuh Anda.
Dan manual itu mengatakan bahwa orang yang lambat
membaca tidak bisa menjadi pilot yang baik.
Berkas itu mengatakan aku
pilot terbaik di ruangan ini.
Bu, tolong, jangan
ambil sayapku.
Yah, aku merasa sangat buruk.
Evelyn, putar ke stasiun tiga.
Saya tidak punya
pilihan. Saya melewatinya.
Jadi, pilot sombong ini kembali.
- Katakanlah, kawan, apakah kamu terdaftar?
- Ya.
"Ya"? Anak laki-laki, Anda sedang
berbicara dengan seorang petugas.
Ya pak. Maaf pak.
- Beri aku file itu.
- Ya pak.
- Parade istirahat.
- Bu, saya tidak mendapat kesempatan untuk berterima kasih.
- Jatuhkan celana dalammu.
Oh oke.
- Seperti ini?
- Ini baik saja.
Dia memang memiliki
bokong yang sangat lucu.
Saya tahu Anda tidak harus melewati
saya, dan Anda melakukannya.
Dan saya hanya... Saya tidak berpikir
Anda akan mengerti, dan Anda mengerti.
Anda tahu, Anda masih belum
mengatakan "Terima kasih."
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Kenapa kamu melakukannya?
Maksudku, aku hanya ingin tahu.
- Kamu seperti pahlawanku sekarang.
- Sebenarnya, ayah saya adalah seorang pilot.
Dan saya telah melihat secara langsung apa yang
terjadi ketika seorang pilot kehilangan sayapnya.
Kamu tahu apa? Ayahmu
adalah pahlawanku juga.
Bahkan, sebagai seorang perwira,
saya pikir itu adalah tugas saya...
untuk mengajak putri pahlawan
baruku keluar malam ini hanya untuk...
- Astaga, apa aku menyodok terlalu dalam?
- Saya pikir Anda memukul tulang di sana.
Kamu sangat jahat.
Apa? Jadi apakah ada
kemungkinan Anda mungkin,
semacam, semacam, Anda
tahu, seperti saya, atau...?
Bagaimana kamu menebak nya?
Mereka tidak pernah mengajari kami
bagaimana menghadapi perasaan ini.
Perasaan apa?
Yah, ini seperti ini.
Yah, dia mulai segar,
jadi aku menusuknya lagi.
Baiklah, Romeo. Saya
ingin menyelesaikan ini.
Tunggu sebentar.
Nona, aku
benar-benar menjilatmu.
Apa maksudnya?
Seperti kamu.
Aku tidak bermaksud
mengatakan itu.
Dan saya hanya...
Saya hanya ingin bertanya, tolong, apakah
saya bisa menyumbangkan makan malam.
Dia mulai bertingkah
sangat aneh.
Atau, yah, membelikanmu
makan malam.
Ini bukan bagan Anda.
No Itu adalah...
orang ini di sini.
- Saya pikir dia pergi.
- Apakah Anda sudah melakukan bidikan ini?
Yeah, well, sekali sudah.
Yah, aku ingin... Maksudku,
bisakah aku mengajakmu kencan?
TIDAK!
Dan dia pergi begitu saja!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Pria malang.
Tuhanku. Kamu tidak apa apa?
Ya. Saya baik-baik
saja. Saya merasa hebat.
Ini hanya tindakan
pencegahan standar.
Lihat, saya mendapat beberapa
sampanye Prancis asli dari Prancis.
Saya pikir, Anda tahu,
mungkin kita bisa merayakannya.
Merayakan apa?
Saya tidak tahu. Anda menjadi
pahlawan saya, salah satunya.
OKE. Mengapa tidak?
Saya ingin berterima kasih.
Dan saya hanya ingin menenangkan
pikiran Anda tentang melewati saya,
karena menurut saya Anda benar-benar
melakukan layanan negara ini.
Saya seorang
penerbang yang hebat.
Dan jika Anda memiliki
kesalahan, yang jelas
tidak Anda lakukan,
itu adalah kesopanan.
No Jika saya memiliki kesalahan
itu adalah keterusterangan.
Anda hanya begitu...
Cork baru saja menjauh dariku.
Tuhan, itu menyakitkan.
Itu menyakitkan
sesuatu yang ganas.
Saya minta maaf.
Itu berdarah.
- Berbaring diam.
- Aku merusak segalanya. Itu menyakitkan.
- Dingin.
- Ini akan menghentikan pendarahan.
- Aku tidak bisa bernapas.
- Berbaring diam.
Kamu begitu cantik
itu menyakitkan.
- Hidungmu yang sakit.
- Tidak. Saya pikir itu adalah hati saya.
Dan kemudian aku menciumnya.
Evelyn. Itu adalah kisah paling
romantis yang pernah saya dengar.
Ini adalah empat minggu dua
hari paling romantis dalam hidupku.
Saya sangat cemburu.
- Halo, Letnan. Senang melihatmu.
- Kamu juga, Letnan.
Pilih tangan.
Itu indah.
Apa yang ada di
tanganmu yang lain?
Milikku.
Yah, butuh waktu enam
jam untuk melipat ini.
Aku ingin kau bertemu
teman-temanku.
Rafe, ini Martha,
Barbara, Sandra...
- Hai. Saya Betty.
- Hai.
Apakah Anda
kebetulan punya teman?
Ambil pilihanmu.
Hai.
Kami pernah terlibat dalam perang
ini dan sesuatu terjadi padaku,
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa senangnya saya mengetahui...
bahwa seseorang semanis Anda akan ada
di sana untuk merawat saya kembali sehat.
- Bagus, tapi kita belum berperang.
- OKE. Itu garis yang buruk.
Hai.
saya Merah.
Merah...
Aneh.
- Nama belakangmu Aneh?
- Dia milikmu, prajurit.
Tidak. Ini Winkle.
Merah adalah pria wanita.
- Apakah Anda selalu gagap?
- Tidak. Hanya saat aku...
Dia benar-benar membelinya.
- Grogi?
- Ya.
Mengapa saya tidak bisa
mendapatkan sesuatu seperti itu?
Halo.
Hai.
Danny tampaknya agak
pemalu di sekitar gadis-gadis itu.
Bukannya dia pemalu. Dia hanya sedikit
tidak yakin pada dirinya sendiri, kau tahu.
Orang tuanya sering menabraknya. Bawa dia
ke pesawat, dia yakin akan dirinya sendiri.
Dia seperti saudara laki-laki saya. Dia
seperti sahabatku. Dia adalah tangan kananku.
Yang saat ini berada
jauh di selatan pinggangku.
Saya minta maaf.
- Saya kira saya kehilangan sedikit ketinggian.
- Ya, saya rasa Anda melakukannya.
Permisi.
Kau dan aku, kita harus bicara.
Jadi, rumornya angkatan laut
akan mengirim kita ke pearl harbour.
Yah, tidak akan terlalu buruk.
Ini tentang sejauh mungkin dari
pertempuran yang bisa Anda dapatkan.
Anda akan berjemur.
Jadi mungkin tentara akan
mengirim kalian ke sana juga.
Kamu adalah wanita
yang sangat spesial.
Dan, yah...
Nah, mereka melatih saya untuk
menjadi prajurit besar yang buruk, dan...
Jadi, maksud saya, Anda tidak pernah
tahu apa yang akan terjadi besok, atau...
atau hari setelah
itu, Anda tahu?
Jadi...
Tuhan, kita harus membuat
malam ini sangat istimewa.
Kenapa kamu menangis?
Saya kira itu adalah pemikiran bahwa saya
mungkin tidak akan pernah bisa melihat Anda lagi.
Keringkan matamu, toots.
Malam ini, kamu milikku.
Saya tidak ingin bersama orang banyak malam
ini. Aku hanya ingin berduaan denganmu.
Nah, bagaimana suara Pelabuhan
New York di bawah sinar bulan?
- Apakah Anda akan menjadi pengaruh buruk?
- Tentu saja saya pengaruh buruk.
Mari kita lihat apakah kita bisa menyita kapal
ini karena kita adalah pejabat Pemerintah AS.
Tidak lama, kita tidak akan.
Suatu hari, kita akan melakukan
perjalanan dengan perahu seperti itu.
Apakah Anda seperti itu?
Kami akan berpakaian untuk
koktail dan berjalan ke salon besar.
Tidak ada yang berbicara tentang perang.
Mereka hanya menari untuk Cole Porter.
- Aku harus mendapatkan tuksedo.
- Ya.
Ayo. Ini dia. Semua naik.
- Anda keluar dari pikiran Anda.
- Ya. Hati-hati sekarang. Sini, duduk.
Sekarang, mari
kita lihat di sini.
Di sana kita pergi.
Lihat, ini sedekat yang aku
bisa membawamu ke kapalmu.
Jadi, setidaknya saya
sudah mencoba, bukan?
Sebenarnya, Anda
tahu apa? Ini lebih baik.
Ya itu dia.
Tuhan, kamu cantik.
Apa yang akan terjadi
pada kita semua, Rafe?
Nah, masa depan tidak sepenuhnya
ada di tangan kita, bukan?
Tidak. Saya kira Anda benar.
- Tuhanku. Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benarkah?
Itu bukan bagian dari tanggal.
- Perhatikan langkahmu.
- Terima kasih.
- Evelyn!
- Teman-teman, ayo. Ayo naik.
Majulah. Kami berada di 321.
Ada sesuatu yang
harus kukatakan padamu.
Anda tidak punya rahasia dari saya, Letnan.
Saya telah melihat grafik medis Anda.
Ini tidak mungkin baik, atau tidak
akan terlalu sulit untuk dikatakan.
Ya.
- Aku harus pergi.
- Kita semua akan pergi.
Ya.
Tapi aku akan berperang, besok.
Saya terbang dengan Skuadron Elang.
Ini adalah pakaian yang dimulai
Inggris untuk pilot Amerika.
Saya tidak mengerti.
Anda berada di tentara AS. Bagaimana
mereka bisa menyuruhmu pergi?
Mereka tidak memesan
saya. Saya mengajukan diri.
Tapi aku melewatimu.
Aku membiarkanmu lewat.
Dan sekarang Anda menjadi sukarelawan untuk
tempat paling berbahaya yang bisa Anda kunjungi?
Itu bukan tanggung jawab
Anda, bukan pilihan Anda.
Terbang adalah satu-satunya
hal yang ingin saya lakukan.
Maksud saya, segala sesuatu dalam
hidup saya telah membawa saya ke titik ini.
Bertemu Anda.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Ayo masuk ke dalam.
Baiklah. Tunggu
sebentar. Tunggu sebentar.
Saya tidak bisa melakukan ini. Ini hanya... Itu
tidak benar. Saya minta maaf. saya hanya...
Lihat, saya tidak bisa melakukan
ini. Maksudku, aku bisa. Aku ingin.
Saya tidak mencoba untuk
menjadi mulia, Anda tahu.
Atau tidak mengatakan saya tahu apa yang akan
terjadi atau hanya... saya harus berhenti berbicara.
Saya hanya tidak ingin... Saya hanya
tidak ingin menjadi seperti orang lain.
Saya tidak ingin Anda memiliki sesuatu
tentang malam ini yang Anda sesali.
Maksud saya, ini adalah
malam paling luar biasa
dalam hidup saya, dan
saya tidak ingin merusaknya.
Anda tidak bisa merusaknya.
Jika saya memiliki satu malam lagi untuk
hidup, saya ingin menghabiskannya dengan Anda.
Lihat, itulah yang ingin
saya pulang ke rumah.
Itulah yang ingin saya
pikirkan dan impikan.
Saya ingin tahu bahwa bagian terbaik
dari hidup saya masih di depan saya.
Lihat.
Tidak...
Bisakah kamu tidak
datang mengantarku?
Karena mengucapkan selamat tinggal
padamu sekali saja sudah cukup sulit.
Di Sini.
Ambil ini.
Mengapa? Anda pikir itu
terlihat baik pada saya?
Aku pasti Kembali.
Saya pikir Anda mengatakan Anda
menyuruhnya untuk tidak datang.
Ya saya telah melakukannya.
- Kenapa kamu mencarinya?
- Ini adalah ujianku.
Jika saya menyuruhnya untuk
tidak datang, dan dia tetap datang...
lalu aku tahu dia mencintaiku.
Semua naik. Lacak 57.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Aku ingin kau menjadi orang
yang memberitahunya. Baiklah?
Anda hanya memastikan dan
kembali untuk kami berdua, oke?
OKE.
- Sampai jumpa saat aku kembali.
- Ya.
Perburuan yang bagus, Rafe.
Evelyn.
Dia mencintaiku.
Luftwaffe Jerman tanpa henti
membombardir pusat kota London, sementara
Angkatan Udara Kerajaan Churchill
sedang dalam perjuangan mematikan...
untuk mempertahankan
kendali atas langit Inggris.
Ini benar-benar berantakan.
Letnan McCawley melapor
untuk bertugas, pak.
Bagus. Kami akan membuat
Anda menetap di tempat Anda, dan
kemudian memperkenalkan Anda
ke peti yang akan Anda terbangkan.
Ya pak. Nah, jika kalian
menambal lubang peluru di sini...
mungkin kita harus melewati rumah
tangga dan membawaku ke pesawat.
Dua tidak kembali, Pak.
Kami menghitung hanya 11.
Apakah semua Yanks sama cemasnya
dengan Anda untuk terbunuh, Perwira Pilot?
Tidak ingin mati, Pak.
Hanya ingin peduli.
Ini milikmu.
Pria yang baik.
Tidak mati sampai dia mendarat
dan mematikan mesinnya.
Silakan duduk, Tuan-tuan.
Aku takut suasana
hatiku sedang buruk.
Churchill dan Stalin bertanya kepada
saya apa yang saya tanyakan kepada Anda.
Berapa lama Amerika akan
berpura-pura dunia tidak berperang?
Kami telah meningkatkan pengiriman makanan dan
minyak, Tuan Presiden, dan sejauh yang saya tahu...
Yang benar-benar mereka butuhkan adalah tank,
pesawat, peluru, bom, dan orang untuk berperang.
Tapi orang-orang kami menganggap Hitler
dan penjahat Nazi-nya adalah masalah Eropa.
Kita harus berbuat lebih banyak.
Kirim lebih banyak kapal dan senjata
anti-pesawat kita ke Inggris dan Rusia.
- Dan terus mengkanibalisasi Armada Pasifik?
- Pilihan apa yang kita punya?
Kami sedang membangun lemari es
sementara musuh kami membuat bom.
Ini sangat menyenangkan.
Anda tahu ada sekitar
100 kapal di Pearl.
Berapa banyak pelaut per kapal?
Tergantung. Lebih banyak di kapal perang daripada
kapal selam. Tapi katakanlah, rata-rata 2.000.
Lalu ada selebaran,
marinir, personel pangkalan.
- Saya masih bekerja pada para pelaut.
- Gadis-gadis, saya pikir kemungkinannya menguntungkan Anda.
Ya, seperti 4.000 banding satu.
Itu adalah surga.
Sampai jumpa di
pantai, anak-anak.
Kami berada di Hawaii.
Anda tidak seharusnya melukis
titties di sisi pesawat saya.
- Dan jika Anda melakukannya, jangan membuatnya miring.
- Mereka miring, Earl.
Lihat, tertulis di sini:
"Jangan pernah menaiki ombak di antara
bebatuan atau tumpukan yang terendam."
Lihat, ia mengatakan Anda
tidak harus melakukan itu.
Bagaimana Anda tahu
mereka terendam jika terendam?
Astaga, apa yang kau lakukan?
Hanya mencoba untuk
memperbaiki hal papan selancar ini.
Dia terus mengambil potongan
dari hidungnya di bebatuan.
Di hari libur, saya mengerjakan
penemuan baru saya ―
Sirip Kapal Pesiar Gooz.
Aku akan menjadi orang kaya. Setiap papan
selancar di negara ini akan membutuhkannya.
Ya? Nah, Anda akan
membutuhkan sapu.
Lihat rekrutan baru ini.
- Hai.
- Aloha.
Kalian semua pilot?
Kami sedang mengerjakannya. Ini
banyak sakelar dan semacamnya.
- Kebanggaan Pasifik.
- Siapa kamu?
Teror dari langit.
Selamat datang, wanita.
Hai.
Saya harus berurusan dengan pantat panggang yang terbakar
matahari sebelum saya bisa mengajak Anda berkeliling.
Evelyn sayang.
Ini berbeda dari yang
saya kira akan ada di sini.
Dingin -
begitu dingin hingga
menembus ke dalam tulang.
Ada satu tempat yang bisa saya
datangi untuk mencari kehangatan.
Itu untuk memikirkanmu.
Aku hanya berharap bisa
kembali ke sana bersamamu.
Tidak mudah berteman.
Dua hari lalu, saya minum
bir dengan beberapa pilot RAF.
Kemarin, keduanya terbunuh.
Rafe sayang.
Aku sangat merindukanmu.
Sangat aneh berada di
belahan dunia lain dari Anda.
Saya tepat di ekornya.
Dapat satu.
Setiap malam saya
melihat matahari terbenam...
dan mencoba untuk menarik ons
​​panas terakhir dari hari yang panjang...
dan mengirimkannya
dari hatiku ke hatimu.
Keluarga?
Gadis, Pak.
Gadis itu.
Banyak orang tidak menyukai
Yanks karena belum ikut perang ini.
Saya hanya ingin
mengatakan, jika ada
lebih banyak lagi di
rumah seperti Anda,
Tuhan tolong siapa saja yang
berperang dengan Amerika.
Sepuluh gubuk!
Perhatian di dek.
Laksamana Kimmel,
Panglima Armada Pasifik, di dek.
- Presentasi tajam, Kapten.
- Terima kasih, Laksamana Kimmel.
Selama empat bulan sekarang Washington
telah mengeluarkan asap merah muda...
tentang ancaman dari Jepang.
Bisa membuat kita kehilangan daya juang kita.
Saya bertekad untuk tidak membiarkan itu terjadi.
Dengan izin Anda, Kapten.
Laksamana, mendesak, dari Washington.
Aku harus mempersiapkan armada
ini untuk siap menghadapi Jepang,
menutupi setengah dunia sialan.
Sekarang mereka ingin saya memindahkan
12 kapal perusak lainnya ke Atlantik.
- Apakah mereka tidak tahu apa yang kita hadapi di sini?
- Mereka merasa Eropa adalah bahaya yang lebih besar.
Saya mengasumsikan penilaian
risiko ini termasuk Hawaii.
Pearl Harbor terlalu dangkal
untuk serangan torpedo udara.
Kami dikelilingi oleh sub jaring.
Yang perlu kami khawatirkan hanyalah
sabotase, jadi kami menggabungkan
pesawat kami agar lebih mudah dilindungi.
Jarak adalah sekutu
kita, Laksamana.
Anda para analis sudah
mengetahui semuanya, bukan?
Musuh yang cerdas menyerang Anda
tepat di tempat yang menurut Anda aman.
Masuk.
Hidrolik dan kelistrikan sudah saya perbaiki
pak, tapi selang oli masih perlu diperhatikan.
- Putar saja, Ian.
- Tuhan mempercepat Anda, Pak.
Bagian merah, ambil pengebomnya.
Bagian biru, awas para petarung.
Pembom mati di depan. Mari
mampir dan beri mereka resepsi.
Red Two, ikuti petunjukku, sisi
atas. Ke kanan di pembom utama.
Mengikutimu, Si Merah.
Pukulan bagus. Pukulan bagus.
Red One, datang, atur
ulang untuk membunuh.
Saya memiliki pembom tengah.
Palu ke bawah.
Kami mendapatkannya.
Tembakan bagus, Red Two.
Saya mendapat dua
ME mati di depan.
aku padanya. Saya di ekornya.
Palu ke bawah.
Saya mendapatkan salah satunya.
Saya mendapat satu lagi.
Si Merah, ada pejuang
di seluruh ekormu.
Saya diserang.
Saya mengambil api.
Si Merah, keluar dari
sana. Menarik. Menarik.
Saya mengalami kebocoran oli.
Tidak bisa melihat apa-apa.
Saya tidak bisa menjamin. Kanopi
saya macet. Saya tidak bisa menjamin.
Dia membuntutiku, Red Two.
saya dipukul. saya dipukul.
Mayday! Mayday!
Tuhanku.
- Saya tidak baik di gereja.
- Apa maksudmu, sayang?
Ketika saya di atas sana
membersihkan batu tulis saya,
- Saya berpikir bagaimana cara mengotorinya lagi.
- Wow, ini dari seorang perawan.
Aku harus persediaan persediaan.
Bunuh aku sekarang. Bisakah
Anda menjadi lebih membosankan?
Jangan ganggu.
Minggu, dia menulis Rafe -
sepuluh halaman,
bukan lima biasanya.
Astaga, aku berharap
aku sedang jatuh cinta.
Hei, sayang.
Dia membenciku.
- Senang bertemu denganmu, Red.
- Senang bertemu denganmu juga, Betty.
Anda ingin datang
untuk naik? Ayo.
Ya, aku akan menjadi sopirmu.
- Anak laki-laki itu. Jadilah anjing gila.
- Kamu memukul cukup keras, untuk juru masak.
- Baiklah, Walker, siapa yang kamu punya?
- Aku akan mengambil juru masak.
Mengapa? Anda tidak suka uang?
Ayo. Keluar sana sekarang.
- Saya akan menempatkan lima di atasnya.
- Selesai.
Melawan mekanik? Orang
itu omong kosong paku keling.
Bagaimana rasanya naik dari ruang
mesin? Sinar matahari mengganggumu?
Man, dia mendapatkan
semua rusak.
Bergerak. Bergerak.
Kemarilah. Kita harus
bicara. Turun di sini.
Dia tidak bisa menyakiti kita.
Dia bisa menyakiti kita.
- Dia memotong kita. Kami berdarah.
- Berdarah?
Itu adalah goresan. Lihat ini? Ini adalah
greenback yang diperoleh dengan susah payah...
dari setiap pot-scrubbin'
chop di armada ini.
Sekarang jika kita tidak menang, Teeny
di sini harus mencari kapal perang lain.
Saya tidak akan kembali ke
Arizona dengan tangan kosong.
Jangan khawatir tentang uang.
Aku akan mengirim snipe perbaikan mesin sombong
itu kembali ke bawah geladak tempatnya berada.
Kami orangnya.
Dia menampar ibumu.
Jadilah bajingan.
Lihat ini. Baiklah, Dori.
Itu cukup. Itu cukup.
- Di mana uangku?
- Nah, perkelahian itu dicurangi.
Kita kaya.
- Bagaimana Anda mendapatkan ini?
- Tinju.
- Apakah kamu menang?
- Ya Bu.
Apa yang Anda
dapatkan untuk menang?
Menghormati.
Jadi, mengapa Anda harus bertarung dengan
kepalan tangan untuk mendapatkan rasa hormat?
Saya meninggalkan ibu saya
di Texas dan bergabung dengan
angkatan laut untuk melihat
dunia, menjadi seorang pria.
Mereka menjadikan
saya juru masak.
Bahkan tidak. Saya membersihkan
setelah pelaut lain makan.
Dua tahun, mereka bahkan tidak pernah
membiarkan saya menembakkan senjata.
Nah, semoga saja Anda
tidak perlu melakukannya.
Ya Bu.
- Berhati-hatilah, Petty Officer Miller.
- Anda juga, Bu.
Kau tahu, dia
mengajariku terbang.
Saya selalu tahu bahwa tidak
peduli masalah apa yang saya hadapi,
Aku tidak akan pernah sendirian.
Dia akan berada
di sana bersamaku.
Dia selalu mendorong saya untuk
menjadi lebih baik dan lebih cepat.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
Anda adalah penerbang yang hebat.
Itu adalah malam yang sama dia memberi tahu saya
bahwa dia mengajukan diri untuk pergi ke Inggris.
Sukarela?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia telah ditugaskan.
Dia selalu berusaha
melindungiku.
Tapi tahukah Anda? Saya
melihat diri saya di cermin
dengan seragam ini, dan saya
masih tidak tahu siapa saya.
Saya terlihat seperti pahlawan,
tetapi saya tidak
merasa seperti itu.
Rafe...
Dia selalu terlihat
seperti itu, bukan?
Dia tidak sabar untuk
menjadi salah satunya.
Kepada Rafe McCawley.
Pilot terbaik dan sahabat
terbaik yang pernah
saya kenal, atau akan
pernah saya kenal.
Untuk Rafe.
Lihat ini. Jepang membanjiri
Pasifik dengan lalu lintas radio.
Di mana-mana dari Terusan
Panama hingga Asia Tenggara.
- Tidak ada pola yang logis, Kapten.
- Tidak. Selalu ada logika.
Mereka tahu kita
membaca surat mereka.
Mereka mencoba membuat kita berpikir
armada mereka bergerak ke selatan.
Saya tidak membelinya.
Sesuatu terjadi.
Kalau tidak, mengapa mereka
bersusah payah untuk membohongiku?
Evelyn, saya menandatangani
surat-surat ini untuk Anda hari ini.
Mereka berasal dari Inggris.
- Mereka dari Rafe.
- Maaf, Ev.
Anda tahu berapa lama waktu yang
dibutuhkan surat untuk sampai ke sini.
- Ayo cepat.
- Waktu pertunjukan, anak laki-laki. Ayo.
Amerika masih menunggu tanggapan
Jepang terhadap proposal perdamaian.
Duta Besar Nomura
tiba di Washington...
dalam apa yang diharapkan dapat menjamin
perdamaian yang berkelanjutan di Pasifik.
Di front Inggris,
Churchill menyatakan:
"Beri kami alatnya, dan kami
akan menyelesaikan pekerjaannya."
RAF telah bertempur
dengan berani...
melawan ambisi Hitler untuk
menguasai langit di atas Selat.
Kemenangan tidak
datang tanpa pengorbanan.
Evelyn.
Danny.
Beberapa komedi, ya?
Sudah lama.
- Saya telah mencatat banyak jam terbang.
- Aku juga menghindarimu.
Ya.
- Lihat...
- Apakah kamu...?
- Apakah kamu mau?
- Tentu, ya.
Saya ingat suatu kali ketika
saya berusia tujuh tahun.
Saya selalu membuat
gadget dan barang-barang.
Dia ingin aku membuatkan sayap untuknya
agar dia bisa terbang seperti ayahnya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa Anda
tidak dapat terbang tanpa semacam mesin.
Tapi dia tidak mau mendengarkan.
"Danny, lupakan saja,
buat saja mereka."
Jadi saya lakukan.
Dan saya di atas sana mengikatkan
sayap-sayap besar ini di punggungnya...
yang kami buat dari kertas dan lem
dan pof sutra besar yang kami curi.
Dia terlihat sangat bodoh, dan
saya mengatakan kepadanya:
"Kamu tidak bisa melompat
dari gudang dengan ini."
Dan bam!
Dia mematahkan
kakinya di backhoe.
- Tuhan, aku merindukannya.
- Ya.
Tapi tidakkah Anda berpikir bahwa Rafe tidak
kembali ke sana keesokan harinya, pemeran
dan segalanya, menyuruh saya untuk membuat
beberapa penyesuaian pada sayap itu.
Lihat ini. Persimpangan Pasifik.
Tahiti, 1.700 mil.
Baiklah.
Katakanlah, Betty,
mau...
- Tidak, Betty. Bangun.
- Apa yang terjadi, Merah?
- Tolong berdiri.
- Apa maksudmu?
Berdiri saja.
Berdiri...
- Betty...
- Red, ayolah.
Kami mendapat
reservasi makan malam.
Dapatkah saya
mendapatkan satu menit?
Ada apa, kamu sakit?
Bisakah seorang pria melamar?
Apakah saya terlalu banyak bicara? Terkadang
saya melakukan itu, saya minta maaf.
Tahan.
Lihat ini.
Halo.
- Oke, ayo keluar dari sini.
- OKE.
Saya kira saya harus pergi.
Jangan sampai tiga bulan
sebelum aku bertemu denganmu lagi.
- Saya memiliki waktu yang baik.
- Ya saya juga.
- Apakah Anda ingin saya mengantarmu pulang?
- Tidak, aku akan baik-baik saja.
Tidak. Tentu saja.
- Selamat malam.
Saya hanya ingin tahu apakah
mungkin saya bisa datang
kapan-kapan, mengambil
secangkir kopi atau sepotong kue?
Apa yang saya lakukan?
OKE.
- Anda sedang tidur. Saya minta maaf.
- Dani?
- Apakah ada yang salah?
- Tidak. Tidak ada yang salah. Tidak masalah. Hai.
Itu hanya Danny.
Aku hanya... Kamu lupa ini.
Terima kasih.
Itu baik dari Anda untuk bersusah
payah untuk menjatuhkannya sekarang.
Yah, saya pikir Anda
mungkin membutuhkannya.
Kau tahu, mungkin besok pagi.
- Jika... Bukan berarti kau memakai ini untuk bekerja, tapi...
- Bukan. Ini saputangan.
Benar, benar. Ya.
Dengar, aku berpikir mungkin
aku bisa datang kapan-kapan.
Jika saya memberi Anda panggilan,
bisakah saya datang kapan-kapan?
Sekali, mungkin,
jika Anda tidak sibuk?
Ya, mungkin.
- Mungkin?
- Mungkin.
OKE. Baiklah.
- Terima kasih. Selamat malam.
- Selamat tinggal. Selamat malam.
Kamu benar-benar idiot.
Apakah kamu
bersenang-senang tadi malam?
- Bukan seperti itu kelihatannya.
- Dan jika ya, tidak apa-apa.
Sudah berbulan-bulan. Ini
adalah waktu untuk melanjutkan.
- Saya pindah.
- Ev, jangan bohong.
Yang saya tahu adalah, saya mendengar Anda
menangis saat Anda mengira saya tertidur.
Ketika ayah saya pergi, saya
terlalu berat untuk ditangani ibu
saya, jadi dia mengirim saya
untuk tinggal bersama bibi saya.
Saya pikir hidup saya sudah berakhir,
tetapi Anda tidak tahu ke mana arahnya.
Jika saya tidak melarikan diri dan berbohong
tentang usia saya dan mendaftar di angkatan laut,
Saya tidak akan
bertemu Red, dan,
sekarang dia adalah
tunangan saya.
Tuhan, aku tidak bisa
terbiasa dengan kata itu.
- Ini baru 12 jam.
- Betty.
Little Betty mengalahkan
kami semua sampai ke pos.
Dan ini adalah bangsal tiga. Seperti
yang Anda lihat, tidak ada pasien.
Selamat datang di Hawaii.
Saya akan menunjukkan barnya.
Sandra, rekrutan
baru untuk disiksa.
- Ayo. Permisi, wanita?
- Hai.
Kami akan menunggu dua tahun sampai saya berusia 19
tahun, dan Red dapat membelikan saya sebuah cincin.
Rafe mengirim sahabatnya untuk memberi tahu Anda agar
Anda baik-baik saja, sehingga Anda dapat melanjutkan.
Kau harus terus hidup, Ev.
Merah.
Maaf.
Sampai jumpa, Rafe.
Armada Jepang hilang.
Mereka beroperasi di
bawah keheningan radio.
Rekaman ini diambil empat
hari lalu pada tanggal 28 Oktober.
Kami mengirimkan pesawat
pengintai dalam vektor yang lebih luas
ke seluruh Pasifik, tetapi mereka
tidak mendapatkan apa-apa.
Mereka bisa berada
di mana saja di sini.
Saya tidak mengerti bagaimana dua divisi
pengangkut bisa menghilang begitu saja.
Jernih.
Kami ada di seluruh halaman. Kami punya satu
bermata dinding dan satu berujung merpati.
- Anthony, tekan nomor enam.
- Baiklah.
- Gooz, ketuk nomor tiga.
Hai. Kami mendapat pengunjung.
Itu bukan seragam
angkatan laut, kan?
- Danny, ini Evelyn.
- Yesus.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Ya.
- Tidak. Kurasa aku jatuh cinta padanya.
- Wow. Anda tahu, saya melihat ini datang.
Saya tidak ingin ini terjadi. Itu hanya
semacam itu. Tidak bisa menahannya.
Dia pasti bersama
seseorang. Mungkin juga Anda.
Kau memberitahuku jika kau sudah
mati dan kau melihat sahabatmu
melakukan gadismu, kau tidak
akan kembali dan menghajarnya?
- Mundur.
- Aku akan kembali begitu cepat.
Danny menjadi teman yang
lebih baik merawatnya sendiri.
Aku punya pacar.
- Itu hebat.
- Ayo, kawan. Mari berpisah.
Danny, apapun yang terjadi
sekarang hanya tentang kau dan dia.
Anda harus mencoba
dan melupakan Rafe.
Hati-hati, oke? Wanita
mengaburkan pikiran.
- Terima kasih, Gooz.
- Terima kasih kembali.
Hei, Dani.
Kemana semua orang pergi?
Bijaksana saja.
Apakah sepertinya semua
orang bertingkah aneh?
Tidak tidak.
Benar.
Yah, mungkin sedikit. Ya.
Orang-orang dengan pakaian ini
memiliki terlalu banyak waktu luang.
Saya harap mereka tidak berpikir
ada sesuatu yang terjadi di antara kita.
Tidak. Maksudku, tidak.
Itu akan memalukan, bukan?
Lupa kunci pas saya.
- Itu pasti akan memalukan.
- Ya.
- Lupa kunci pas saya.
- Hai.
- Dia benar-benar tidak harus pergi.
- TIDAK.
Aku hanya pergi keluar
dengan gadis-gadis, jadi,
- Saya kira saya akan melihat Anda nanti.
- Ya.
- Baiklah.
- Ya, baiklah. Aku akan melihat Anda di sekitar.
Kotoran.
Evelyn.
Pernahkah Anda melihat Pearl
Harbor saat matahari terbenam?
- Tentu saja.
- Nah, dari udara?
Saya bisa dikeluarkan
dari militer karena ini.
- Benar-benar?
- Ya. Tetap di bawah.
Orang Hawaii menyebut
pelabuhan ini Wai Momi.
- Artinya "air mutiara".
- Hal ini sangat indah.
Ayah saya membawa saya beberapa kali. Hanya
saja, jangan lakukan apa yang dia lakukan.
- Kamu menyebutnya apa saat membalik?
- Gulungan barel?
- Ya.
- Aku tidak mau.
- Tuhan.
- Bagaimana menurutmu?
Aku suka itu.
Pesawat itu seharusnya
kembali ke sini satu jam yang lalu.
Bersembunyi di hanggar parasut.
Hatiku berdebar.
Dani, tadi malam...
Tidak, itu mengerikan.
Danny, kita perlu
membicarakan ini.
Pak. Evelyn.
- Danny.
- Hai. Hai.
Hai.
Aku tidak tidur sekejap pun
tadi malam. Aku harus melihatmu.
Tadi malam gila, saya tahu, tapi
saya tidak menyesal. Apakah kamu?
Saya tidak tahu.
Danny, aku
bersenang-senang tadi malam.
Semuanya terlalu cepat.
Dengar, Evelyn, aku baru
saja ke pantai pagi ini...
dan saya melihat matahari terbit,
dan saya tahu semuanya akan berbeda.
Bahwa ini adalah awal dari sesuatu
yang baru. Di tempat ini, di saat ini.
Dan saya tidak peduli apa yang
dikatakan orang lain, Anda tahu?
Bagaimana saya tidak
merasa seperti ini?
Aku agak menyukaimu.
Anda lakukan?
Dasi Anda bengkok.
Semuanya akan
baik-baik saja, oke?
Semua akan baik-baik saja.
Apakah Anda memiliki tur
udara melewati lembah Oahu?
Anda lakukan?
Aloha. Ini adalah KGMB di Honolulu pada
hari musim gugur yang indah di sini di surga.
Kami memiliki
informasi yang cukup.
Kami kembali ke rumah.
Apakah Anda pernah bertanya-tanya
apakah perang ini akan menyusul kita?
Tidak banyak.
Setiap saat kita tidak bersama,
Anda di atas sana berlatih untuk itu.
Ya, saya berlatih untuk saat-saat
seperti ini, karena saya tidak
tahu bagaimana saya akan
mengeluarkan mobil ini dari pasir.
Evelyn, bisakah kamu keluar dari kamar mandi?
Anda telah berada di sana selama satu jam.
Evelyn. Apa yang Anda coba
lakukan, terlihat seperti saya?
- Kamu tidak apa apa?
- Ya.
Apa masalahnya? Bukan kamu...
Mereka menyebutnya laut kosong. Tidak
ada jalur laut utama yang melewatinya.
Anda bisa mengubur seluruh daratan
Asia di sana dan tidak ada yang tahu.
Dari sana, mereka bisa
menyerang di mana saja.
Penyadapan sinyal terakhir kami menunjukkan bahwa
satuan tugas Jepang sedang menuju ke selatan...
menuju Filipina
atau Asia Tenggara.
Tapi Kapten Thurman dari
Intelijen Angkatan Laut di sini...
memiliki teorinya sendiri
tentang kapal yang hilang.
Pak, saya yakin mereka akan mencoba menyerang kita
di tempat yang paling menyakitkan - Pearl Harbor.
Jaraknya lebih dari 4.000
mil laut dari Jepang ke Pearl.
Itu jarak yang jauh untuk
mengukus angkatan laut, Kapten.
- Teori Anda didasarkan pada apa?
- Nah, itulah yang akan saya lakukan.
Itu bukan bukti kuat,
Kapten Thurman.
Laksamana, jika aku punya
bukti kuat, kita sudah berperang.
Pak, kita bisa membaca kode diplomatik mereka
lebih cepat dari yang bisa mereka ketik.
Tim kriptologi Kapten Thurman masih
berusaha memecahkan kode angkatan laut.
Penyadapan memiliki kata-kata
yang hilang dan garis yang kacau,
jadi untuk menjelaskan dekripsi,
kita harus mencoba menafsirkan...
- apa yang kami pikir mereka coba lakukan.
- Menafsirkan? Maksudmu menebak.
Mereka menggunakan
intuisi mereka, Pak.
Kami kira. Ini seperti bermain
catur dalam kegelapan.
Setiap rumor, pergerakan
pasukan, pergerakan kapal,
kesemutan, merinding,
kami memperhatikannya.
Ketika saya berada di Armada Asia, penduduk
setempat biasa mencoba keluar dari masalah...
untuk mencoba melihat ke dalam.
Saya melihat serangan di Pearl. Itu
adalah hal terburuk yang bisa terjadi.
Pukulan ke Pearl akan menghancurkan
kemampuan Armada Pasifik untuk berperang.
Jadi, Pak, Anda ingin kami
memobilisasi seluruh armada...
dengan biaya jutaan dolar,
berdasarkan perasaanmu
yang menggelitik ini?
Tidak pak. Saya mengerti tugas saya
adalah mengumpulkan dan menafsirkan materi.
Membuat keputusan sulit berdasarkan
informasi yang tidak lengkap...
dari kemampuan decoding
saya yang terbatas...
adalah pekerjaan Anda, Pak.
Kalau begitu hancurkan kode angkatan laut, Kapten,
jadi aku bisa membuat keputusan yang lebih baik.
Ya, Pak. Kami sedang mencoba.
Saya bertanya-tanya apakah kita seharusnya tidak
membuat Armada Pasifik dalam keadaan siaga penuh.
Jika optimisme Pengiklan Honolulu
terbukti tidak berdasar, Tuan-tuan, apa
yang akan dilakukan Jenderal Short
dan tentara untuk melindungi kapal saya?
Dalam radius sepuluh mil dari pelabuhan Anda,
kami memiliki pesawat tempur di sini di Wheeler,
pembom di Hickam, dan
jalur pelatihan di Haleiwa.
Kami baru saja mendirikan stasiun radar di sini
yang dapat mendeteksi pesawat sejauh 125 mil.
Yang berumur satu bulan,
Laksamana, dan belum teruji.
Saya telah melihat layar
radar baru ini, Mayor.
Tidak ada cara untuk mengetahui apakah itu milik
kita, milik mereka, atau sekawanan burung sialan.
Saya mencegat panggilan dari
Tokyo ke suatu tempat dekat Pearl.
Ada telepon dari Tokyo. Mereka
bilang mereka tidak mengenalmu.
Halo?
Ini adalah dokter gigi lokal. Dia bisa
melihat Pearl Harbor dari kantornya.
Apakah ada banyak
pelaut di sekitar?
Dokter gigi mengatakan bahwa
kapal datar tidak ada di pelabuhan.
Mereka berbicara tentang cuaca.
Dia sepertinya tidak tahu
dengan siapa dia berbicara.
Halo?
Itu panggilan yang aneh.
Laksamana, bolehkah saya
berbicara dengan Anda secara pribadi?
Mengapa mata-mata menggunakan telepon? Mereka
tahu kami memanfaatkan semua jalur internasional.
Pendengar kami merasa itu
mungkin bukan pembicaraan kode.
Seseorang di Jepang
menyelinap, menanyakan
lokasi operator kami
kepada warga setempat.
Yah, itu membuatku merasa
hangat di dalam. Segera hubungi FBI.
Apa kita sudah menemukan
armada Jepang sialan itu?
Tidak, Laksamana. Pangkalan
mencari di seluruh Pasifik.
Jadi itu bisa saja membulatkan Diamond Head
dan kita tidak akan tahu apa-apa tentang itu.
Dapatkan di atasnya.
Saya hidup.
Ini adalah pertama kalinya saya
bisa mengeluarkan kata-kata.
Aku bilang aku
akan datang kembali.
Sini, duduk. Duduk. Kemarilah.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
- Kamu nyata.
- Ya.
- Saya berharap untuk ini setiap hari.
- Aku tahu. Saya juga.
Setiap detik. Begitu juga aku.
Aku pikir kau sudah mati. Mereka
bilang kau ditembak jatuh di laut.
Ya, saya dulu.
Saya berada di lautan.
Itu sangat dingin.
Saya merindukanmu.
Saya dijemput oleh
kapal nelayan Perancis.
Saya berada di Prancis yang diduduki,
dan saya tidak bisa menyebarkan berita.
Aku akan memberitahumu semua tentang itu, aku janji.
Tapi saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Dan saya di sini sekarang.
Evelyn.
Aku hanya ingin melihatmu.
Kamu cantik sekali.
Aku mencintaimu.
Hei, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Evelyn. Evelyn, aku kembali.
Tidak apa-apa. Aku tidak akan
meninggalkanmu lagi, aku janji.
Rafe, kamu mati.
Begitu juga saya.
Aku tahu, tapi aku... Tidak
apa-apa sekarang. Aku kembali.
Kita bersama.
Maksudku, kita bersama, kan?
Saya tidak tahu di
mana saya berada.
Rafe.
Menjauhlah.
Ini Radio Honolulu,
memainkan musik termanis...
di pulau termanis di Pasifik.
Ini adalah tanggal 6 Desember yang
indah, dengan musik yang indah...
Rafe.
Sialan. Ini dia.
Kartu as nyata.
Ace hanya lima. Saya
menembak jatuh enam ME.
Dan saya punya dua perokok
juga. Mereka tidak menghitungnya.
Tentu saja, saya ditembak jatuh
sebelum mereka bisa menjepit saya.
Anda kembali dari
belakang garis musuh, ya?
- Seperti apa pertempuran itu?
- Apakah Anda takut?
Hai! Satu per satu.
Nah, anak-anak Luftwaffe itu
bisa terbang dengan cukup baik.
Ini tidak seperti, Anda
tahu, pelatihan. Mereka...
- Danny.
- Mereka semua tentang taktik adalah apa adanya.
Lihat, Nazi, mereka lebih cepat darimu,
jadi mereka menghilang dan bangun di sup...
dan melempar seperti gulungan atau
martil dan berputar di sisi atas Anda,
menembak Anda dari belakang, seperti
yang dilakukan beberapa orang Amerika.
- Astaga, kau melihat jagoan sungguhan.
- Biarkan aku memberimu kemeja dari punggungku.
- Aloha. Ini dia.
- Aku akan mengambilnya darimu.
Aku bisa melihat bagaimana
kalian menghabiskan waktu kalian.
- Rafe, kita harus bicara, oke?
- Aku tidak punya apa-apa untuk dibicarakan denganmu.
Di Sini.
Kenapa kamu tidak minum?
Aku akan bersulang.
Untuk kembali dari kematian. Bukan semua yang
saya harapkan, tapi, yah, begitulah hidup.
Untuk sahabat dan
sahabat setiaku Danny...
untuk menjaga upaya
perang di sini di rumah.
Dari mana saya berasal,
seseorang bersulang untuk
Anda dan Anda tidak minum,
itu mengatakan sesuatu.
Baiklah, Rafe. Begitulah
yang akan terjadi. Kepadamu.
- Kalian perlu meluangkan waktu sendirian.
- Sial, tidak, Red. Ayo.
Tidak tidak tidak. Kami
merayakannya di sini.
Saya di sana berkelahi,
hampir terbunuh,
teman saya Danny kembali ke
sini menjaga minat saya untuk saya.
Danny bahkan cukup baik untuk
menjaga pacarku selama aku pergi.
Kami pikir kau sudah mati, Rafe.
Dan itu memusnahkan kami berdua.
- Kami mencoba melanjutkan hidup kami.
- Hidup itu baik, bukan, Danny?
Anda pemabuk busuk.
Anda selalu begitu.
Nah, Anda adalah teman yang
buruk. Itu adalah perkembangan baru.
Anda meninggalkannya untuk
melawan perang orang lain...
dan memastikan aku tidak pergi
denganmu, dan kami mengira kau sudah mati.
Aku hampir mati, bajingan kecil.
Wajahnya adalah hal terakhir
yang terlintas dalam pikiranku,
- jadi jangan suruh aku bertingkah seolah semuanya baik-baik saja.
- Ya, Rafe. Yah, aku tinggal.
Saya tinggal, dan Anda memastikannya,
dan beberapa hal berubah.
- Dan saya harap Anda bisa terbiasa dengan itu.
- Aku harus membiasakan diri?
Baiklah. Kita akan melihat bagaimana
saya bisa terbiasa dengannya.
Biasakan itu, nak.
Dan itu juga tangan kiriku.
Huru-hara di Hula-la.
Kirim anggota parlemen.
Kau menyebutku teman yang buruk?
Kotoran.
Ayo, Dani.
Dapatkan mereka.
Mereka akan melempar kita
ke penjara. Ayo pergi dari sini.
Kotoran.
Rafe, kamu adalah satu-satunya
keluarga yang aku punya.
Saat kau pergi, itu adalah saat
paling sepi yang pernah aku alami.
Hal yang sama untuknya juga.
Anak laki-laki, sekarang kamu
benar-benar menghancurkan hatiku.
Jika Anda tidak pergi,
semua ini tidak akan terjadi.
Jadi itu salahku, kurasa.
Astaga, Rafe.
Aku hanya tahu pasti ada cara agar
kita bisa menyelesaikan masalah...
sehingga hal-hal bisa
benar antara aku dan kamu.
Saya hanya tidak melihat
bagaimana hal itu bisa sama.
Ayah yang terhormat,
Saya pergi sekarang untuk
memenuhi misi dan takdir saya.
Semoga ini takdir...
yang akan membawa
kehormatan bagi keluarga
kita, dan jika itu
menuntut nyawaku,
Saya akan mengorbankannya dengan senang hati
untuk menjadi pelayan yang baik bagi bangsa kita.
Kami mendapat kabut besar.
Itu terlalu besar untuk
menjadi pesawat, kan?
Apakah itu yang ingin kamu
lakukan? Ksatria ke ksatria lima?
Ledakan. Langkah salah.
Letnan, radar mendeteksi
pergerakan besar dari timur laut.
Tunggu sebentar.
Santai. Ini adalah penerbangan
B-17 yang datang dari daratan.
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Banyak sekali B-17.
Tembakan bagus, Hop.
Ini lebih baik, Komandan.
Salah satu kapal perusak kami
melaporkan telah menembak dan tenggelam...
kapal selam musuh mencoba
memasuki Pearl Harbor pada 06:53.
Sekarang jam 7:20.
- Kami mengalami penundaan decoder.
- Sampaikan ini ke Washington. Ingat staf.
"Kegagalan...
pembicaraan damai...
tidak berguna."
Thurman di sini. Tokyo mengirimkan
ke kedutaan mereka di Washington:
"Hentikan penggunaan mesin
decoding Anda, dan segera buang."
"Penekanan khusus untuk menghancurkan bagian-bagian
penting." Apakah Anda membaca itu? Mengakui.
Intel angkatan laut mencegat transmisi
ke kedutaan Jepang di Washington...
menginstruksikan mereka untuk
membongkar semua mesin decoder...
dan bakar semua dokumen rahasia.
Jepang mengharapkan perang.
Haruskah kita?
Peringatan kemungkinan gerakan
agresif Jepang ke segala arah.
"Hubungan rusak. Permusuhan
sudah dekat." Tetapi dimana?
Apakah Anda pernah kalah
dalam pertarungan, Miller?
- Sejauh ini aku beruntung, Kapten.
- Dari yang kudengar, itu bukan keberuntungan.
Kapal bangga padamu, Nak.
Kenapa angkatan laut melakukan
latihan sepagi ini di hari Minggu?
Ayo ayo ayo ayo.
Saya bersama Navy Newsreel, dan saya dapat memberi
tahu Anda satu hal - itu bukan pesawat angkatan laut.
- Semua tangan, siapkan stasiun pertempuran Anda.
- Kami sedang dibom. Bangun. Bangun.
Yesus Kristus.
- Man stasiun pertempuran Anda.
- Latihan bodoh lainnya.
- Apa-apaan itu?
Itu adalah bom.
Anak bi...
Dapatkan saya ruang mesin.
Tuhanku.
Berlindung.
Laporkan stasiun
pertempuran berawak dan siap.
Man stasiun pertempuran Anda.
Ini bukan omong kosong. Mereka
baru saja menenggelamkan Arizona.
Tempat umum. Tempat umum. Semua
tangan, siapkan stasiun pertempuran Anda.
Ini bukan latihan sialan.
Mereka terlihat
seperti orang Jepang.
Aku bahkan tidak tahu orang
Jepang marah pada kami.
Danny, bawa saja
aku ke pesawat sialan.
- Dewa Suci.
- Ini rekaman yang bagus. Apakah kamu melihat itu?
- Astaga.
- Saya harap masih ada lapangan terbang yang tersisa.
Ayo cepat. Apa di dunia?
Lihat. Sangat banyak.
Semuanya ke rumah sakit.
Mengapa angkatan laut
selalu menghubungi kita?
Diam, Merah.
- Ayo.
- Merah, ini terlalu dini.
Orang Jepang ada di sini.
Apa-apaan? Ayo
pergi. Ayo pergi.
- Suruh korps ke jembatan.
- Ya, Kapten.
Perbaikan mengatakan dek
ketiga membanjiri sisi pelabuhan.
Bangunlah, pengecut. Bangun di
sana dan bertarung. Pindahkan.
- Aku menangkapmu, Kapten.
- Anda radio untuk perlindungan udara.
Memulai kontrol kerusakan.
Temukan XO saya. Katakan padanya untuk mengambil
alih komando. Dan Anda memastikan para penembak...
Semua orang berada di tempat yang seharusnya,
Kapten. Anda melatih kami dengan baik.
Anda melatih kami dengan baik.
Kapten.
Ayo ayo ayo ayo.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Semua orang bergerak.
Dapatkan amunisi untuk lima puluh
kal itu. Dapatkan lima puluh kal itu.
Ayo, bung, kita harus
memuat barang ini.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo. Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo.
- Danny, bawa aku ke pesawat sialan.
- Ayo.
Dapatkan beberapa amunisi di sini. Kami
membutuhkan beberapa orang di senjata ini.
- Kapten mengatakan Anda yang bertanggung jawab, Pak.
- Kami membutuhkan lebih banyak amunisi. Sekarang.
Kirim amunisi untuk
senjata lima inci.
- Medis.
- Semuanya, sekarang.
Ayo.
Ayo, bajingan.
Saya perlu dokter.
Seseorang tolong saya.
Ambil napas dalam-dalam.
Ayo, bernapas.
Dapatkan ke ruang persediaan.
Keluarkan semuanya.
Pesawat masuk.
Potong mereka.
Ayo ayo. Jauhkan
mereka dari jendela.
- Semuanya baik-baik saja?
- Dapatkah kamu berdiri? Dapatkah kamu berdiri?
- Tahan tembakanmu.
- Dapatkan ke pistol. Ayo cepat.
Turun, Dani.
- Earl.
- Ini Pejalan.
Kami membutuhkan pesawat itu
diisi bahan bakar dan dimuat sekarang.
Apa yang terjadi di luar sana?
Kebisingan apa itu? Kalian
melakukan latihan target?
Saya pikir Perang Dunia II
baru saja menghantam kita.
Pergi pergi pergi.
- Billy.
- Berlari.
- Ini akan meledak.
- Ini tak berguna.
Itu tak berguna.
Turun.
- Danny. Dani, kamu baik-baik saja?
- Aku baik baik saja. Ayo pergi.
Ayo pergi. Gooz, ayolah.
Kita tenggelam. Kita tenggelam.
Tinggal bersama. Tutup palka.
- Aku tidak bisa berenang.
- Tunggu saja.
Ayo pindahkan. Sekarang.
Joe. Pergi. Pergi.
Kita keluar dari sini.
Masuk ke dalam mobil.
Masuk. Masuk.
Ayo pergi. Pergi.
Minggir. Minggir.
Kemana kita pergi?
Kami mendapat landasan pacu mekanik kecil
sekitar sepuluh menit jauhnya. Belum kena.
Kami mendapat Nol di enam kami.
Bebek.
Kami terjebak.
Cobalah. Coba pintunya.
Itu menghisap saya kembali.
Arusnya terlalu kuat.
Mereka masih menembaki kita.
Aku tidak ingin mati.
Ini dia.
Seberapa buruk?
Masih belum selesai, Pak.
Seluruh armada berlabuh.
Tuhanku, Tuhanku.
Barbara, isi setiap jarum suntik yang
bisa kamu temukan dengan morfin.
Penuhi dapur. Apakah
Anda mendengarkan saya?
Penuhi dapur.
Di sana. Di sana.
- Kami punya luka leher yang parah di sini.
- Operasi. Bergerak.
Bawa dia ke operasi. Tuhan.
Disini.
Dia masih berdarah.
Hemostat lain.
Haemostat. Beri aku
hemostat sekarang.
Sialan, cepat.
Beri aku hemostat lain.
Jahitan lain. Buru-buru.
Tuhan, aku sangat menyesal.
- Dokter.
- Di Sini.
Apakah saya akan mati?
Perawat.
Tetaplah disini.
Dokter. Kesini.
Jari-jariku menyumbat arterinya.
Dokter, apa yang Anda butuhkan?
Fokus, lihat aku. Apa
yang kamu butuhkan?
- Haemostat.
Di Sini. Baiklah, lihat aku.
Anda akan baik-baik saja.
Aku butuh lebih banyak amunisi.
Aku butuh lebih banyak amunisi, nona.
Pangeran. Kami
baik untuk pergi?
- Sebagian besar, tapi...
- Turun.
- Sial. Dapatkan perlindungan.
- Yesus.
- Ayo, kalian.
- Earl, masuk ke sini.
Hei, Sersan. Kita akan
membutuhkan lebih dari senapan.
Anda punya senjata dan amunisi
lain untuk tembakan perlindungan?
Di dalam loker amunisi itu.
- Ayo.
- Ayo pergi. Pindahkan.
- Pergi. Pergi.
- Keluarkan senjatanya.
Anda bilang sebagian besar
pesawat sudah siap, tapi... Tapi apa?
Dia jatuh, dia bangkrut, dia
sial. Saya punya empat tersisa.
Satu siap berangkat, dua butuh
amunisi, satu butuh bahan bakar.
Jatuh dan muat di bunker.
Ayo pergi. Turun.
- Bergerak.
- Bersiaplah untuk menggulung benda ini.
Turun. Sekarang.
Baiklah. Anthony, Red, kau tetap
di sini dan pria kaliber lima puluh.
Gooz, naik ke bunker berikutnya
dan taruh api pelindung.
Pesawat.
Haruskah kita menembak?
Tetap di bawah. Tidak, sialan. Tahan
apimu. Diam. Tidak ada yang menembak.
Oh, Tuhan, oh, Tuhan, oh, Tuhan.
Mereka tidak tahu
kita ada di sini.
- Tetap di bawah.
- Api?
Tidak, tidak, tidak, sialan. Tetap di
bawah, tetap diam. Jangan tembak.
Tuhan.
Saya tidak melihat persenjataan
apapun. Saya pikir mereka akan pulang.
Tidak. Mereka akan kembali.
Kami masih punya pesawat di darat.
Baiklah. Anda pilot, dengarkan.
Dapatkan semua
kecepatan yang Anda bisa di
landasan, jangan sampai
pada tongkat sampai akhir.
Di udara, tetap rendah
di antara bangunan.
Anda melihat Zero di ekor
Anda, coba bersihkan dia.
Jangan dibekukan,
oke? Teruslah bergerak.
Kami akan mencoba memisahkan mereka.
Kita bisa mengalahkan mereka satu per satu.
P-40 tidak bisa berlari lebih cepat dari Zero, jadi
jangan coba-coba. Kita harus mengalahkan mereka.
Kami mendapat pembom tingkat tinggi. Mereka akan
menghancurkan hanggar ini hingga terbuka lebar.
Ambil lima puluhan.
Ayo bergerak.
Bergerak. Bergerak.
Pergi pergi pergi.
Nol.
Berlindung. Berlindung.
- Turun. Turun.
- Ayo pergi. Dalam kotak.
Danny.
Ayo.
Ayo, sobat.
Tinggalkan dia, dia
sudah mati. Dia meninggal.
Mereka menendang pantat kita. Dapatkan ke
pesawat terbang. Ayo pergi. Pergi pergi pergi.
Berlari. Merah,
Anthony, ayo pergi.
Ayo, bantu aku. Sabuk sialan.
Ayo pergi. Ayo.
Hancurkan mereka.
Cepat. Masuk. Ini, pakai ini.
- Mereka datang.
- Bawa mereka keluar. Ayo pergi.
Merah, keluar dari
sini, sialan. Pergi.
Ayo ayo. Ayo pergi.
- Joe, minggir.
- Aku sedang berguling. Saya sedang berguling.
Jernih. Pergi.
Tuhan. Pesawat.
Ayo, bantu aku.
Hei, Joe. Anda punya tiga Nol tepat di
belakang Anda. Tiga Nol di enam Anda.
Berbelok. Berbelok.
Tuhan.
Kotoran.
Apa yang sedang kamu
lakukan? Pergi. Bergeraklah.
Mulai hal itu dan naik ke udara. Saya
tidak baik tanpa wingman. Aku butuh kamu.
Aku mendapatkanmu.
Ayo lakukan.
Ini sangat ketat,
Rafe. Ini sangat ketat.
Rafe, saya tidak yakin
landasan kita cukup.
Dapatkan kecepatan udara Anda
sebelum Anda meninggalkan tanah.
Jangan membeku. Jangan membeku.
Saya tidak berpikir
saya akan berhasil.
Ayo. Ayo.
Kita berhasil. saya bangun.
Ada Zero di belakang kita, Rafe.
Berapa banyak yang
Anda lihat di belakang sana?
Kami mendapat
lima dari enam kami.
Bawa ke geladak, sekarang.
Kita harus memisahkan mereka.
Kamu ambil kiri,
aku ambil kanan.
Earl, siapkan beberapa
senjata di menara sialan itu.
OKE. Ayo pergi. Ke
dalam truk. Ayo pergi.
Danny, aku dapat tiga dari enam.
Berhenti. Berhenti. Ayo pergi.
Ayo pergi. Pindahkan.
Pindahkan, Merah.
- Ayo pergi.
- Berikan lima puluh.
Ayo pergi. Baiklah.
Aku masih punya dua
di belakangku, Rafe.
Dasar bajingan.
Earl, apakah kamu mendengarku?
Dapatkan beberapa senjata di menara itu.
Di menara. Naik sepuluh
lantai. Itu bajingan yang panjang.
Mereka ada di sekitarku. Saya tidak
bisa melepaskan mereka dari saya.
Saya masih punya
tiga di ekor saya.
- Jangan biarkan mereka menguasaimu.
- Aku tidak bisa mengguncang mereka.
Sialan.
Danny, ayo bermain ayam
dengan pengisap Jap ini.
Baiklah, aku bersamamu.
Yesus.
- Aku datang tepat padamu.
- Jangan rem sampai saya memberitahu Anda.
Belum.
Ayo. Ayo.
Pergi ke kiri. Sekarang.
Kami mendapatkannya.
Siapkan di sana.
- Ayo, muat.
- Kami berada di menara.
Saya punya satu di ekor saya. Aku
akan membawanya tepat di sampingmu.
Dia datang. Ayo
dapatkan pengisap Jap ini.
Tahan apimu. Ini dia datang.
Anda lebih baik dikokang
dan dikunci ketika saya datang.
Tahan apimu.
Api.
Penembakan yang
bagus, anak laki-laki.
Tembakan yang bagus, Earl.
Mari menuju ke Battleship Row.
Saya dengan Anda.
Mari kita pergi melakukan
beberapa bisnis.
Aku akan mengejar mereka.
aku mendapatkannya.
P-40.
Mereka menarik ke awan. Kami tidak
akan membiarkan bajingan ini pulang.
Bagaimana Anda menyukai
seseorang yang membalas Anda?
Aku di pantatmu sekarang.
Saya dapat satu.
Ayo.
Tuhan, ayolah.
Ayo, tetap di sana.
Aku menangkapmu, bajingan.
Siapa yang mengajarimu
cara terbang, Letnan?
Dia melakukan.
Saya harus diamputasi di
sini. Saya harus diamputasi.
- Anda tidak akan mati.
- Aku mendapatkanmu. Tahan ini...
Sandra, kita kehabisan morfin.
Temukan cara untuk menandai
mereka, jadi kita bisa melacak
siapa yang sudah mendapatkan morfin.
Ceritakan tentang kapalmu.
Kamu dari kapal apa?
Itu tidak menandai.
Ev, kamu punya spidol?
Gunakan lipstikku.
Letakkan "M" untuk morfin.
- Evelyn, kita butuh tourniquet.
- Turniket.
Dimana klemnya?
Tidak ada yang tersisa.
- Evelyn.
- Di sini, gunakan ini.
Pergi ke luar. Ada terlalu banyak untuk
membantu. Anda harus memilah mereka.
Hanya yang bisa diselamatkan
yang kau bawa masuk. Kau mengerti?
- Aku tidak bisa.
- Tidak, tolong, aku membutuhkanmu untuk melakukannya.
Pergi. Pergi.
Jangan melihat
siapa pun tanpa tanda.
- Sudah kubilang, mundur.
- Jauhkan mereka di luar.
Ayo. Ayo pergi.
Tunggu disini.
Jangan sentuh aku, kamu
Jepang. Lepaskan tanganmu dariku.
Buat dia menjadi kritis.
- Jauhkan dia dariku.
- Kritis, bangsal depan.
- Seberapa buruk aku?
- Kamu akan baik-baik saja, sayang.
- Aku tidak ingin mati.
- Anda tidak akan mati. Aku sudah mendapatkan tanganmu.
Apakah Anda memiliki cukup morfin untuk
membuatnya nyaman? Dia tidak akan berhasil.
- Sejajarkan yang kritis.
- Beri dia morfin. Bawa dia ke sana.
Membakar korban di dekat pohon.
Saya baru saja menemukannya.
Saya tidak berpikir dia bernapas.
Tidak, dia sudah
mati. Bawa dia...
Tuhan.
Apakah Anda yakin, Ev? Bisakah
Anda memeriksanya sekali lagi?
- Dia meninggal. Bawa dia ke sana.
- Tapi kamu harus yakin.
Kembali bekerja, Sandra.
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Disini.
Laksamana?
Dari Washington.
"Serangan oleh Jepang
dianggap sudah dekat."
Mereka hanya terlambat satu jam.
- Bagaimana kami bisa membantu?
- Kami membutuhkan darah. Ayo.
Ingat, Nak, pegang teguh imanmu.
Ingat apa yang Yesus katakan:
"Hari ini kamu akan bersamaku
di surga, jadi jangan takut."
Jangan takut, anakku.
Anda adalah pria yang
benar-benar diberkati.
Anda akan mati
dalam keadaan rahmat.
Ingat, rasa sakit itu sementara,
tetapi kemuliaan itu selamanya.
Pegang teguh imanmu, anakku.
Anda akan bersama Tuhan, semua
orang kudus, dan semua malaikat segera.
Aku membebaskanmu
dari dosa-dosamu...
dalam nama Bapa,
Putra, Roh Kudus.
Amin.
Pergilah bersama Tuhan, anakku.
Orang-orang kita terjebak
di mana-mana di pelabuhan.
Kami membutuhkan bantuan
dari siapa saja yang bisa bergerak.
Ada seseorang di sini.
Suruh seseorang ke sini.
Mereka memotong.
Saya mendengar seseorang.
Dapatkan beberapa orang di sini.
Menarik.
Keluarkan kami dari
sini. Itu diisi dengan air.
Dapatkan maskapai
penerbangan di sini.
Kami membutuhkan selang
udara. Apa yang bisa kita lakukan?
Itu tidak akan
memotong lebih cepat.
Hentikan dia.
Kemarin,
7 Desember 1941,
tanggal yang akan hidup dalam
keburukan, Amerika Serikat...
tiba-tiba dan
sengaja diserang...
oleh angkatan laut dan
udara kekaisaran Jepang.
Jelas bahwa perencanaan penyerangan
dimulai beberapa minggu yang lalu.
Selama waktu intervensi,
pemerintah Jepang...
sengaja berusaha
menipu Amerika Serikat...
dengan pernyataan palsu dan ungkapan
harapan untuk perdamaian yang berkelanjutan.
Serangan kemarin
di pulau Hawaii...
telah menyebabkan kerusakan
parah pada pasukan militer Amerika.
Saya menyesal memberi tahu Anda bahwa lebih
dari 3.000 nyawa orang Amerika telah hilang.
Tidak peduli berapa lama
waktu yang dibutuhkan kita...
untuk mengatasi invasi
terencana ini, rakyat
Amerika, dengan kekuatan
mereka yang benar,
akan menang hingga
kemenangan mutlak.
Karena serangan Jepang yang
tidak beralasan dan pengecut ini,
Saya meminta Kongres
menyatakan keadaan perang.
Benarkah pria masih terjebak
hidup-hidup di dalam Arizona?
Kita bisa mendengar ketukan
dari dalam lambung kapal.
Kami melakukan semua yang kami bisa untuk mencapai
mereka, tetapi mereka berada 40 kaki di bawah air.
Kami telah dilatih untuk berpikir
bahwa kami tidak terkalahkan.
Dan sekarang kapal kebanggaan
kami telah dihancurkan...
oleh musuh yang
kita anggap inferior.
Kami berada di tali, Tuan-tuan.
Itulah mengapa kita harus
menyerang balik sekarang.
Kami akan menyerang Kepulauan
Marshall dan Gilbert, Pak.
Saya berbicara tentang memukul jantung
Jepang dengan cara mereka memukul kita.
Bapak Presiden,
Pearl Harbor membuat kami tidak
sadar karena kami tidak menghadapi fakta.
Ini bukan waktunya untuk
mengabaikan mereka lagi.
Kami memiliki pembom jarak jauh, tetapi
tidak ada tempat untuk meluncurkannya.
Jalan tengah terlalu jauh, dan Rusia tidak
mengizinkan kami melancarkan serangan dari sana.
Laksamana?
Pesawat Angkatan Laut berukuran kecil. Mereka
membawa beban ringan dan memiliki jangkauan pendek.
Kami harus mendapatkannya dalam
jarak beberapa ratus mil dari Jepang, dan
karena itu membahayakan operator
kami. Dan jika kita kehilangan mereka,
kami tidak memiliki
perisai melawan invasi.
Apakah ada orang di ruangan ini yang berpikir
kemenangan mungkin terjadi tanpa menghadapi bahaya?
Kami sedang berperang.
Tentu saja ada risikonya.
Tapi pertimbangkan resikonya, Pak Presiden.
Jika Jepang menginvasi kita sekarang,
mereka akan menembus sampai Chicago
sebelum kita bisa menghentikan mereka.
Tuan-tuan.
Sebagian besar dari Anda tidak mengenal
saya ketika saya menggunakan kaki saya.
Saya kuat dan
bangga dan sombong.
Sekarang saya bertanya-tanya, setiap jam dalam hidup
saya, mengapa Tuhan menempatkan saya di kursi ini.
Tapi ketika saya melihat kekalahan
di mata rekan senegara saya -
di matamu, sekarang -
Aku mulai berpikir bahwa mungkin dia
menjatuhkanku untuk saat-saat seperti
ini, ketika kita semua perlu
diingatkan siapa diri kita sebenarnya ―
bahwa kita tidak akan
menyerah atau menyerah.
Pak Presiden, dengan segala hormat, Pak,
apa yang Anda minta tidak bisa dilakukan.
- Bapak Presiden.
- Kembalilah, George.
Kembali.
Jangan beritahu saya...
itu tidak bisa dilakukan.
Jepang melanjutkan penaklukan
militernya di seluruh Pasifik.
Tapi, di kampung halaman,
jutaan pekerja Amerika bersatu...
menghidupkan pabrik untuk
membalaskan dendam Pearl Harbor.
Tuan Presiden, kami punya ide
bagaimana mengebom Jepang.
Pak, ini berisiko, tapi berani.
- Siapa kamu?
- Saya, Pak?
Kapten Low, Tuan Presiden.
Dia adalah seorang kapal
selam. Dia datang dengan ide ini.
Saya suka sub komandan.
Mereka tidak punya waktu untuk
omong kosong, dan saya juga tidak.
Api pergi, tuan-tuan.
Dan di mana Tuhan
dalam semua ini?
Musuh kita percaya bahwa
angin ilahi melindungi mereka.
Tapi kami melihat teman-teman
kami terbaring di sini sebelum kami.
Hei, Kapten.
Letnan Rafe McCawley,
Daniel Walker.
Ya, Mayor?
Anda berdua pergi ke Amerika
Serikat. Terbang keluar dalam dua jam.
- Untuk apa, Pak?
- Tanya Kolonel Doolittle.
Ya pak.
Anda sedang berkemas.
Pesanan.
Perintah seperti apa?
Jenis yang sangat rahasia.
Jenis yang berbahaya.
- Saya tidak dapat menemukan Danny.
- Apakah itu sebabnya kamu di sini?
Mencari Danny?
Mungkin mengucapkan selamat tinggal pada
skuadronnya. Kami telah ditugaskan ke Doolittle.
Aku tidak mencari Danny.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi tanpa kau memahami sesuatu.
Ya. Nah, Anda tidak perlu
menjelaskan apa pun kepada saya.
Ya, karena kamu bertingkah
seolah aku tidak mencintaimu.
Evelyn, mencintaimu
membuatku tetap hidup.
Seharusnya aku mati di sana.
Ketika saya berada di air itu, saya
membuat kesepakatan dengan Tuhan.
Kukatakan padanya aku minta maaf,
bahwa aku tahu aku bodoh karena
meninggalkanmu, mencoba pergi
ke sana dan menjadi pahlawan,
dan aku berjanji tidak akan
pernah meminta apapun lagi...
andai saja aku bisa
melihatmu sekali lagi.
Dan tahukah Anda?
Itu sepadan.
Kau membuatku tetap hidup,
Evelyn. Anda membawa saya pulang.
Jadi saya akan mendukung akhir
kesepakatan saya. Aku akan pergi.
Dan aku tidak akan
meminta apapun darimu.
Tapi aku hanya
ingin tahu kenapa.
Katakan saja itu, maukah
kamu? Katakan saja mengapa.
Rafi, aku hamil.
Tuhanku.
Aku bahkan tidak tahu sampai
hari kau muncul hidup-hidup.
Dan kemudian semua ini terjadi.
Aku belum memberitahu Danny.
Saya tidak ingin dia tahu.
Yang perlu dia pikirkan adalah bagaimana
melakukan misi ini dan kembali hidup.
Rafe.
Yang saya inginkan hanyalah agar
kami memiliki rumah, menjadi tua
bersama, tetapi hidup tidak pernah
menanyakan apa yang saya inginkan.
Sekarang, aku akan
memberikan Danny seluruh hatiku,
tapi saya rasa saya tidak akan pernah melihat
matahari terbenam lagi tanpa memikirkan Anda.
Aku akan mencintaimu
seumur hidupku.
Sampai jumpa di kapal.
Anda tahu, satu-satunya hal
yang membuat saya takut...
adalah bahwa Anda mungkin
mencintainya lebih dari Anda mencintaiku.
Aku mencintaimu, Dani.
Dan aku akan berada di sini
menunggumu saat kau kembali.
Ikuti aku.
Kolonel.
- Selamat atas promosi Anda, Pak.
- Saya mendengar apa yang Anda lakukan.
- Kami bisa menjelaskan itu, Pak.
- Menjelaskan apa?
Apa pun yang Anda
dengar tentang kami, Pak.
Maksudmu kaus hula yang
kau gunakan saat terbang?
Atau tujuh pesawat
yang Anda tembak jatuh?
Anda berdua dianugerahi Silver
Star, dan dipromosikan menjadi kapten.
Apakah itu kabar
baik, Pak, atau...?
Anda adalah satu-satunya pilot di
ketentaraan dengan pengalaman tempur.
Saya membutuhkan Anda untuk misi yang
telah saya perintahkan untuk dilakukan.
- Kamu tahu apa itu rahasia?
- Ya pak.
Ini adalah jenis misi di mana
Anda mendapatkan medali.
Tapi mereka
mengirimnya ke kerabatmu.
Sangat rahasia berarti Anda berlatih untuk sesuatu yang
belum pernah dilakukan sebelumnya dalam sejarah penerbangan,
dan Anda pergi tanpa
tahu ke mana Anda pergi.
Anda melakukannya atas
dasar itu atau tidak sama sekali.
Aku akan pergi, Pak.
Saya juga akan pergi, Pak.
Omong-omong, orang Inggris
mengirimkan barang-barang pribadi Anda.
- Terima kasih Pak.
- Hanya ada satu hal lagi.
Tinggalkan kemeja
hula sialanmu di rumah.
Rafe sayang.
Sangat aneh berada
sejauh ini darimu,
tapi kau harus tahu
ini. Setiap malam...
Aku telah mencarimu
ke mana-mana.
dan,
ini bukan waktunya untuk meninggalkan
hal-hal yang tidak terucapkan.
Sekarang, kita harus menghadapi fakta di sini. Faktanya
adalah, kami berdua mencintai wanita yang sama.
Dia gadis pertama yang pernah
kurasakan seperti ini, Rafe.
Saya tidak bisa membantu apa
yang terjadi lebih dari yang Anda bisa.
Tapi ini berbeda, Danny.
Evelyn sudah kehilangan pria yang dicintainya
sekali. Aku tidak ingin hal itu terjadi padanya lagi.
Orang-orang seperti kita tidak punya
pilihan. Ini adalah perang. Dia tahu itu.
Danny, jangan lakukan
ini. Jangan ikut misi ini.
Anda tidak punya
apa-apa untuk dibuktikan.
Anda telah mencoba untuk
melindungi saya sejak kami masih kecil.
Ya, Anda cenderung
membutuhkannya dari waktu ke waktu.
Misi yang saya minta Anda untuk
menjadi sukarelawan sangat berbahaya.
Lihatlah pria di sampingmu.
Taruhan yang bagus bahwa dalam
enam minggu ke depan, Anda atau dia...
akan mati.
Semua orang cukup
berani untuk menerima ini,
maju.
Nenek Anda bisa melepas B-25
di landasan sepanjang satu mil.
Yah, aku akan melatihmu untuk
melakukannya di ketinggian 467 kaki.
Karena pada
ketinggian 468 kaki...
matilah Kau.
Dan begitu Anda mendapatkannya, Anda akan
belajar menerbangkannya seperti petarung,
30 kaki dari tanah.
Saya ingin Anda menyapa Letnan Jack
Richards, Penerbangan Angkatan Laut.
Dia akan membantu kita
meringankan wanita gemuk ini di sini.
Buang kaleng abu itu. Lihat
pemandangan bom itu? Singkirkan itu.
Kolonel, dia gila.
- Wanita itu gemuk.
- Dengarkan dia.
Dia gemuk. Kami
ingin wanita kurus.
Kekuatan penuh.
Bangun, bangun, bangun.
- Berengsek.
- Bagaimana sih?
Berengsek.
- Mereka terus melewati garis itu.
- Mungkin ini ide yang buruk.
Tidak, mereka terlalu
berat. Kita harus drastis.
Pelapisan lapis
baja ini harus pergi.
Saya yakin, saya yakin.
Kalah seperti rok, nak.
Lepaskan rem.
Ayo ayo ayo.
- Tuhan.
- Pertaruhkan semua orang, sekarang.
Mari kita tunjukkan pada anak
laki-laki ini bagaimana hal ini dilakukan.
Ayo. Kekuatan penuh.
Nah, jika dia bisa
melakukannya...
Baiklah, Tuan-tuan, sekarang saya dapat memberi
tahu Anda bahwa kita akan pergi ke Tokyo.
Dan kita akan mengebomnya.
Itu datang sebagai permintaan khusus
langsung dari Presiden Roosevelt.
Angkatan laut akan menyelundupkan
kita sekitar 400 mil lepas pantai jepang...
- dan kami akan meluncurkan dari operator di sana.
- Apakah itu pernah dilakukan sebelumnya?
- Mengambil pembom tentara dari kapal induk angkatan laut?
- TIDAK.
- OKE.
- Ada pertanyaan lain?
Nah, Pak, apakah mungkin
mendaratkan B-25 di dek kapal induk?
Itu tidak masalah. Segera setelah kami
mengudara, kapal induk menuju Hawaii.
Tetapi jika pengangkut
pulang, di mana kita mendarat?
Saya memiliki ungkapan
yang saya ingin Anda hafalkan.
Itu berarti "Saya
orang Amerika."
Dalam bahasa Cina.
Tidak akan lebih mudah. Itu 3 kaki
lebih pendek dari landasan latihan kami.
- Teman-teman? - Pak.
Pak.
Sekretaris Angkatan
Laut memberi saya ini.
- Apakah mereka?
- Medali persahabatan yang diberikan Jepang kepada kami...
ketika mereka berpura-pura menginginkan perdamaian.
- Apa yang akan Anda lakukan dengan mereka?
Sambungkan mereka
ke bom dan kembalikan.
- Jadi apa yang terjadi?
- Nah, Pak, kami hanya punya 16 pesawat.
Jadi?
Ketika Jepang menyerang kami,
mereka memiliki lebih dari 300.
Maksud saya, berapa banyak
perbedaan yang bisa kita buat?
Bukannya kami takut, Pak. Tapi kita mungkin
mati, dan kita ingin tahu untuk apa itu.
Anda tahu, di Pearl, mereka
memukul kami dengan palu godam.
Penyerbuan ini, bahkan
jika kita berhasil melewatinya,
itu hanya akan menjadi
sebuah tusukan jarum.
Tapi itu akan langsung
menembus hati mereka.
Kemenangan adalah
milik mereka yang paling
mempercayainya, dan
paling lama mempercayainya.
Kami akan percaya.
Kami juga akan
membuat Amerika percaya.
Kolonel? Saya
perlu waktu sebentar.
- Permisi, Mayor Jackson?
- Ya?
Apakah kamu ingat saya?
Tentu saja.
Saya minta maaf. Aku
bermaksud berterima kasih padamu.
Yah, mungkin kamu bisa.
Ketika berita mulai masuk...
tentang anak laki-laki dalam pakaian
Doolittle, saya ingin berada di pos komando.
Saya minta maaf. Saya tidak
tahu apa yang Anda bicarakan.
Bagaimana kau tahu
tentang misi ini, Letnan?
Sebut saja itu pengungkapan
yang tidak disengaja.
Maksudmu seorang flyboy yang
kau kencani menembak mulutnya.
Sebenarnya, ini tentang dua pilot. Aku
tahu mereka akan menghadapi bahaya besar.
Saya hanya ingin berada di sana saat berita masuk
untuk memberi tahu kami apakah mereka hidup atau mati.
Sebagian besar petugas akan
menjebloskan Anda ke penjara.
Kebanyakan perawat tidak akan memasukkan
jari mereka ke dalam arteri Anda.
Aku tidak bisa menjanjikan
apapun padamu.
Hei, Red, menurutmu mereka memilih kita untuk
melakukan ini karena kita masih muda dan bodoh?
Ayo, Gooz, kita ujung pedang.
Untuk menghormati perjalanan kami ke Jepang,
saya membelikan kami beberapa cerutu kemenangan.
Cerutu kemenangan. Ini dia. Taruh itu
di saku dalam Anda, di sebelah hati Anda.
Kau tahu, Jack, kita mungkin kalah dalam pertempuran
ini, tapi kita akan memenangkan perang ini.
- Anda tahu bagaimana saya tahu?
- TIDAK.
Mereka.
Karena mereka langka.
Dan pada saat-saat seperti
ini, Anda melihat mereka...
melangkah ke depan.
Tidak ada yang lebih kuat dari
hati seorang sukarelawan, Jack.
Teman-temanku di departemen perang
tidak ingin aku memimpin penyerbuan ini...
karena mereka bilang
aku terlalu berharga.
Mereka tidak ingin saya terbang di
udara dengan orang-orang yang telah
saya pilih, yang telah saya kunyah,
kutuk, dorong hingga batasnya,
dan bahwa saya datang
untuk menghormati.
Mereka ingin aku berdiri di dek penerbangan dan
melambai padamu. Saya tidak melihatnya seperti itu.
Jadi aku ikut denganmu.
Kami berangkat besok sore,
melepaskan tembakan, dan menuju China.
Misi kami adalah untuk menyerang
target militer, pabrik pesawat dan tank.
Kolonel, Anda telah memberi
kami suar pelacak, tetapi Anda
memberi tahu kami bahwa China
dikuasai oleh pasukan Jepang.
- Bagaimana jika suar dimatikan?
- Turunkan dia dengan cara apa pun yang Anda bisa,
- dan lakukan yang terbaik untuk menghindari penangkapan.
- Bagaimana jika kita harus menyelamatkan Jepang?
Nah, dalam situasi itu, saya tidak bisa
memberi tahu Anda apa yang harus Anda lakukan.
Apa yang akan Anda
lakukan, Kolonel?
Saya tidak dibangun
untuk menjadi tahanan,
jadi saya akan
meminta kru saya keluar,
Saya akan menemukan target
militer termanis yang saya bisa...
dan mengemudikan
pesawatku tepat di tengahnya.
Tapi itu hanya aku.
Saya berumur 45
tahun. Saya orang tua.
Kalian memiliki seluruh hidup kalian di depan
kalian, jadi apa yang kalian lakukan terserah kalian.
Misi akan diluncurkan
dalam beberapa jam.
Anda akan tinggal di sini.
Di Sini. Tetaplah disini. Jangan berbicara dengan
mereka. Mereka tidak akan berbicara dengan Anda.
Berpura-pura mengetik informasi apa pun yang
kami sampaikan kepada Anda. Hanya itu saja.
Ini Orphan Annie
dari Radio Tokyo.
Semua anak laki-laki kesepian di Pasifik
Selatan, hati-hati ― musuh akan menangkapmu.
Mungkin dia benar.
Transmisi Jepang.
Kapten, radar melaporkan
kapal patroli Jepang.
- Jangkauan 400 yard.
- Berapa yard?
400 yard dan mendekat, pak.
Richards, Jepang.
400 yard. Ayo pergi.
Laksamana Halsey memerintahkan kapal
penjelajah untuk melepaskan tembakan.
Kita harus menenggelamkan kapal Jepang
ini sebelum mereka memberikan posisi kita.
Pergi ke tempat umum.
Ayo ayo ayo ayo.
Tuhanku.
- Tempat umum.
- Ini tidak bagus.
Semua tangan, siapkan
stasiun pertempuran Anda.
Jepang satu mil jauhnya.
Mereka melaporkan posisi kami.
Kami seharusnya meluncurkan
400 mil jauhnya. Seberapa jauh kita?
624 mil.
- Yesus.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
624...
Kolonel, saya tidak tahu apakah pesawat bisa
membawa cukup bahan bakar untuk sampai ke China.
Sekarang. Kami
meluncurkan sekarang.
pilot tentara. Man
pesawat Anda.
Man pesawat Anda.
Mereka sedang menembaki sesuatu.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Kolonel. Kita terlalu
jauh untuk membuatnya.
Pesawat ini membutuhkan lebih banyak bahan
bakar, tetapi tidak bisa terlalu berat.
Mendengarkan. Hapus semua yang tidak Anda butuhkan
dari pesawat ini, dan maksud saya sekarang.
Mulai pra-penerbangan.
Ayo pergi.
Tambahkan sepuluh kaleng bahan
bakar lagi untuk setiap pesawat.
Setiap pesawat.
- Ayo pergi. Bergerak.
- Ayo, teman-teman, bangunlah.
Hilangkan koper-koper
itu, sekarang.
- Apa senjata favoritmu?
- Apa?
Anda ingin turun dari geladak ini, berikan
saya salah satu senjata itu sekarang.
Itu masih terlalu berat.
Pergi ke dapur, ambil beberapa
sapu. Potong mereka, cat mereka hitam.
Kami akan meletakkan sapu
di tempat senjata ini berada.
Apa yang kau lakukan
pada pesawatku?
Beritahu krumu untuk kencing sebelum lepas landas,
atau mereka tidak akan membersihkan geladak.
- Kami punya sapu untuk senjata ekor.
- Ya. Mungkin itu akan membuat mereka takut.
- Jaga dirimu di atas sana.
- Ya aku akan.
Danny, kamu hati-hati,
kamu dengar aku?
Saya akan. Aku akan
menemuimu, Rafe.
Rafe. Kami adalah ujung pedang.
- Menghidupkan satu.
- Menghidupkan dua.
Anda siap untuk ini?
- Supercharger rendah dan terkunci.
- Rendah dan terkunci.
- Kami penuh dengan angin.
- Lebih cepat. Lebih cepat.
- Kamu gugup?
- Tidak. Ya, Pak. Ya.
Kapan Anda menemukan agama?
Ketika Anda menugaskan
saya untuk misi ini, Pak.
Tolonglah aku.
- Apa itu, Kolonel?
- Doakan kami berdua.
- Katakan padaku, kapan.
- Ayo pergi.
Kekuatan penuh.
Silakan.
Ayo. Ayo.
Jalan untuk pergi.
Astaga, itu singkat.
Pindahkan mereka.
Baiklah, kekuatan penuh.
Kekuatan penuh. Ini dia.
Menarik kembali.
Ayo, ini dia, ini dia.
Kita berhasil.
Dari Berlin, Roma, dan
Tokyo, kami telah dijelaskan...
sebagai bangsa yang
lemah dan playboy...
yang mempekerjakan tentara
Inggris atau Rusia atau Cina...
untuk melakukan
pertempuran kami untuk kami.
Biarkan mereka
mengulanginya sekarang.
Biarkan mereka mengatakan itu kepada
Jenderal MacArthur dan anak buahnya.
Biarkan mereka mengatakan itu
kepada para prajurit yang hari ini...
berjuang keras di
perairan jauh Pasifik.
Biarkan mereka mengatakan itu
kepada anak laki-laki di Flying Fortresses.
Biarkan mereka
mengatakan itu pada marinir.
Itu Jepang di sana, kawan.
Kencangkan di belakang sana.
Man senjata Anda.
Kami berada di
halaman belakang musuh.
Baiklah, lihat hidup kembali ke
sana. Saya melihat garis pantai.
Perhatian, anak
laki-laki. Hati-hati.
- Siapkan senjatamu di sana.
- Saya mengokang dan terkunci.
Bersiaplah, pengisap.
Mendekati target untuk serangan
bom. Buka pintu tempat bom.
Ripley, target sudah terlihat?
37 derajat. Sasaran terlihat.
Baiklah, anak-anak,
mari hentikan jam mereka.
- Jatuhkan persenjataanmu.
- Bom pergi.
Satu jauh.
Dua lagi.
Tiga lagi. Berjarak empat.
Kami mengejutkan mereka.
- Menjatuhkan persenjataan.
- Bom pergi. Bom pergi.
... pabrik.
- Kami mengerti.
- Kami mencapai target kami. Kerja bagus, perampok.
Yesus. Apa...?
Kami mendapat
kritik di mana-mana.
- Pergi ke sana dan ambil Gooz.
- Saya ingin semua orang untuk berpisah.
Bersihkan itu. Coba
dan bersihkan itu.
Mereka menembaki kami.
Kita harus mencoba keluar
dari masalah ini, Gooz.
- Kami mendapat api. Kami mendapat api.
- Pukulan ekor.
Listrik. Kami mendapat
api kembali ke sini.
Aku harus mempersingkat ini.
Pergilah ke awan, Danny,
sekarang juga. Bangun...
Sialan.
Merah, periksalah.
- Saya mendapatkan tertutup.
- Saya hanya berharap mereka tidak menabrak penyangga.
- Saya dipukul.
- Mereka akan menghancurkan pesawat ini.
Red, ambillah, 800 kaki.
Saya pikir Theo sudah
mati. Theo, bangun.
Theo.
Pergilah ke awan, Danny,
sekarang juga. Bangun di sup itu.
Kami akan menarik
diri dari ini, Gooz. Ayo.
Terima kasih, George.
Ada apa, Jenderal?
Kolonel Doolittle harus memajukan perintah
eksekusinya dalam 12 jam, Tuan Presiden.
Tidak akan ada suar pelacak.
Pesawat yang membawa mereka
jatuh dalam perjalanan ke China.
Dan pesawat pengebom kita mungkin kekurangan
bahan bakar untuk mencapai daratan, Pak.
Jadi anak buah kita terbang
buta di atas tangki kosong.
Tuhan tolong mereka.
Kami masih belum
mendapatkan sinyal.
Semua lautan dan tidak ada
daratan. Tidak mencari apa-apa.
Berapa banyak kaleng
bahan bakar yang tersisa?
Ini semua kosong.
- Apakah hanya ini yang kamu punya?
- Hanya itu yang kami punya, Red.
Rafe. Anda sebaiknya
berdoa untuk tanah.
Pecahkan kesunyian radio.
Maaf, tuan-tuan. Kalian
semua adalah jiwa pemberani.
Di antara yang paling berani yang pernah saya
miliki hak istimewa untuk terbang bersama.
Tapi kita sendiri.
Ini benar-benar misi bunuh diri.
Mesin satu berfluktuasi. Kita
akan kehilangannya sebentar lagi.
- Rafe, kamu harus prima.
- Aku sedang mempersiapkannya. Bagaimana kalau sekarang?
Saya melihat pantai.
Salin itu, Rafe.
Kita akan berhasil.
Danny, ikuti aku. Kita bisa membuat
ini. Aku bisa melihat pantai sekarang.
- Hanya beberapa mil jauhnya. Ikuti aku.
- Kita harus menemukan tempat pendaratan yang lembut.
Saya mendorong pada dua. Teman-teman, ini
akan menjadi pendaratan yang sulit. Tunggu.
Saya melihat sawah. Kami
akan membawanya di sini.
Tuhan, mesinnya mati. Kita akan
kehilangan mesin dua sebentar lagi.
Kita bisa masuk. Mudah.
Tarik kembali, kita akan meluncur
masuk, masuk dengan asap.
Jepang. Kami punya patroli
Jepang di semua tempat.
Jepang. Mendarat
di tempat lain.
Ikat dirimu. Kami datang
dengan susah payah.
Kami adalah tongkat mati.
Keluar dari hidung.
Tunggu, anak laki-laki.
Kami akan turun.
Awasi pepohonan.
Tuhan.
Semuanya baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Di manakah lokasi Ripley?
Dia meninggal.
Perhatikan Jepang.
- Patroli Jepang.
- Berlindung.
- Siapa yang mendapat majalah tambahan?
- Aku mendapatkannya.
Kita harus naik ke bukit
itu, temukan orang Cina.
Mereka membuat kita ditembaki.
- Danny.
- Rafe. Rafi, tidak.
- Rafe. Anda tidak memiliki kesempatan.
Sialan. Danny.
Ayo.
Astaga? Kau baik-baik saja?
Dani? Kotoran. Antonius.
Astaga. Bisakah
kamu mendengarku?
- Ya.
- Ayo.
- Danny. Mudah, mudah, mudah.
- Saya memiliki pendaratan yang lebih baik.
- Anda menyelamatkan kami kembali ke sana.
- Ada sesuatu di leherku.
- Biarkan aku menarik ini keluar.
- Dimana Gooz?
Dia baik-baik saja.
Dia ada di sana.
Rafe.
Granat.
Danny. Danny.
Danny.
- Tunggu.
- Rafe.
Tunggu, sekarang. Aku mendapatkanmu.
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Saya tidak akan berhasil.
Ya, kamu. Ya, kamu.
Sekarang lihat aku.
Rafe, aku sangat kedinginan.
Saya sangat kedinginan.
Kamu baik-baik saja.
Hei, Raf? Bisakah
kamu membantuku?
Apa?
Bisakah Anda meminta orang lain
untuk menulis nama saya di batu nisan?
Anda tidak akan mati.
Lihat aku, dengarkan aku.
Anda tidak akan mati, Anda
mendengar saya? Danny.
Danny, kamu tidak bisa mati. Anda
tidak bisa mati. Anda tahu mengapa?
Karena kau akan
menjadi seorang ayah.
Kamu akan menjadi ayah. Aku
tidak seharusnya memberitahumu.
Anda akan menjadi seorang ayah.
Silakan.
Tidak. Kamu.
Danny.
Ku mohon.
Silakan.
Tuhan.
Tolong, Dani.
Tahan apimu. Mereka orang Cina.
Ketika tindakan selesai
dan kita melihat ke belakang,
kita memahami lebih
banyak dan lebih sedikit.
Ini sudah pasti -
sebelum serangan Doolittle, Amerika
tidak tahu apa-apa selain kekalahan.
Setelah itu, ada
harapan kemenangan.
Jepang menyadari untuk pertama kalinya
bahwa mereka bisa kalah, dan mulai mundur.
America menyadari bahwa dia
akan menang, dan melonjak maju.
Itu adalah perang yang
mengubah Amerika, dan dunia.
Dorie Miller adalah orang Amerika kulit
hitam pertama yang dianugerahi Navy Cross.
Tapi dia tidak akan menjadi yang terakhir. Dia
bergabung dengan persaudaraan para pahlawan.
Itu untuk semua perampok.
Perang Dunia II bagi kami
dimulai di Pearl Harbor, dan
1.177 orang masih terkubur
di kapal perang Arizona.
Amerika menderita, tetapi
Amerika tumbuh lebih kuat.
Itu tidak bisa dihindari.
Saat-saat menguji jiwa kami, dan
melalui pencobaan,
kami mengatasinya.
Hei, Danny, bagaimana
kamu ingin terbang?
Kemarilah.