Di mana kau temukan itu?
Ibu membolehkanmu
memakai barang lama Ibu?
Tanggalkan.
Turun ke gudang dan beri
makan ternak seperti janjimu.
Telan!
Suatu hari kau takkan
pernah melihatku lagi.
Itu benar, Charlie.
Kehidupan pertanian mungkin
cocok untukmu, tapi untukku tidak.
Aku istimewa.
Ibu akan merasa sangat bodoh
saat mengetahuinya, benar?
Suatu hari, seluruh dunia
akan mengenal namaku.
Kau setuju, Mary?
Terima kasih.
Aku suka penonton baik.
Kau akan melihat
diriku yang sebenarnya.
Seorang bintang.
Kenapa kau di sini, Tuan Angsa?
Theda!
Ayo, Nak.
Ambil.
Jangan lagi menikmati
kebodohan seperti itu.
Itu cuma menari, Bu.
Itu egois.
Semua buruh pergi, Ibu
tidak bisa mengurus sendiri.
Aku membantu.
Bungkus jagung di
pot dan ambil ayahmu
Ada kiriman pos
untukku hari ini?
Tidak.
Sekutu telah menguasai Prancis.
Kau bisa membacanya
setelah makan malam.
Tapi, Bu. Ini
berarti akhir perang!
Patuhi kata ibu, Pearl.
Aku tidak ingin mendengar tentang
orang Jerman yang mati malam ini.
Makan malam siap, Ayah.
Berkatilah kami, Tuhan,
dan karunia-Mu ini
yang akan kami terima lewat
Kristus, Tuhan kami. Amin.
Amin.
Bantu ayahmu.
"Pearlku yang cantik.
Rasanya lama sekali tanpamu.
Kami cuma berjalan.
Aku tidak pernah tahu apa kami
akan sampai ke tempat tujuan.
Mereka menyuruh kami
mengunyah kubus kaldu
agar tidak merasakan
rasa sakit di kaki kami.
Aku paling takut di
malam hari di parit.
Mortir memekakkan telinga.
Banyak tentara menjadi
gila karena ketakutan.
Pembantaian gas menunjukkan
hal-hal yang sulit kulupakan.
Dan cuma memikirkanmu
yang mampu mengalihkanku.
Aku akan selalu bangga
melayani negaraku,
tapi satu hal jelas dari perang
ini. Aku tidak sabar untuk pulang
dan memulai hidup kita bersama.
Aku tidak pernah
ingin jauh darimu lagi.
Sampai maut memisahkan kita.
Suamimu tercinta, Howard."
Aku mau ke kota besok.
Beli lebih banyak obat.
Aku bisa menonton film.
Jangan beritahu Ibu.
Semua penari
terbaik muncul di situ.
Aku bisa seperti
gadis-gadis itu nanti.
Aku tahu aku bisa.
Pearl.
Aku tidak ingin
membuang-buang air panas.
Uang untuk obatnya
ada di meja dapur.
Jangan lupa tutupi wajahmu.
Dan jangan berlama-lama
di dekat siapapun.
Koran adalah peringatan
kebangkitan mematikan.
Semoga penyakit itu
tidak kembali ke rumah kita.
Sekaranglah waktunya.
25 sen, tolong.
Kau menikmati filmnya?
Rokok?
Ayo. Aku tidak keberatan.
Kau suka film?
Aku suka menari.
Gadis Tiller masa depan.
Aku bisa melihatnya sekarang.
Semoga saja.
Kenapa tidak?
Kau lumayan cantik.
Karena suamimu?
Dia di luar negeri.
Tapi Ayahku sakit, jadi aku
harus membantu di rumah.
Maaf mendengar itu.
Mau menonton pertunjukan kedua?
Gratis.
Aku bagian proyeksinya.
Aku harus pergi.
Ibuku menungguku,
tapi aku menghargai...
Tunggu di situ sebentar, bisa?
Baik.
Dari yang baru saja kau tonton.
Kau tidak menampilkannya lagi?
Tentu kutampilkan, tapi
itu cuma satu bingkai.
Tidak ada yang akan sadar
setelah kusambungkan kembali.
Merawat keluargamu selama
masa-masa ini mengagumkan.
Kau harus bangga, tapi jangan
lupa juga menikmati hidupmu.
Aku tidak keberatan melihatmu
di layar suatu hari nanti, Nona...
Pearl.
Jika kau kembali, ketuk pintu
ini. Aku selalu di sini, dan...
...aku bisa memutar film
sebanyak yang kusuka.
Terima kasih.
Aku akan melakukannya.
Boleh kita menari?
Aku sudah menikah!
Kenap lama sekali?
Perjalanannya jauh, Bu.
Apa yang ada di kepalamu?
Kutemukan di jalanan.
Jangan dibawa ke dalam.
Mungkin penuh kuman.
Cuci rambutmu.
Jika kau beruntung,
itu cuma penuh kutu.
Saat kau selesai, pakaian
ayahmu perlu diganti.
Jangan biarkan dia
menduduki kotorannya.
Kulihat film baru hari ini.
Kau akan suka.
Gadis-gadisnya sempurna.
Tidak ada ruang untuk
celah di kelompok itu.
Butuh kesempurnaan mutlak.
Sungguh mempesona
bisa membintangi film itu.
Kau masih sadar?
Berkatilah kami, Tuhan,
dan karunia-Mu ini
yang akan kami terima lewat
Kristus, Tuhan kami. Amin.
Amin.
Di mana sisa uangnya?
Tidak ada. / Ibu bisa
menghitung, Pearl.
Ada 8 sen yang hilang.
Aku mungkin beli permen
di perjalanan pulang.
Itu cukup.
Kau makan permen,
itu makan malammu.
Makanan yang Ibu siapkan
dengan susah payah, bukan.
Tapi, Bu, aku bersepeda
sejauh itu. Aku kelaparan.
Kau bisa makan sisanya pagi.
Mau ke mana? / Tidur!
Aku tidak menyuruhmu
pergi dari mejanya.
Duduk.
Uang kita tak cukup
untuk makanan di rumah ini.
Masa telah berubah, Pearl.
Jangan bermasa bodoh.
Kemauan bertahan
ada di tangan kita.
Kau sudah lihat cara orang
memperlakukan petani Jerman
Kita tak sakit dan kelaparan karena
kita berhati-hati menjalani hidup.
Aku tahu itu.
Dan aku berhati-hati.
Jangan terjebak khayalan bodoh,
dan sembunyi dari kewajibanmu lagi
Itu pertanda lemah...
...dan ayahmu tidak
membesarkanmu seperti itu
Jelas?
Bagus.
Kau boleh tinggalkan
meja sekarang.
Tuhan, tolong jadikan aku bintang
terbesar yang pernah dikenal dunia
agar aku bisa pergi
jauh dari tempat ini.
Amin.
Sore, Pearl!
Hei, Mitsy! Aku suka gaunmu.
Terima kasih.
Rasanya luar biasa
bisa cantik lagi.
Kami baru keluar rumah
lagi setelah beberapa minggu.
Ibu sangat takut sakit.
Ibuku juga.
Kami agak cemaskan
kalian berdua di sini.
Jadi kami membawa
beberapa makanan.
Itu baik sekali.
Apa kabarmu?
Ada surat baru dari Howard?
Ibu diliputi kekhawatiran.
Katanya semua berita
tak memberi kabar baik.
Andai harga dirinya tidak membuatnya
terlibat dalam perang mengerikan ini.
Kau tahu kami punya dokter yang bersedia
menyatakan dia tidak memenuhi syarat?
Siapapun akan
mengambil kesempatan itu.
Howard tidak.
Pertama, dia kabur
menjadi petani.
Sekarang, jadi tentara.
Sejauh mana pun saudaraku
rela pergi asal ayah dongkol.
Isolasi ini cukup membuat
seseorang gila, benar?
Benar.
Tidak, kami tidak menerima amal.
Astaga, Ruth. Ini cuma babi.
Boleh berbagi rahasia, Pearl?
Ibuku akan mencekikku
jika tahu aku mau datang.
Tapi ada audisi tarian
Sabtu ini di gereja kami
untuk paduan suara Natal
untuk menghibur orang-orang
di seluruh negara
bagian selama liburan.
Kabarnya, mereka sedang
menyusun sebuah kelompok
dan akan tur ke tujuh kota
berbeda sebelum tahun berakhir.
Bukannya itu seru?
Aku sangat ingin dilibatkan.
Aku juga.
Kita pergi bersama.
Tapi jangan beritahu siapapun.
Tidak akan pernah.
Luar biasa. Itu rahasia kita.
Mitsy!
Aku lebih baik meluncur.
Kami punya tiga babi lagi
untuk diantarkan sore ini.
Sabtu, pukul 11:00.
Baik.
Saudari ipar harus
tetap bersatu, 'kan?
Mitsy!
Waktunya pergi! /
Sampai jumpa lagi, Pearl.
Sampai jumpa, Mitsy!
Charlie, ini mungkin saatnya.
Pearl?
Pearl!
Aku tidak mengira akan
melihatmu lagi secepat ini.
Silahkan duduk.
Aku tidak percaya kau bisa
melihat film setiap hari gratis.
Ya, tak buruk, bukan?
Terima kasih.
Jadi, ada apa ini?
Aku banyak berpikir tentang
yang kau katakan tempo hari
tentang tidak lupa
menjalani hidupku, dan
ada audisi tarian di gereja.
Aku suka itu.
Aku juga. Tapi aku tidak
pernah menari di depan siapapun.
Bagaimana jika
aku tidak sempurna?
Kau bisa melakukan apa
saja jika kau menginginkannya.
Aku menginginkannya.
Maka jangan biarkan
apa pun menghalangimu.
Apa yang ingin kau tonton?
Palace Follies.
Ayolah. Kau sudah menonton itu.
Bagaimana kalau sesuatu
yang berbeda malam ini?
Bagaimana kalau...
Bagaimana dengan film yang
belum pernah ditonton orang lain?
Baik.
Kuambil yang ini saat aku
sedang bertugas di Prancis.
Kau tinggal di sini?
Aku selalu tidur di situ.
Tapi aku tidak menetap.
Aku lebih tepatnya bohemian.
Aku tidak tahu apa itu.
Itu berarti aku bisa berkemas
dan pergi kapan pun aku mau.
Kedengarannya seperti mimpi.
Selama aku bisa
menahan diri tidak bangun.
Apa ini?
Tonton saja.
Belum pernah melihat
yang seperti itu, 'kan?
Banyak film yang
seperti ini di luar sana.
Ini legal?
Melakukannya, ya.
Memfilmkannya, tidak.
Tidak di sini. Tapi
kelak akan legal.
Orang-orang akan
membayar demi melihat ini.
Film seperti ini akan
merevolusi industri
dan aku berencana
memanfaatkannya lebih awal.
Ini kenyataan.
Tidak dapat disangkal
jika kita semua tertarik
melihat orang apa adanya.
Aku tidak suka kenyataan.
Di tempatku tinggal.
Jadi pergilah.
Tidak mudah.
Tentu mudah.
Ada jalan membentang
yang akan membawamu
sampai ke kota New York.
Suatu hari ibu dan
Ayahku akan meninggal.
Aku bisa melakukan apa
pun yang kumau saat itu.
Bagaimana jika sudah terlambat?
Faktanya, Pearl...
...kau cuma mendapatkan
satu kesempatan dalam hidup ini.
Dan jika kau tidak
memanfaatkannya selagi muda,
kau tidak mendapatkan
kesempatan kedua.
Andai saja mereka mati saja.
Maaf?
Tidak ada.
Sangat menyenangkan bisa bicara
dengan seseorang tentang perubahan.
Aku lama terkurung di pertanian itu
sampai kadang aku khawatir mungkin
aku berbeda dengan orang lain.
Kenapa kau ingin
menjadi seperti orang lain?
Entahlah.
Kadang sepertinya lebih damai.
Ucapanmu sungguh-sungguh?
Ingin melihatku di layar itu?
Tentu.
Aku akan melakukan apa
saja untuk berada di situ.
Kau harus ke luar negeri
saat pandemi ini berakhir.
Itu yang kulakukan.
Seni jauh lebih hidup di Eropa.
Kau bisa menjadi siapapun
yang kau mau jika di sana.
Sungguh?
Kau bahkan bisa
berada di film seperti ini.
Aku akan menontonmu.
Aku harus pergi sekarang.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena menemuiku malam ini.
Apa lihat-lihat?
Theda!
Aku segera pergi.
Aku tidak bisa tinggal
di sini lebih lama lagi.
Howard harusnya membawaku pergi.
Akan lebih mudah bagiku jika tidak
merasa seperti meninggalkanmu.
Kau mengerti itu?
Aku sayang Ayah.
Tapi ini bukan hidup.
Pearl?
Apa yang kau lakukan?
Bicara dengan Ayah.
Kita harus membawanya
pulang ke rumah.
Kenapa kau membenciku, Bu?
Ibu cuma ingin yang terbaik.
Kapan kudapatkan yang kumau?
Kelak kau akan mengerti mendapatkan
yang kau mau bukanlah yang penting.
Tapi memaksimalkan
apa yang kau miliki.
Hidup jarang berubah
seperti yang kau harapkan.
Kau harus siap untuk
itu jika kau ingin bahagia.
Kembali ke dalam.
Di mana kau?
Berhenti menatapku.
Bagaimana kau menemukan itu?
Aku tidak buta dengan apa
yang terjadi di sekitar sini.
Ambil makan malammu.
Tidur di rumah susun.
Tapi di luar sangat dingin!
Kau harusnya memikirkan
itu sebelum membahayakanku.
Isolasi dirimu sampai
kami tahu kau tidak sakit.
Itu hal benar.
Ada audisi tarian di kota besok.
Aku mau ikut.
Tidak.
Ya. / Kenapa?
Cari tahu apa aku cukup bagus.
Cukup bagus untuk apa, Pearl?
Sesuatu yang lebih dari ini.
Dari mana semua
ketidakbersyukuran ini?
Bagaimana kau menganggap
hidup kita tak sesuai standarmu?
Kau selalu punya rumah,
makanan di perutmu.
Bukannya itu pengorbanan
besar dari ayahmu dan Ibu?
Atau kau pikir kami juga
di bawah standarmu?
Jika aku ditakdirkan jalani sisa hariku
bersamamu dan Ayah di pertanian ini,
maka biarlah.
Tapi aku cuma muda sekali.
Jika aku ke audisi ini dan tidak
terpilih, maka aku akan pulang
dan aku tidak akan pernah
membicarakannya lagi, sumpah.
Tapi aku harus tahu jika aku sudah mencoba
atau aku akan menyesalinya seumur hidupku.
Tolong, Bu. Kau
tidak kemampuanku.
Ya, aku tahu.
Aku melihat yang telah
kau lakukan diam-diam.
Saat kau yakin tidak
ada yang melihat.
Kau pikir orang lain
tidak akan menyadarinya?
Kau tidak bisa sembunyikan dirimu
yang sebenarnya selamanya, Pearl.
Mereka akan sadar nanti,
dan mereka akan ketakutan.
Sepertiku.
Kau salah. / Benarkah?
Kau mau menjadi perempuan
apa meninggalkan ibumu membusuk
agar bisa menari dengan
sekelompok pelacur kota.
Belum lagi penyakit yang
mungkin kau derita dan tularkan.
Kau lihat akibatnya pada ayahmu.
Itukah yang kau mau
untuk dirimu dan orang lain?
Dan mungkin itu
yang kau mau dariku.
Tentu tidak. /
Berhenti berbohong!
Aku tidak tahan
lagi mendengar itu!
Ini hampir sama menjijikkannya
dengan perilaku berdosamu!
Kau tidak sehat, Pearl!
Cuma soal waktu sebelum
kau menyakiti orang lain.
Kedengkian di dalam
dirimu, aku melihatnya.
Dan aku takkan membiarkanmu
meninggalkan peternakan ini lagi.
Kau tidak bisa menghentikanku.
Ya, aku bisa.
Kau tidak ingin tahu yang
mampu kulakukan padamu.
Aku memikul beban yang
takkan pernah kau mengerti.
Menghabiskan waktu memberi makan
dan menyeka ingus dari wajah suamiku.
Kau berani duduk di situ dan
mengajariku tentang menyesal?
Aku harusnya menjadi
istrinya, bukan ibunya!
Jangan pernah bicara
seperti itu padaku lagi!
Kau dengar aku?
Maaf. / Tidak! Bohong!
Atau kau akan
menghentikan semua ini!
Kemari! Ambil!
Itu maumu, bukan?
Mungkin aku harus
membunuhnya untukmu?
Dengan begitu, kau tidak
perlu merawatnya lagi.
Itu impian egoismu?
Lalu kita berdua bisa
pergi ke audisi menari!
Suamimu sudah
tiada. Suamiku juga.
Kenapa kita harus dibebani merawat
mereka atau pekerjaan pertanian ini?
Bagaimana dengan kita
mendapatkan yang kita inginkan?
Aku tidak akan
menderita untukmu lagi.
Kau ingin pergi? Pergi.
Tapi saat kau gagal...
Dan kau akan gagal...
Aku ingin kau mengingat
bagaimana rasanya
karena itu yang kurasakan
setiap kali aku melihatmu.
Hampir semua yang pernah
kumiliki diambil dariku, Pearl.
Apa lagi yang kau mau?
Aku cuma tidak ingin
berakhir sepertimu, itu saja.
Aku membencimu!
Kau pelacur!
Aku tidak akan membiarkanmu
memamerkan kesombonganmu di depanku!
Kau tidak lebih baik
dariku! / Aku lebih baik!
Aku akan menjadi bintang!
Seluruh dunia akan
mengenal namaku!
Mau ke mana? Ini
belum jam 6 pagi.
Aku harus melatih rutinitasku.
Aku harus sempurna
untuk audisiku hari ini.
Kau masih berpikir
aku cukup cantik?
Tidak banyak yang berubah
dalam 24 jam terakhir.
Banyak yang berubah.
Kau lupa ini terakhir kali.
Aku senang kau kembali.
Aku juga.
Biar kuantar kau pulang.
Seseorang yang kau kenal?
Aku tidak begitu yakin.
Sulit mengetahui siapa
seseorang sekarang ini
dengan semua topeng
yang dipakai orang-orang ini.
Tunggu di sini sebentar.
Ayah, maafkan aku.
Aku segera membersihkanmu.
Aku punya tamu sekarang.
Baik, masuklah!
Ini ayahku.
Senang bertemu denganmu, Pak.
Mau naik ke kamarku sekarang?
Aku ingin keluar dari
peternakan ini selamanya.
Entahlah. Tampaknya
tidak terlalu buruk.
Ini buruk.
Apa itu tadi?
Tidak ada.
Ceritakan lebih
banyak tentang Eropa.
Kapan kita bisa pergi?
Kau tak mau memeriksanya?
Tidak.
Baiklah. Maaf.
Apapun itu, kita tidak bisa
mengabaikannya begitu saja.
Itu mungkin ayahmu.
Itu bukan ayahku.
Tolong jangan pergi.
Ada apa denganmu?
Tidak ada.
Itu anjing kami.
Dia membuat kekacauan
di dapur saat aku pergi.
Jadi kusimpan dia
di ruang bawah tanah.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Itu Charlie!
Dia selalu lapar.
Kami tidak mampu
memberinya makan seperti dulu.
Dan ini Mary.
Bukannya dia hidangan enak?
Ini Francis.
Mereka penonton terbaikku.
Kunamai mereka dari
bintang film favoritku.
Aku mengadakan banyak pertunjukan
untuk mereka selama bertahun-tahun.
Akan sedih berpamitan,
tapi seperti kata orang,
"jika kau tidak bergerak maju dalam
bisnis pertunjukan, kau bergerak mundur."
Kami dulu punya
lebih banyak hewan.
Tapi semua mati.
Bagaimana dengan anjingmu?
Siapa namanya? /
Kami tidak punya anjing.
Katamu ada?
Di ruang bawah tanah?
Benar. Ya.
Ya.
Astaga.
Lebih baik aku kembali.
Apa? / Aku harus pergi dan
menyaring pertunjukan siang
tapi kau harus berlatih, ingat?
Kau harus menyempurnakan
gerakan tarian itu.
Sekarang bukan waktunya
untuk berpuas diri, bukan?
Senang bertemu denganmu, Pearl.
Aku berbuat salah?
Tidak.
Lantas kenapa kau
bersikap dingin padaku?
Aku tidak tahu maksudmu.
Apa yang kau lihat?
Aku tidak melihat apa-apa.
Kau bohong.
Tidak. / Ya.
Aku tahu karena kurasakan
hal-hal yang sangat dalam.
Aku harus kembali bekerja.
Sampai jumpa nanti. / Kapan?
Apa? / Kapan aku akan menemuimu?
Aku tidak tahu, Pearl.
Itu cuma ekspresi.
Kau tidak akan
membawaku ke Eropa, 'kan?
Katakan yang sebenarnya.
Apa salahku?
Tidak ada. Tenang. / Tidak!
Kenapa kau meninggalkanku
jika aku tidak berbuat salah?
Aku tidak mengerti!
Kupikir kau menyukaiku!
Aku menyukaimu. Aku cuma...
/ Katakan yang sebenarnya!
Kenapa kau meninggalkanku?
Apa yang kau lihat?
Kenapa kau berubah?
Kau membuatku takut, Pearl.
Baik?
Kudoakan kau berhasil audisi.
Aku sungguh-sungguh.
Kau tidak boleh
meninggalkanku di sini!
Aku tidak mau tinggal
di peternakan ini!
Tidak ada yang boleh
menahanku di sini!
Kau dengar aku?
Tidak ada!
Bukan kau! Bukan Howard!
Bukan Ibu! Bukan siapa-siapa!
Tidak.
Aku ingin kau mengingat
bagaimana rasanya.
Karena itu yang kurasakan
setiap kali kau menatapku.
Baik, Ayah.
Mari bersihkan dirimu.
vi p2 1. e u.o rg
Kuharap kau tidak
menatapku seperti itu.
Bagaimana?
Terima kasih untuk semuanya.
Aku tahu kau akan
memandangku bangga.
Kau dicintai.
Selamat tinggal, Johnny malang!
Syukurlah kau datang.
Aku mulai mengira
kau tidak akan muncul.
Maaf.
Ada pekerjaan di rumah.
Aku kesal sendirian.
Aku merasa lebih buruk dibanding
jika tertular flu yang mengerikan itu.
Apa isi kopermu?
Semua barang-barangku
yang kubutuhkan untuk pergi.
Kau percaya diri.
Kabarnya mereka mungkin cuma
mengambil satu orang per kota.
Itu pasti aku.
Kurasa kau tak sungguh-sungguh
mengucapkan itu dengan keras, Pearl.
Jika bukan aku, maka
kuharap itu kau, benar?
Itu pasti aku.
Selanjutnya.
Itu Dorothy Collins.
Aku tak sedih untuknya.
Beberapa orang mengira
mereka anugerah Tuhan.
Tapi mereka selalu merasakan
yang pantas pada akhirnya.
Aku merasa tidak
enak mengatakan itu.
Dia perawat.
Aku tidak tahu kenapa aku
melakukan hal seperti itu.
Pearl. Aku sangat gugup.
Bagaimana jika mereka
menertawakanku?
Aku tidak bisa hadapi itu.
Kenapa kau tidak takut?
Kurasa aku cuma makin
terbiasa dengan perasaan itu.
Selanjutnya.
Ya Tuhan.
Bertukar tempat denganku.
Aku tak bisa melakukan
ini. Aku terlalu takut.
Apa? / Ayo, Pearl.
Gantian, sebelum mereka
membuka pintu lagi.
Ayo. Geser.
Terima kasih.
Kau kawan yang baik.
Sungguh?
Tentu saja.
Saudari ipar harus
tetap bersatu, 'kan?
Selanjutnya.
Giliranmu, Pearl.
Saatnya tunjukkan pada
mereka kemampuanku.
Akan kutunjukkan
kepada mereka semua.
Semoga sukses.
Siap, Nona?
Terima kasih.
Tapi tidak.
Maaf?
Maaf, kau tidak seperti
yang kami pikirkan.
Itu tarian terbaik yang
pernah kulakukan.
Ya, itu sangat bagus.
Tapi kami sudah punya banyak
gadis sepertimu di rombongan.
Kami mencari sesuatu
yang berbeda hari ini.
Kau tahu? Lebih Amerika.
Lebih muda dan pirang.
Seseorang dengan faktor X.
Apa?
Selanjutnya!
Ayo.
Ayo. / Tidak.
Takutnya begitu.
Ayo, Nona. Saatnya pergi.
Tolong.
Kalian tidak
mengerti. Aku perlu ini.
Berikutnya, tolong.
Aku bisa memperbaikinya.
Ayo, Sayang.
Jangan buat keributan
dan merusak segalanya.
Kumohon! Berikan aku
satu kesempatan lagi.
Ayo. / Tidak.
Aku seorang bintang.
Ayo, Nona. Maaf.
Saatnya pergi. / Tidak,
aku seorang bintang!
Ayo.
Kumohon! Aku seorang bintang!
Maaf. Saatnya pergi.
Seseorang tolong aku!
Kumohon! Tolong aku!
Tidak!
Pearl?
Bagaimana kalau aku
mengantarmu pulang?
Itu babi kami?
Apa perlu kupanggil ibumu?
Tidak.
Bagaimana kalau
kubuatkan minuman enak?
Ibuku benar.
Aku tidak pernah keluar
dari peternakan ini.
Dan kau mau ke mana?
Eropa. / Eropa?
Untuk apa?
Di sana reruntuhan dan
Howard tidak ada di sana.
Ayolah.
Aku tahu kau kecewa,
tapi jangan seterpuruk ini.
Itu cuma sekelompok
orang jompo gereja.
Para jompo tolol itu tidak paham
tentang tarian yang berkualitas.
Kau tidak mengerti.
Apa yang tidak kumengerti?
Ayolah, Pearl.
Ada apa sebenarnya?
Aku tidak merasa...
...enak badan.
Kau tidak terpapar
sesuatu, 'kan?
Tidak.
Tidak seperti itu.
Syukurlah.
Jika aku keluar rumah
dan membawa kuman,
ibu dan ayahku pasti
akan marah besar.
Aku khawatir ada sesuatu
yang salah denganku, Mitsy.
Apa maksudmu?
Sepertinya ada yang hilang dalam
diriku yang dimiliki seluruh dunia.
Sudah beritahu Howard?
Aku tidak pernah membicarakannya
dengan keras kepada siapapun.
Aku begitu takut
dengan pendapat orang.
Pearl...
Howard itu suamimu.
Dia memujamu.
Kau tidak perlu takut
mengungkap perasaanmu.
Aku takut dengan apa
yang ingin kukatakan.
Latihlah padaku lebih dulu.
Anggap aku Howard, dan katakan
apapun yang ada dalam pikiranmu.
Aku tidak bisa. / Ya, kau bisa.
Ayo. Ungkapkan semua.
Sungguh? / Ya.
Percayalah padaku.
Howard...
Silakan, Pearl.
Aku sangat membencimu meninggalkanku
di sini sampai terkadang kuharap kau mati.
Maaf.
Aku tak enak mengakuinya,
tapi itulah kenyataannya.
Aku penasaran....
...terhadap pria lain.
Aku yakin kau tidak ingin mendengar
tentang orang asing memuaskan istrimu.
Dan sumpah itu cuma sekali.
Itu kesalahan.
Bukan dia yang kumau.
Aku tahu itu sekarang.
Dan aku berharap semua
kembali seperti semula.
Tapi sepertinya tidak bisa.
Tidak setelah hal-hal
yang telah kulakukan.
Apalagi yang telah
kau lakukan, Pearl?
Howard.
Aku sadar bagaimana
semua ini terdengar.
Jujur, ada saatnya
aku merasa tersanjung
punya seseorang setampan kau.
Kau orang baik. Aku tahu itu.
Aku memastikan untuk selalu
berhati-hati dengan hatimu.
Aku tidak pernah ingin
kau merasa cemburu.
Ini perasaan mengerikan.
Cara itu terpelintir di dalammu.
Aku tahu rasa sakit itu.
Aku merasakannya.
Setiap kali kulihat orang lain
yang hidupnya sangat mudah
karena sebenarnya
aku bukanlah orang baik.
Pearl, kurasa aku harus...
Alasanku menundukkan
pandanganku di dekat pria lain
bukan karena aku
menghindari menyakitimu.
Tapi karena mengerti beruntungnya
aku mendapatkan perhatianmu.
Aku mungkin gadis petani miskin,
Howard, tapi aku tidak bodoh.
Kulihat kau saat datang
tinggal bersama kami.
Kau bekerja keras seperti
buruh lainnya, tapi kau berbeda.
Kau dari tempat lain.
Tempat yang bagus dan nyaman yang
bisa kau kunjungi kapan pun kau mau.
Aku sangat ingin memiliki itu.
Seumur hidupku, aku ingin keluar dari
peternakan ini dan kau tiket keluarku.
Jadi aku memastikan untuk tidak pernah
membiarkanmu melihat diriku sebenarnya.
Itu berhasil.
Lalu saat kau membawaku kembali
ke rumahmu bertemu keluargamu,
itu seperti yang kuharapkan.
Kehidupan seperti di film.
Setidaknya itu yang kurasakan.
Dan kau tidak menginginkannya.
Kau ingin tinggal di pertanian kami,
dan itu membuatku sangat marah.
Teganya kau?
Kau tahu aku membencinya.
Kenapa kau seegois dan sekejam itu
setelah upayaku membahagiakanmu?
Aku bahkan sedang
mengandung bayimu.
Aku tidak pernah ingin
menjadi seorang ibu.
Aku benci merasakan
itu tumbuh di dalam diriku.
Rasanya seperti penyakit.
Menarik dan menyedotku
seperti hewan di gudang.
Apa aku mampu terbebani
dengan nyawa orang lain?
Hidup membuatku takut.
Hidup keras, suram, menguras.
Aku sangat lega
jabang bayinya mati.
Berkurang satu beban yang
membuatku terjebak di sini,
tapi perang datang dan
kau meninggalkanku juga.
Kenapa kau
meninggalkanku, Howard?
Aku benci perasaan seperti ini.
Sangat menyedihkan.
Apa orang sepertimu
pernah merasakan hal ini?
Sepertinya tidak.
Kau tampak selalu sempurna.
Tuhan pasti baik padamu.
Dia tidak pernah
menjawab setiap doaku.
Entah mengapa. Apa salahku?
Ada apa denganku?
Tolong, katakan saja.
Mungkin aku bisa membaik.
Aku tidak ingin
berakhir seperti Ibuku.
Aku ingin menari di layar
seperti gadis-gadis cantik di film.
Aku sangat menginginkan yang
mereka miliki, menjadi sempurna,
untuk dicintai oleh
sebanyak mungkin orang
untuk menebus semua
waktu penderitaanku.
Kadang aku terbangun
di tengah malam
dan rasa takut menyapuku,
bagaimana jika benar ini?
Bagaimana jika ini tempatku?
Aku gagal.
Aku tidak cantik.
Atau menyenangkan, atau ramah.
Aku tidak pintar, atau
lucu, atau percaya diri.
Aku persis seperti yang
Ibuku katakan, aku lemah.
Entah mengapa. Apa salahku?
Kenapa keluargaku
tidak seperti keluargamu?
Aku benci itu aku dan bukan kau.
Aku sangat takut saat kau pulang,
kau akan melihatku dan ketakutan
seperti orang lain.
Aku tahu apa yang telah
kulakukan, hal-hal buruk,
hal-hal yang mengerikan,
menyeramkan, membunuh.
Kusesali itu sekarang,
tapi aku suka perasaan itu.
Aku berharap tidak melakukannya.
Tapi aku melakukannya.
Awalnya cuma hewan
yang lebih kecil dariku.
Tidak ada perasaan.
Tidak ada yang bisa
membalas menyakitiku.
Rasanya melegakan.
Membunuh lebih mudah
dari yang kau pikirkan.
Sampai baru-baru ini dengan
Ibu dan lelaki dari rumah film.
Mereka berbeda.
Mereka lebih berarti.
Aku menyakiti mereka agar mereka
tahu bagaimana rasanya menderita.
Tapi Ayah malang tidak
pantas mendapatkannya.
Aku berharap
tidak melakukan itu.
Ibu bermaksud baik.
Hidupnya berat.
Dia cuma ingin rumah
dan merasa aman di situ.
Aku memahami itu.
Kupikir aku membencinya, tapi
aku cuma ingin merasa aman juga.
Yang Tuhan...
Kubuat kekacauan seperti itu.
Entah berapa banyak
lagi yang bisa kupikul.
Aku perlu membersihkan ini.
Semuanya.
Aku harus memperbaikinya
sebelum kau melihatku lagi.
Mungkin jika kuubah peternakan ini
menjadi rumah bagi kita seperti maumu...
...semua akhirnya akan berbeda.
Aku bisa memaafkan.
Aku bisa menjadi seperti yang kau
inginkan jika kau tetap bersamaku.
Tolong lakukan itu?
Aku tidak bisa sendirian lagi.
Terlalu berat.
Kita bisa saling mencintai.
Akan kulakukan
semua itu untukmu...
...jika kau bersungguh-sungguh,
"sampai maut memisahkan kita."
sudah cukup.
Cuma kita di peternakan ini.
Yang kunginkan cuma dicintai.
Aku mengalami masa-masa
berat tanpanya akhir-akhir ini.
Aku mungkin harus
pergi sekarang.
Ibu akan mencariku jika
aku tidak segera pulang.
Kau takut padaku?
Tidak.
Tentu tidak, Pearl.
Kau pikir aku gila?
Tidak.
Terima kasih.
Aku turut bahagia.
Apa?
Untuk mendapatkan peran.
Dalam rombongan tari.
Kau pantas mendapatkannya.
Aku tidak terpilih.
/ Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu
berpura-pura lagi.
Perasaanku takkan terluka.
Jika bukan aku, aku
senang itu kau, benar?
Tapi, Pearl, aku... / Tolong...
Jangan berbohong padaku.
Baiklah.
Terima kasih.
Akan sangat menyenangkan.
Berkeliling menari di
seantero negara bagian.
Kuharap kau bisa datang
melihat pertunjukan kapan-kapan.
Kau selalu meraih
semua yang kau inginkan.
Kau lebih muda dan lebih pirang.
Aku harus pergi sekarang.
Kau tidak akan bercerita, 'kan?
Tidak.
Aku sangat mencintai Howard.
Aku tahu.
Tidak ada yang boleh tahu.
Aku bisa memperbaiki banyak hal.
Ini bisa menjadi
rahasia kita, Mitsy.
Tolong!
Tolong aku!
Seseorang, tolong!
Tidak!
Tidak, tolong.
Tolong! Tolong!
Tolong!
Tolong aku!
Tolong, jangan! Tidak!
Aku tidak akan
memberitahu siapapun!
Tolong, sumpah!
Tidak!
Kumohon! Akan kulakukan
apapun yang kau inginkan.
Ini bukan lagi tentang
yang kuinginkan, Mitsy.
Kumohon.
Ini tentang mengeluarkan
kemampuan terbaikku.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Ibu menyayangimu.
Berkatilah kami, Tuhan,
dan karunia-Mu ini
yang akan kami
terima dari karunia-Mu,
lewat Kristus Tuhan kami.
Amin.
Sampai jumpa, semuanya.
Pearl?
Howard?
Aku bahagia kau pulang.
TAMAT