Kapten, kau di mana?
Aku menuju ke sana
dengan keluarga saudariku.
Kami hampir sampai, bertahanlah.
Ini jalan yang benar?
Aku lewat sini berkali-kali.
Jalan lain dipenuhi mobil.
Tolong beri kami tumpangan.
Aku punya putri, dan istri.
Tolong bawa kami ke pelabuhan.
Aku mohon..
Aku tak tergigit!
Ini bukan gigitan!
Jika kami tampak berbahaya,
setidaknya bawa putri kami. Kumohon.
Pak?
Aku mohon!
Pak! Kumohon!
Jung-seok..
Jangan bicara
sampai kita di kapal!
Bisa ceritakan mengapa virus
mematikan ini bisa menyebar, Paul?
Sayangnya, tak
banyak informasi...
...selain fakta bahwa virus ini dimulai
dari pabrik biologis di Korea Selatan.
Tidak jelas bagaimana virus
tak dikenal ini mulai menyebar.
Tentu saja, kekacauan
terjadi di Korea Selatan.
Dan banyak orang
mulai percaya rumor...
...yang tersebar di internet...
...tentang wilayah aman
di bagian paling selatan..
Busan? Pengucapanku benar?
Ya. Orang-orang
mengungsi di sana.
Tapi pada akhirnya, tak ada
tempat yang benar-benar aman.
Tapi ada tempat aman
di Semenanjung Korea.
Benar. Kurasa kau
mengacu pada Korea Utara.
Mungkin ini keberuntungan karena
bencana ini terjadi sebelum reunifikasi!
Sepertinya begitu.
Berapa lama sebelum pemerintah
Korea kehilangan semua kendali?
Hanya dalam satu hari.
Tolong pelan-pelan!
Ini Alpha One.
Bergerak!
Hati-hati!
Ini Alpha Two.
Ada sekitar 50 warga sipil
menunggu keberangkatan.
Paman.
Kau tak apa, Dong-hwan?
Ya.
Di mana Chul-min?
Dia pergi mengambil
bantuan perlengkapan.
Bukankah seharusnya kita
sudah tiba di Jepang saat ini?
Aku yakin kita sudah
hampir sampai, jangan cemas.
Kapten!
Ada apa?
Kita dialihkan ke Hong Kong.
Kenapa mendadak?
Mereka tak bilang alasannya.
Aku harus periksa sesuatu.
Permisi.
Akan kutanyakan,
pergi dan periksa situasi.
Baik, Pak.
Permisi.
Pak!
Apa benar kita
dialihkan ke Hong Kong?
Tolong kembali ke kursimu.
Kami harus tahu situasinya, Pak!
Semua orang gelisah.
Tolong kembali ke kursimu
dan tunggu instruksi lebih lanjut.
Pak!
Ada masalah.
Satu orang terinfeksi
di kabin geladak bawah.
Kita juga dapat ramen?
Masuklah.
Tinggalkan tas di sini.
Tampak lezat.
Silakan masuk.
Orang terinfeksi! / Apa?
Ada apa?
Tak apa, ibu di sini.
Bernapaslah, Dong-hwan.
Ibu takkan pergi.
Kau akan baik-baik saja.
Lihat ibu.
Ibu bersamamu.
Aku harus apa?
Pamanmu di sini, Dong-hwan.
Kak..
Kita harus apa?
/ Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang, ayo!
Ayo!/ Pamanmu..
Kita harus pergi!
Kita harus keluar.
Ayo!
Kakak!
Sayang!
Tidak!
Bahkan ada kasus
orang terinfeksi...
...di sekoci terakhir yang
sedang menuju Hong Kong.
Setelah itu,
negara-negara tetangga...
...memutuskan untuk tidak
lagi menerima pengungsi.
Akibatnya, Korea
dikarantina penuh.
Ya, sudah empat tahun lamanya.
Ya. Empat tahun.
HONG KONG
Bangunkan dia.
Hei! Bangun!
Cukup!
Kami tidak ingin bertarung.
Bos ingin menemuimu.
Hei!
Ayo.
Kau sedang apa di sini?
Ayo pergi.
Lepaskan.
Kakak! (Hyung)
"Hyung."
Artinya "kakak," 'kan?
Kalian kakak-beradik?
Tidak, tidak.
Dia adik istriku
yang telah wafat.
Bukan saudara kandung.
Terdengar seperti kisah tragis.
Duduklah.
Entah ada apa dengan
orang semenanjung.
Kalian angkuh.
Kalian punya banyak kisah sedih.
Kita langsung ke intinya.
Aku harus bilang "negaramu"
atau "semenanjung"?
Aku dengar rumor..
Tampaknya ada beberapa
orang yang kembali...
...ke semenanjung
untuk memperbaiki nasib.
Zombi tak peduli
pada emas dan uang,...
...yang berada di
sana tanpa penjagaan.
Menurutku itu pintar.
Wow.
Kau mau kami kembali ke sana?
Kau sudah hilang akal?
Temanku,...
...akalku sangat
sehat, terima kasih.
Baik.
Jadi,...
...negara tetangga di
sekitar semenanjung...
...mengendalikan setiap kapal dan
pesawat yang melewati perbatasan.
Bagaimana caramu
masuk dan keluar?
Sudah pernah dilakukan.
Tak perlu pikirkan
penjaga pantai.
Selama kita membayar mereka,...
...kapal bisa masuk,
kapal bisa keluar.
Bahkan sebenarnya, secara
teknis, kami punya uang dan truknya.
Dua puluh juta dolar.
Sampai kami kehilangan
di tengah jalan.
Di mana kita terakhir..
Di Jembatan Omok.
Mok-dong?
Apa?
Menurutku ini tak terlalu sulit.
Hanya masuk saat malam,...
...ambil truk, dan kembali
dengan uangnya,...
...dan jangan pikirkan zombi.
Kudengar mereka
hampir buta saat malam.
Jadi..
Berapa bagian kami?
Ya, ya.
Itulah yang terpenting, 'kan?
Setengahnya.
Itu jika kalian selamat.
Berarti 2.5 juta
dolar per orang.
Dengar.
Kita tidak tahu...
...apakah pemerintah akan
memberimu status pengungsi atau tidak,...
...jadi kau mungkin mau
mengatur masa depanmu.
Pikirkan!
Tinggal naik ke kapal,
dan membawa kembali truk.
Apa susahnya?
Hanya butuh setengah hari.
Kau gila? Kau mau
kembali ke sana?
Lalu kau mau tetap di sini,
diperlakukan seperti sampah?
Kau harusnya biarkan aku
mati bersama keluargaku!
Kenapa menyelamatkanku?
Jika kubiarkan, semua
orang di kapal itu akan mati.
Bukan begitu?
Itu keputusan tepat.
Keputusan tepat apanya.
Apa kau bahkan berusaha?
Jung-seok..
Kau juga tersiksa!
Kau menyerah begitu saja!
Lupakan saja.
Baik.
Aku akan ke sana,...
...kau bisa lakukan
apa saja semaumu.
Kita tak perlu bertemu lagi.
Ini sulit bagi kita.
Dah. Dah.
Bukankah mereka
bajingan dari semenanjung?
Apa?/ Tempat virus berasal!
Haruskah kau
biarkan mereka di sini?
Minggir.
Lepaskan aku. / Hentikan.
Apa kau bahkan
peduli pada yang lain?
Hentikan.
Dia terinfeksi?
Ayolah. Hentikan.
Aku tak terima uangmu, pergilah!
Pergilah duluan.
Kau memasuki
perairan semenanjung.
Berputarlah.
Kau memasuki
perairan semenanjung.
Berputarlah.
Ini Z055 Chungpyung.
Halo?/ Halo?
Semuanya aman
jika tak ada jawaban.
Hampir sampai!
Jangan terlalu serius.
Kalian akan segera kaya!
Bawa apa saja yang kau butuh.
Ingat, zombi buta saat
malam dan sensitif pada suara.
Dan yang terpenting.
Kami akan menurunkanmu dan
menetap di laut selama tiga hari.
Ambil ini.
Satu untukmu.
Dan.. untukmu.
Hubungi aku ketika kalian ke
pelabuhan dengan truknya...
...dan kami akan menjemputmu.
Yang terakhir!
Kalian pernah kabur dari
sana, jadi kalian lebih tahu..
Jangan coba saling menyelamatkan
untuk hal yang sia-sia!
Jangan khawatir. Kami paham.
Bagus!
Jangan kecewakan kami.
Aku gelisah karena
kalian saling kenal.
Benar.
Kita harus berhasil
apa pun yang terjadi,...
...jadi jangan libatkan
perasaan pribadi.
Kami bahkan berpisah
setelah ini, jangan cemas.
Baik.
Terserah kau saja.
TUHAN TELAH MENINGGALKAN KITA
Kita tidak sedang tur.
Ayo bergegas, kita
harus pergi sebelum pagi.
Baik, ayo kita selesaikan.
Ya ampun.
Apakah bekerja?
Bagus!
Kini tak bisa
dikenali. Ya Tuhan.
Kota ini hancur
hanya dalam 4 tahun.
Kau tinggal di dekat sini?
Aku dulu sopir taksi.
Jadi aku lumayan
tahu semua jalan.
Setidaknya para bajingan itu
membentuk tim kita dengan baik.
NEGARA YANG SEHAT, SERTA RIANG
Mungkin itu truknya?
Di mana?
Nomor platnya 6431, 'kan?
Kita akan segera tahu.
Tetaplah di sini,
aku pergi sendiri.
Apa?
Hei! Tunggu!
Ayo, ayo!
Kau ini kenapa?
Itu truknya?
Bukan.
Harusnya di dekat
sini. Ayo kita cari lagi.
Di sana, ada satu lagi.
Ayo kita periksa.
Baik.
Aku akan periksa. Tetap di sini.
Hentikan!
Aku tidak sedang tur.
Kita periksa bersama.
Pak.
Ayo kita periksa.
Mereka Unit 631?
Bukan.
Jackpot, kita menemukannya.
Ternyata benar..
Perkataan mereka benar.
Semuanya dolar AS.
Berapa banyak semuanya?
Kita sudah pastikan,
ayo lanjutkan.
Baik.
Astaga.
Hei! Kemari!
Dia pasti orang terakhir
yang melakukan kontak.
Malang sekali.
Dia bisa saja jadi jutawan.
Tapi itu bagus untuk kita.
Ayo keluarkan dia dan pergi.
Ya ampun..
Dia bau..
Angkat kakimu. Terima kasih.
Terima kasih.
Idiot.
Kau tak apa?
Ya, aku tidak tergigit.
Astaga, mereka sedang apa?
Masuk ke mobil, cepat!
Mundurkan!
Cepat, cepat!
Ayo, ayo!
Bagus!
Jalan!
Kita aman!
Terima kasih..
Uangnya sungguh ada?
Kau jutawan!
Ya!
Keren!
Akan kau apakan uangnya?
Aku?
Mungkin menyewa sopir pribadi.
Seperti jutawan sungguhan!
Kita tinggal ke pelabuhan
dan menelepon mereka.
Ini mudah sekali!
Berikan telepon satelitnya.
Tentu, tunggu.
Ini.
Apa itu?
Tetap jalan!
Jalan! Jalan saja!
Naiklah, jika kau mau hidup.
Maaf.
Kau pasti ketakutan.
Yu-jin, sudah kubilang jangan
terlalu ramah pada orang asing.
Duduk dengan baik.
Sial, dia pingsan.
Aku tidak menyuruhnya
pakai sabuk pengaman?
Joon-i, kau bisa lewati mereka?
Aku tidak yakin.
Lalu? Aku harus terlibat?
Yang benar saja?
Tanahnya tidak
rata, bukan salahku.
Aku sangat suka mobil itu.
KELAB MALAM
Truk grosir. Bagus.
Tampak baru.
Siapa itu? / Dia masih hidup!
Tolong aku.. / Hati-hati.
Hati-hati / Tolong, aku mohon..
Tolong aku.
Apa yang terjadi?
Dia hanya orang
terinfeksi, bodoh.
Kalian belum pernah lihat?
Kumohon..
Tak apa, kemarilah.
Pak, tolong aku..
Aku mohon..
Berikan padaku. / Ini!
Pak..
Bagus!
Wow, dia membunuhnya
dengan baik.
Sialan!
Celanaku kena. Aku
harus mencucinya.
Ini.
Ayo kembali,
matahari akan terbit.
Sial..
Ayo./ Zombi datang!
Dasar anak bandel!
Kau membawa bahaya
ketimbang hal yang berguna.
Hei!
Kau pasti dikurung atas
pembangkangan jika ini di masa lalu!
Letnan Yoon! Kapten Hwang!
Berkumpul!
Kau tidak melapor?
Kau mendapat yang kuminta?
Hormat! Komandan
divisi, kami tidak dapat!
Hei!
Bagaimana bisa tidak dapat?
Komando Pasukan Gabungan
Korsel-AS menunggu panggilanku!
Tanpa baterai..
Ayolah!
Kau bersenang-senang? / Joon-i!
Kapten Hwang! / Kakek!
Berapa lama kakek akan
membahas pasukan itu?
Kakek tidak bosan?
Tidak, kali ini sungguhan!
Mayor Jane yang baru
diangkat sangat berbeda.
Dia dan kakek berteman.
Dan tampaknya kita
akan segera diselamatkan.
Dengar, kakek bersahabat
dengannya, jadi..
Hentikan! Aku muak! /
Yu-jin, kau percaya, 'kan?
Siapa kau?
Kurasa kau belum pernah merasakan
perburuan anjing liar sebelumnya.
Truk seperti itu...
...akan menarik
perhatian mereka.
"Truk"?
Siapa itu?
Ibu!
Pak! Kumohon!
Dia hampir ditangkap
oleh Unit 631.
Kau ke luar lagi?
Aku yang minta.
Kenapa kau tak
pernah menuruti Ibu?
Maaf, Ibu.
Baterai. Kakek,
ibu punya baterai!
Baik! Baik!
Baterainya cocok.
Hai, Jane? Mayor Jane?
Jane! Baik!
Kau tak apa?
Aku tak apa! Ya! / Kakek
harus menyalakannya.
Kami prajurit kuat!
Tak ada masalah!
Aku Yu-jin!
Kapan kau datang?
Orang-orang masih hidup di
sini.. / Mereka akan datang!
Siapa kau?
Kau Unit 631?
Aku tak tahu apa itu 631.
Aku ke Incheon
dengan kapal kemarin.
Dari Hong Kong.
Apa?
Dari mana?
Sial, matahari terbit.
Ayo bergegas.
Regu ketiga kembali!
Buka gerbangnya!
Ada satu, dua, tiga, empat,
lima, enam kotak kue.
Semuanya benar.
Sup sisa lagi?
Makanlah jika ingin hidup.
Tampak enak. Selamat makan!
Selamat makan.
Regu ketiga kembali!
Mereka di sini!
Mereka kembali!
/ Mereka di sini!
Kerja bagus, Semuanya.
Lihat! Luar biasa, 'kan?
Ya!/ Tentu saja.
Teman-temanku bekerja keras!
Beri kami sekaleng tuna,
hanya itu yang kuminta!
Maaf, Pak.. / Tidak, ambilkan.
Kami disuruh menutup
rapat persediaan.
Jika terus dibagikan,
takkan ada yang tersisa.
Dan Kapten Seo..
Satu kaleng terlalu banyak?
Bukan begitu..
Ambilkan!
Ada makanan di kantin.
Kubilang ambilkan!
Jadi aku harus
makan makanan sisa?
Bukan..
Begitu maumu?
Aku harus melapor
ke Kapten Seo dahulu.
Ambilkan saja, Bajingan!
Melapor ke orang yang
tak pernah bertarung?
Dia komandanku.
Sersan.. / Enyahlah, Berengsek!
Apa itu? / Aku sedang bicara!
Apa itu?/ Halo?
Dari mana datangnya? /
Aku mendengar sesuatu.
Apa? Seseorang? / Tunggu.
Pak, ada anjing liar di sini.
Apa?/ Tangkap dia.
Apa itu anjing liar?
Kau tentara?
Tolong, aku bukan dari sini.
Berdiri, dasar bajingan.
Permainannya sudah dimulai?
Belum, Pak.
Bawa dia ke arena.
Baik, Pak./ Ayo!
Kita punya pemain baru!
Teruslah menjilat Kapten Seo,
dan akan kubunuh kalian berdua.
Paham?
Dasar..
Hei!
Dia mungkin menghabiskan suar...
...secara percuma.
Si bodoh itu.
Dia sebelumnya membawa
hal-hal tak berguna.
Apa ini?
Kami prajurit kuat!
Kuat! Kuat!
Kuat. Kuat.
Tak ada yang selamatkan
kami selama 4 tahun,...
...tapi kau kemari
hanya untuk secuil uang?
Bagaimana dengan kelompokmu?
Mereka semua mati.
Semuanya.
Kita dapat daging segar!
Halo, Imut!
Siapa prajurit-prajurit itu?
Mereka dipanggil Unit 631.
Mereka unit militer yang dikirim
untuk selamatkan warga sipil.
Kau bersama mereka?
Kami tinggal di sana
sebelum kami kabur.
Awalnya.
Mereka mengirim sinyal
SOS selama beberapa tahun,...
...tapi tidak terjawab.
Setelah itu, mereka menyerah,...
...dan kini mereka semua gila.
Aku pergi.
Ya?
Duar!
Keren, itu bagus.
Aku tak suka sogokan,
kembalikan itu.
Astaga, kau membuatku sedih.
Aku tak terima sogokan!
Lihatlah, ini Black Label.
Terima kasih, aku
sudah selesai minum.
Ini, terimalah minumanku.
Tak ada laporan lagi?
Tidak ada apa-apa.
Sersan Hwang mencuri truk
dari anjing liar semalaman,...
...dan membual
seperti orang gila,...
...bertingkah sok
luhur dan perkasa...
Jadi kemana perginya
sersan pemberani kita hari ini...
...dan petualangan
apa yang ia jalani?
Apa yang dia bawa?
Kapten, itulah yang aneh.
Truk itu penuh dengan dolar AS.
Dolar AS?
Berapa banyak?
Lumayan banyak.
Sekitar 20 kantong penuh.
Tapi menurutmu kenapa
para anjing liar bodoh itu...
...mengantarkan uang yang
sama sekali tidak berguna?
Di mana uangnya sekarang?
Jadi mereka mengambil truk itu.
Bagaimana dengan
telepon satelitnya?
Seharusnya ada di kursi sopir.
Pak, asalku bukan dari sini!
Aku dari Hong Kong!
Yang ini barang baru.
Langka. Ini hari
keberuntunganmu.
Punya yang lain?
Aku punya telepon satelit!
Dengan telepon satelit, kita
semua bisa keluar dari sini!
Tunjukkan pada kami! / Di sini!
Dasar penipu! / Dia
tidak memilikinya!
Menurutmu mereka mau
ke mana dengan uang ini?
Pak, di mana truknya?
Hentikan!
Hentikan! Kumohon!
Dia segar sekali!
Orang ini kondisinya
sehat. Dia Kelas A!
Larimu lancar?
Tidak?
Berapa nomornya?
Beri dia nomor Park Chan-ho.
Nomor 61!
Kalau begitu nomor 61!
Pelempar Liga Utama!
Nomor yang bagus!
Berputar!
Aku bertaruh sebatang
coklat padanya.
Pak, di mana truknya?
Pak! Asalku bukan dari sini!
Ada uang di dalam
truk! Coba lihat!
Kita semua bisa pergi jika
kita memilikinya, dasar bodoh!
Apa..
Halo?
Kau di mana?
Matahari sudah terbit.
Apa yang terjadi?
Halo. Kau siapa?
Apa?
Kau siapa?
Di mana uangnya?
Kalian mau ke mana?
Kurasa kita tak
seharusnya keluar..
Nomor 61! Keluar!
Keluar!
Aku tidak peduli kau siapa.
Bawa saja uangnya.
Persyaratannya sama
dengan orang yang kami utus.
Separuh uangnya untuk siapa saja
yang mengantarkannya. Mengerti?
Maksudmu kami
bisa keluar dari sini?
Kami menunggu di
sekitar Pelabuhan Incheon.
Hubungi aku saat kau sampai.
Sangat mudah!
Mudah, mudah. Aku
bisa melakukannya.
Baiklah.
Kau bisa mengemudi, 'kan?
Ayo pergi sekarang saja, Bu.
Akan kutabrak mereka
semua dengan mobilku.
Kau akan masuk ke sana
begitu saja? Di siang bolong?
Lari lebih cepat!
Sudah waktunya bagi
kita, untuk berpisah...
...mari bertemu lagi nanti.
Sudah waktunya bagi
kita, untuk berpisah...
...mari bertemu lagi nanti.
Hei, kawan!
Kalau tidak cepat,
pintunya akan tutup!
Kalian pasti lelah.
Kalian hebat.
Bagaimana kalau makan besar?
Kalian ingin? Sungguh?
Makanlah ramen!
Makan pelan-pelan!
Bagikan dengan teman kalian!
Bajingan serakah.
Kalian harus berbagi!
Sekarang terlalu berbahaya. Ayo
pergi setelah matahari terbenam.
Tapi kurasa kita
bisa pergi sekarang.
Pergi? Pergi ke mana?
Kakek, kita pindah.
Ayo berkemas.
Pindah?
Ke mana?
Kita akan pergi ke
Pelabuhan Incheon.
Pelabuhan Incheon?
Kita naik perahu?
Baik!
Tidak, tidak, tidak!
Kita harus tetap di sini sampai Jane
datang untuk menyelamatkan kita.
Sangat sulit meyakinkannya!
Jika Mayor Jane datang, bilang
padanya untuk datang ke pelabuhan.
Tidak mungkin!
Kata Kakek kalian akrab.
Nampaknya tidak.
Kami akrab.
Baiklah, itu boleh dilakukan.
Incheon? Pelabuhan Incheon?
Kakek, cepat!/ Baik.
Kau akan mengajak orang
tua gila dan anak-anak kecil...
...untuk mencuri truk
dari tentara bersenjata?
Lantas haruskah aku terus
tinggal di sini dengan kedua putriku?
Kalau takut, tetaplah di sini.
Kutawarkan tempat
ini dengan harga murah.
Berikan dia kotak P3K,...
...dan tidurlah. Kita berangkat
setelah matahari terbenam.
Kenapa tadi kau menolongku?
Aku inginnya pergi, tapi
dia ingin menolongmu.
Ayah bilang bahwa kami harus menolong
yang lemah sebelum dia pergi ke surga.
Kau tampak lemah.
Berhenti mengoceh
dan pergi tidur.
Tidak!
Aku akan segera
tidur juga, jadi tidurlah!
Aku tidak mau!
Satu! Dua!
Dia selalu seperti itu.
Dia pikir dia sudah besar.
Mungkin seharusnya
kami meninggalkanmu.
Kau mengeluh padahal
kami menolongmu.
Kau tampak seperti zombi.
Kira-kira berapa lama untuk
sampai ke Pelabuhan Incheon?
Jika ada jalan yang
tak terblokade,...
...hanya butuh tiga puluh menit.
Tiga puluh menit,..
Zombinya? Bukankah
akan berbahaya?
Mereka menggigit dan semacamnya.
Kapten./ Ya?
Kita harus keluar dari sini.
Lupakan zombi!
Haruskah kita mengajak
Sersan Hwang?
Dia lebih berbahaya dari zombi.
Kauu benar.
Aku bisa mengalihkan
penjaga gerbang,...
...tapi Sersan Hwang yang
cerdik mungkin akan curiga.
Ya, kau benar.
Berarti aku hanya perlu menemukan
cara untuk mengalihkan dia, bukan?
Pak? Pak!
Pak! Kumohon!
Pak! Tolong bawa putriku!
Jung-seok, kenapa
hanya kau yang hidup?
Letakkan.
Kau akan menguras baterainya.
Apa Mayor Jane bilang dia akan
datang ke Pelabuhan Incheon?
Dia seharusnya
datang. Dia harus datang.
Dia sebaiknya menyelamatkan
putri-putri kecilku.
Hartaku.
Yu-jin dan Joon-i,...
...mereka secercah
harapan di neraka ini.
Akan kukeluarkan mereka dari
neraka ini apapun yang terjadi.
Mayor Jane akan datang, 'kan?
Kau tak apa?
Kami mencurinya saat kabur.
Ambil yang kau butuhkan.
Sebenarnya aku pernah
melihatmu sebelumnya.
Aku...
...menjumpai keluargamu
saat aku kabur untuk naik kapal.
Kau memohon padaku
untuk membawa putrimu.
Kenapa kau
memberitahuku itu sekarang?
Karena merasa bersalah?
Ada 31 mobil.
Ada 31 mobil yang melewati kami.
Kupikir mobil pertama akan
berhenti untuk membantu.
Atau mungkin yang berikutnya..
31 mobil itu lewat begitu saja.
Kau berutang budi
pada putri-putriku.
Yu-jin, aku mengancingkanmu.
Berdiri tegak!
Apa kita akan naik
perahu sekarang?
Ya, kita harus
mengambil sesuatu dulu.
Mobil-mobilanku bagaimana?
Kita tidak bisa
membawa semuanya.
Kalau begitu yang ini saja!
Letakkan.
Kumohon, satu saja!
Biarkan aku mengambil satu!
Ayo pergi.
Joon-i.
Tetaplah di sini. Jika Ibu tidak kembali
saat matahari terbit, pulanglah ke rumah.
Hanya kami bertiga?
Ibu bagaimana?
Bagaimana Ibu akan pulang?
Ibu akan cari cara,...
...jadi jangan cemas
dan pulanglah.
Dan jangan pernah
meninggalkan mobil, paham?
Jawab Ibu.
Baik.
Yu-jin, kemarilah.
Ibu akan segera kembali.
Dengarkan kakakmu, paham?
Ibu serius akan
segera kembali, 'kan?
Tentu saja, Ibu
akan segera kembali.
Komandan, jaga
anak-anakku dengan baik.
Ayo pergi.
Ini pintu keluar darurat yang
kami temukan saat tinggal di sini.
Apa-apaan?
Itu truknya?
Ya, itu truknya.
Ayo bergerak cepat.
Aku membawa kabar baik.
Semalam, regu ketiga yang
dipimpin oleh Sersan Hwang...
...membawa pulang sebuah truk.
Ada cukup makanan untuk
dimakan semua orang...
...selama sebulan penuh.
Kalian sudah bekerja
keras, aku tahu itu!
Jadi malam ini, permainan
tidak akan berhenti...
...selama 24 jam!
Dan ingatlah.
Bersenang-senanglah
seperti tidak ada hari esok.
Selamat bersenang-senang!
Tidak akan ada hari esok.
Berhenti bersorak.
Bukankah dia terlihat aneh?
Kurasa dia pengar.
Aku tidak yakin.
Mari nikmati ini!
Hei, lihat di sana.
Bukankah kita harus
melaporkannya?
Tidak terlalu banyak. Buat
apa repot-repot melaporkan?
Lupakan saja, jangan gubris.
Dengar.
Karena kau berutang
pada kedua putriku,...
...tolong bantu aku nanti.
Johnnie Walker Black Label!
Kau kembali.
Apa kau memang
seharusnya punya miras di sini?
Permainannya akan segera
dimulai. Kenapa kau kemari?
Aku sudah lama
tidak melihat wajahmu.
Boleh aku minum seteguk?
Tentu, silakan saja.
Sungguh?/ Tentu.
Jadi kenapa kau di sini?
Kau punya sesuatu
untuk dilaporkan?
Tidak, aku cuma penasaran dengan
apa yang membangunkanmu pagi-pagi ini.
Enak?
Enak sekali!
Kalau kau sangat menyukainya,
kau boleh ambil botolnya.
Itu hadiahku untukmu.
Ada apa denganmu?/ Apa?
Kuminta beberapa makanan ringan untuk
teman-temanku demi meningkatkan moral,...
...tapi yang kami dapat
cuma makanan sisa.
Kau berlagak sangat rendahan.
Kenapa tiba-tiba kau murah hati?
Kurasa sudah kuberitahu
semua orang dengan pidatoku tadi.
Kami berutang banyak
padamu dan anak buahmu...
Omong kosong!
Aku hanya bercanda.
Kapten Seo, apa kau
sembunyikan sesuatu dariku?
Tidak, tentu saja tidak.
Kapten Seo, aku..
Prajurit Kim?
Apa kau sering mengunjungi
ruangan Kapten Seo?
Tidak..
Kalian berdua pacaran?
Ya./ Maafkan aku!
Aku sungguh tidak sadar.
Akan kutinggalkan kalian berdua.
Hanya kalian berdua..
Akan kuminta anak-anak
untuk tidak kemari,...
...jadi selamat
bersenang-senang.
Selamat bercinta, oke?
Baiklah.
Cinta, cinta adalah..
Pak, persiapannya sudah
beres. Kita ke truknya?
Duluan saja. Ada yang
harus kulakukan dulu.
Baik, Pak.
Apa dia ingin mati?
Joon-i, lihat di depan! Cepat!
Itu adalah kawanan.
Jalan itu terlalu dekat
dengan Unit 631.
Bukankah kita akan menemui Ibu?
Uangnya utuh.
Hei, tak bisakah
kalian mengajakku?
Aku ingin sekali
keluar dari sini.
Pergi ke mana? Siapa yang
memberitahumu tentang itu?
Aku mendengar Kapten Seo
berbicara di telepon satelit.
Tolong ajak aku bersamamu.
Telepon satelit?
Kau dapat dari mana?
Anjing liar yang kami
temukan di truk memilikinya.
Prajurit Kim!
Kau tak ingin melihat
permainannya?
Jawab secara normal.
Aku tidak dulu.
Kau selalu bilang
begitu. Oh, ya.
Anjing liar yang
datang dengan truk itu,...
...dia bukan main.
Dia berjuang keras
untuk bertahan hidup.
Kupertaruhkan semua
makanan kalengku padanya!
Aku akan menemuimu nanti.
Di mana teleponnya sekarang?
Tidak kupegang.
Kapten Seo yang pegang.
Dia akan segera datang.
Pergilah.
Aku tidak bisa menunggu lama.
Bertindak secara normal saat
bajingan itu datang, mengerti?
Baik..
Nomor 61!
Kau sedang apa? Ayo jalan!
Kapten..
Lama tak jumpa, Kapten Seo.
Min-jung, kau
masih hidup. Astaga.
Kau pegang telepon
satelitnya, 'kan?
Serahkan.
Telepon satelit..
Sebentar.
Bukankah itu suara tembakan?
Mana mungkin. Diam
saja dan makan tuna ini.
Hei!
Ayo temui Ibu.
Lihat! Bajingan itu!
Senjata! Ambil senjata!
Kau tak apa?/ Ya..
Kau bisa bangun?
Ya, aku bisa bangun.
Aku bisa bangun.
Tetap di belakangku.
Hei, ke mana dia pergi?
Astaga..
Min-jung, aku sangat khawatir..
Itu milikku, kembalikan..
Sersan!
Ke mana bajingan itu pergi?
Cari dia.
Tutup pintu masuknya!
Jalan!
Tembak! Tembak!
Hei. Maju.
Sial!
Jung-seok!
Sersan!
Ayo!
Cepat! Masuk!
Masuk! Ayo!
Sadarlah!
Ayo!
Cepat!
Kejar mereka!
Kapten, kau tak apa?
Sekarang kita bagaimana, Pak?
Kapten!
Kau sudah lakukan sebisamu.
Itu yang terpenting.
Fokus.
Sersan Hwang!
Tancap gas!
Sudah waktunya bagi
kita, untuk berpisah...
...mari bertemu lagi nanti.
Kakek, cepat!
Baik!
Buka jendela.
Bu!
Kami datang untuk menemuimu!
Kenapa kau tidak pernah
mendengarkan Ibu?
Ayolah!
Pegangan!/ Oke!
Hei! Berhenti main-main dengan
suar sialan itu! Bunuh saja mereka!
Mereka ada di belakang kita!
Pegangan yang erat!
Ayolah!
Dasar berengsek!
Dia tidak buruk.
Mendekatlah, bodoh!
Depan sini, maju!
Bunuh dia!
Awasi depan, bodoh!
Tahan kemudinya!
Hei!
Nyalakan lampunya.
Di sebelah kanan!
Awas sampingmu!
Awas!
Pegangan yang erat!
Belok ke arah kanan!
Hei! Mundur, mundur, mundur!
Bawa mundur!
Aku bilang bawa mundur, bodoh!
Tancap saja!
Bawa mundur!
Kau sedang apa?! Bawa mundur!
Dasar bajingan!
Kita hampir sampai.
Kami tiba di Pelabuhan
Incheon dalam 15 menit.
Joon-i.
Apa itu kapalnya? Oh, ya!
Yu-jin..
Yu-jin, kau tak apa?
Hai.
Joon-i!
Letakkan senjatamu! Ayo!
Jatuhkan!
Kau ingin melihat
kepalanya meletus?
Letakkan!
Tendang! Tendang jauh!
Ya, benar.
Aku akhirnya bisa keluar
dari semenanjung ini..
Saat aku pergi, aku akan benar-benar
menikmati hidup di Hong Kong.
Mereka tidak akan tahu
apa yang kuperbuat di sini.
Aku akan menjadi orang baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku akan berterima
kasih setiap malam.
Aku benar-benar serius.
Terima kasih banyak.
Aku sayang kalian semua!
Sekarang!
Tidak!
Kakek..
Kakek, kau tak apa?
Bu! Bu..
Matahari mulai terbit.
Satu kawanan mendekat.
Kita harus berangkat!
Uangnya ada di sini.
Orangnya bukan dia.
Berapa kali mereka
berganti orang?
Senang bertemu denganmu..
Senang bertemu denganmu
juga. / Terima kasih.
Singkirkan mayatnya!
Hei, hentikan!
Ambil uangnya!
Tutup pintunya!
Zombi berdatangan!
Kakek..
Kakek tak apa,
kakek tidak apa-apa.
Kakek..
Kakek ingin mengeluarkan
kalian dari neraka ini..
Tidak..
Selama ini kita bersama.
Kenapa ini neraka?
Terima kasih..
Kakek..
Kakek!
Kakek minta maaf...
...karena membuat
kalian hidup di dunia ini..
Kakek..
Kakek../ Maafkan Kakek..
Kakek.
Kakek!
Jangan mati..
Kakek! Tidak!
Kakek..
Anak-anak! Kembang api!
Cepat!
Joon-i!
Kau berjanji untuk membantuku.
Bawa anak-anak bersamamu
apapun yang terjadi.
Mengerti?
Berjanjilah padaku, oke?
Pergi!
Sekarang!
Komandan, terima kasih.
Ibu tertinggal!
Kau tidak apa-apa?
Sekarang kau aman!
Jane..
Jane!
Jane! Kita harus menolong ibuku!
Maafkan aku. Sudah terlambat!
Kami tak bisa
menempatkanmu dalam bahaya.
Kita harus pergi sekarang!
Kumohon, tolong ibuku!
Kumohon! Sekali ini saja!
Pergilah! Ayo pergi!
Ayo pergi!
Kau harus menunggu!
Kumohon..
Tetap tenang..
Jangan menunggu Ibu..
Tidak..
Ibu!
Jangan lakukan itu, Bu!
Lepaskan aku!
Ibu!
Ibu, kumohon!
Dia membuat keputusan
yang sangat tepat.
Itu demi yang terbaik!
Demi semua orang..
Keputusan tepat apanya.
Apa kau bahkan berusaha?
Jung-seok...
...kau juga tersiksa!
Kau menyerah begitu saja!
Kita harus menolong Ibu!
Aku akan membawa kembali ibumu.
Tunggu di sini.
Ibu! Lari!
Ibu!/ Ibu!
Ibu!
Jangan khawatir. Dia
akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Dalam beberapa jam,
dunia baru akan menanti.
Dunia yang kukenal
juga tidak buruk.
vi p 2 1.e u. o r g