Awalnya aku juga tak percaya.
Namun dewa-dewa Olympus sungguh ada.
Kadang dewa-dewa ini
punya anak dengan manusia,
disebut darah-campuran.
Aku salah satunya.
Namaku Percy Jackson.
Putra Poseidon, dewa laut.
Tujuh tahun lalu, 4 dari anak-anak ini
pergi menuju Kamp Darah-Campuran,
satu-satunya tempat di dunia
yang aman bagi kaum kami.
Hanya tiga dari mereka berhasil.
Kita hampir tiba di kamp!
Awas!
Grover! Luke, tolong dia!
Grover, kau tak apa-apa?
Kakiku terjepit.
Ayo. Kubantu.
Pergilah. Akan kutahan mereka.
Jangan, Thalia.
Mereka akan membunuhmu.
Pergi, Luke. Aku akan menyusul.
Di sini!
Annabeth, ayo!
Mundur.
Thalia, ayo!
Tidak! Thalia!
Namanya Thalia, dan dia berkorban
untuk menyelamatkan tiga orang.
Maka, ketika Thalia meninggal,
ayahnya, Zeus, menemukan
cara lain agar dia bisa hidup.
Sebuah cara agar
semua darah-campuran bisa hidup.
Anugerah yang menjamin
tak satu pun orang di Kamp Darah-Campuran
akan mati dengan cara yang sama.
Perisai, untuk perlindungan
dari para pembunuh mereka.
Ayo!
Setiap hari, kisah keberanian Thalia
memberiku ilham.
Dan pohonnya melindungi rumahku.
Tetapi, kepalaku tak selalu terlindungi.
Baik sekali kau mau datang
untuk melihatku menang.
Semua ucapan mereka
tentang dirimu salah, Clarisse.
Ternyata kau punya selera humor.
- Satu lagi keluar.
- Ayo, Percy!
Ayo, Percy!
Aku bertaruh 50 drachma untukmu.
Kau bertaruh untuk ini?
Apa itu salah?
Xinomavro 1997.
Kau mau mencicipi?
Kenapa kau menyiksa dirimu, Dionysus?
Hanya satu pelanggaran.
Dan bersama seorang naiad,
demi Olympus.
Mana kutahu Zeus tertarik kepadanya?
Atau dia bisa membenci
untuk waktu yang lama?
Menurutku fakta bahwa Zeus abadi
berarti tak ada batas berapa lama
dia bisa membenci.
Orang Kristen punya tokoh
yang bisa ubah air jadi anggur.
Itu baru dewa yang hebat.
Kau tidak bosan dikalahkan, Jackson?
Clarisse!
Tolong! Tolong aku!
Tereus, pegang tanganku.
Semoga berhasil.
Aku memegangmu.
Terima kasih!
Percy!
Clarisse!
Aku bertanya-tanya, Percy,
pencarian pertamamu itu,
kau hanya beruntung, bukan?
Clarisse, dia menyelamatkan Olympus.
Itu lebih dari yang bisa kaulakukan.
Terserah.
Bahkan bagi putri dewa perang,
gadis itu...
Jangan dengarkan dia, Percy.
Sudah terlambat.
Lagi pula, dia ada benarnya.
Apa maksudmu?
Kau bukan hanya berhasil satu kali.
Kau menemukan kereta Ares yang dicuri.
Tidak, Clarisse yang menemukannya.
Bagaimana dengan Turnamen Musim Gugur?
Kau mendominasinya.
Clarisse?
Permainan Titik Balik Matahari?
Pencarian Naga Perunggu?
Terima kasih sudah
berusaha menghiburku.
Lebih baik jilati kuku kambing
daripada kubiarkan kau dengarkan Clarisse,
bukan kami.
- Jangan tersinggung, Grover.
- Tidak. Itu tawaran?
Dengar, tak penting apa prestasi Clarisse.
Bagi Chiron dan Tn. D,
kau masih nomor satu.
Perry Johnson!
Yang benar adalah Percy Jackson, Pak.
Terserah.
Aku punya tugas penting untukmu.
Sungguh?
Ya, ini tugas penting.
Dan sangat berat.
Kau bisa kupercaya?
Tentu.
Bagus. Kau akan butuh ini.
Kadang acara-acara seperti ini
membuat kotor.
Mungkin Clarisse benar.
Mungkin aku bisa menghentikan
Luke hancurkan Olympus
karena Annabeth dan Grover
menolongku, benar?
Ayah?
Poseidon?
Terserahlah.
Kau pernah merasa
semua yang kaulakukan,
mungkin bukan kau yang melakukannya?
Bahwa semua itu hanya keberuntungan?
Tentu tidak.
Kau seorang dewa.
Bicara sebagai orang yang bukan dewa,
itu menyebalkan.
Itu membuatku bertanya
apakah aku sehebat itu.
Baiklah. Senang tidak mengobrol denganmu.
Lagi.
Dia masuk begitu saja?
Dia masuk begitu saja ke kamp?
Kelihatannya dia tertatih-tatih.
Aku tak peduli jika dia berjalan santai!
Apa gunanya ada pelindung ajaib
jika apa saja bisa...
Tolong jangan sentuh itu.
Itu Grenache yang amat berharga.
Menurutku intinya,
karena dia berhasil menembus
pelindung dari pohon Thalia...
- Jangan katakan.
- ...kemungkinan besar dia anak dewa.
Ya, tapi anak dewa yang mana?
Aku tahu.
Poseidon.
Kenapa Tn. D memanggilmu?
Tidak baik jika dipanggil.
Aku yakin baik-baik saja.
Kau takkan dipanggil
ke Rumah Besar tanpa kesalahan besar.
Aku tak buat kesalahan.
Kubersihkan seluruh arena.
Kupakai alat isap.
Jangan biarkan dia merisaukanmu.
Ada penghuni kamp
dalam bahaya besar.
Terima kasih.
Ini persahabatan yang baik.
Aku hanya bergurau, main-main.
Tak apa.
Boleh kupakai kamarmu
setelah kau diusir?
Sungguh, jangan khawatir.
Ini hanya Tn. D.
Jika Chiron yang memanggilmu, maka...
Kau sungguh dalam masalah besar.
Apa pun yang kaukira kulakukan,
aku tidak melakukannya.
Kau tak berbuat apa-apa, Percy.
Tepat.
Seperti yang kau tahu, kau diyakini
sebagai anak tunggal Poseidon.
Ya, lalu?
Tampaknya keyakinan itu salah.
Tunggu. Maksudmu Percy punya saudara?
Atau saudari.
Astaga. Satu lagi darah-campuran Poseidon.
Tidak juga.
Secara teknis,
Tyson bukanlah darah-campuran.
Darah-campuran itu setengah manusia,
seperti namanya.
Aku tak mengerti.
Jika anak baru ini bukan
setengah manusia, lalu setengah apa?
Nymph. Nymph laut.
Jika dewa kawin dengan nymph, hasilnya...
Jangan disentuh. Itu Gewürztraminer.
Hai.
Hai, Kakak.
Kau terkenal di sini.
Kau menyelamatkan dunia.
Ya.
Mereka menaruh lada di makananmu.
Kau akan memakannya?
Silakan.
Dia main-main denganku?
Kurasa dia lapar.
Bukan dia. Maksudku Poseidon.
Ini semacam lelucon?
Saudara tiri? Seorang Cyclops? Ayolah.
Istilah politik yang benar
ialah "cacat mata."
Saudara tiri lebih baik
dari tak ada.
Aku senang punya saudara.
Ayah baik hati, membawaku kemari.
Ayah yang membawamu kemari?
Tadinya aku di utara, di hutan.
Suatu hari, trisula ini muncul di atas
kepalaku lalu bergerak ke selatan.
Dan kau mengikutinya
sampai ke sini.
Trisulanya bersinar.
Ada yang punya saudara baru.
Matanya mirip dengan mata ayahnya.
Yah...
Satu mata.
Kau harus belikan dia semprotan kabut.
Omong-omong, dia datang
pada waktu yang tepat, bukan?
Mungkin Poseidon memutuskan
dia butuh anak lagi untuk,
mewakilinya.
Banteng.
Apa?
Baunya seperti banteng.
Terjadi sesuatu di pelindung.
Hei, Chris, kau ikut?
Tidak, aku di sini saja.
Itu keren sekali.
Tak ada masalah.
Pelindungnya bertahan.
Banteng Colchis.
Lari!
Percy!
Ayo!
- Kita harus cari kelemahannya.
- Apa dia punya?
Percy, alihkan perhatiannya.
Aku bisa.
Banteng nakal.
Hei, ember berkarat!
Sial, Jackson.
Kau tahu betapa langkanya
banteng Colchis?
Mungkin lain kali
jika ingin menenggelamkan seseorang,
pastikan dia bukan setengah dewa
yang bisa berenang.
Luke?
Ternyata kau bukan satu-satunya
darah-campuran yang sulit dibunuh.
Kau tahu, ramalan itu.
Ramalan apa? Apa maksudmu?
Kau tidak tahu?
Tambahkan itu ke daftar panjang hal-hal
yang dirahasiakan Chiron.
Chiron, Tn. D, dan lainnya,
mereka tak peduli kepada kita.
Bagi mereka, kita hanya anak-anak.
Pion-pion untuk diatur, diperintah.
Bukan hanya aku
darah-campuran yang berpikir begitu.
Pikirkanlah.
Apa yang kulewatkan?
Di mana Percy?
Terakhir kulihat,
dia diseret oleh banteng Colchis.
Hei, kau.
Kenapa kau tidak terbakar?
Semua Cyclops kebal api.
Bagaimana banteng itu
bisa menembus pelindung?
Demi dewa-dewa.
Diracuni.
Apa dia... Apakah pohonnya mati?
Tidak, tapi sekarat.
Suatu kondisi
yang akan kita kenal dengan baik.
Kita perlu penjaga
untuk berpatroli di batas wilayah.
Rasanya seperti dia meninggal lagi.
Siapa yang melakukan ini?
Luke meracuni pohonnya.
Percy!
Hore, kau masih hidup.
Ya, bukan hanya aku.
Luke biarkan banteng itu masuk.
Tanpa pelindung dari pohon,
dia tahu ada cukup setengah-Titan
yang dapat memenuhi keinginannya.
Apa keinginannya?
Memusnahkan kita, Nn. La Rue.
Memusnahkan kita.
Bagaimana kemajuan penawar racun?
Lambat.
Aku tahu mungkin ini
bukan waktu yang tepat, tetapi...
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa itu?
Sesuatu yang dikatakan Luke
tentang ramalan,
dan aku disebutkan di sana.
Kau tahu tentang hal ini?
Mengetahui sesuatu
tidak selalu baik, Percy.
Kadang, itu menjadi beban.
Aku tahu itu.
Tapi seperti yang kaukatakan,
belakangan ini prestasiku tak baik.
Aku jadi ragu-ragu
apakah aku pantas diramalkan.
Orang berkata jika dewa-dewa
mau menyiksa kita,
mereka akan menjawab doa-doa kita.
Kalung Harmonia, Busur Hercules,
Apel Emas Perselisihan.
Setelah 3.000 abad dewa,
setengah dewa,
kukira obat untuk pohon Thalia
sudah ditemukan.
Persephone menemukan Miracle-Gro.
Mungkin kita bisa mencobanya.
Ini dia.
Di sini.
Itu takkan menyembuhkan pohon Thalia
dan akan membunuh kita.
Terutama aku.
Ini sempurna. Tepat yang kita butuhkan.
Akan kubawa ke Tn. D.
Jangan.
Aku mau merahasiakan beban ini
darimu beberapa lama lagi, tapi masuklah.
Di atas, ke loteng.
Saat kau turun nanti,
kita bicara lebih banyak.
Jika kau masih waras, tentunya.
Aku adalah roh Delphi,
penyampai ramalan Phoebus Apollo,
pembunuh Python yang kuat.
Mendekatlah, pencari, dan bertanyalah.
Kudengar ada sebuah ramalan
tentang diriku.
Benar.
Namun sebelum mengetahui masa depan,
ketahui dahulu masa lalu.
Dahulu, sebelum masa kita,
sebelum Olympus dan dewa-dewa,
para Titan menguasai dunia.
Dipimpin oleh Kronos
yang begitu jahat,
dia melahap anak-anaknya sendiri.
Namun tiga dari anak-anaknya kabur.
Zeus, Hades dan Poseidon.
Mereka menghancurkan Kronos,
dan menaruh jasadnya
di kedalaman Tartarus.
Namun Kronos ditakdirkan
untuk bangkit kembali
untuk membalas dendam
terhadap Olympus, dan dunia.
Hanya satu anak darah-campuran
dari ketiga dewa yang bisa mengalahkannya.
Anak ini akan menyelamatkan kita,
atau menjadi penyebab kehancuran kita.
Semua dimulai ketika dua sepupu
bertarung untuk kain wol,
putra laut dan pencuri kilat.
Luke.
Dan anak darah-campuran
dari dewa sulung
akan mencapai usia 20
apa pun yang terjadi.
"Dan melihat dunia
dalam tidur yang kekal,
roh jahat akan dimusnahkan
oleh pedang terkutuk.
Satu pilihan akan mengakhiri hidupnya.
Olympus akan tetap atau runtuh."
Itu "raze" dengan huruf "Z,"
artinya "hancur."
Aku sudah tanya.
Apa ada kemungkinan apa pun,
bahwa aku mungkin
bukan orang di ramalan itu?
Sang Peramal mengatakan
darah-campuran dari dewa sulung.
Kau satu-satunya keturunan darah-campuran
Zeus, Hades atau Poseidon.
Ramalan itu pasti untukmu.
Bagaimana jika aku
menghancurkan Olympus
karena tak cukup baik menyelamatkannya?
Itu pertanyaan utamamu, bukan?
Aku tidak izinkan!
Dengarkan aku sebentar...
Aku dengarkan.
Kau mau lakukan pencarian.
Ini pasti hari Kamis.
Aku serius.
Aku yakin ini akan berhasil.
Ini tahun yang baik.
Kain Wol Emas
dapat menyembuhkan apa saja
termasuk pohon Thalia.
Jika pohonnya sembuh,
pelindung kamp ini akan pulih.
Aku heran kau mau
ikut dengannya, Tn. Undershirt.
Underwood.
Terserah.
Semua satyr yang mencari
Kain Wol itu mati.
Benar, bukan?
Aku sudah katakan itu kepadanya.
Tapi aku ambil risiko itu
demi keamanan kamp ini.
Begini. Terakhir yang kudengar,
Kain Wol Emas ada di Laut Monster
yang disebut manusia,
Segitiga Bermuda.
Tempat yang harus ditakuti
bukan hanya oleh satyr.
Maka jawabannya tidak.
Maaf, Annabelle.
Annabeth.
Terserah. Itu ide yang buruk.
Aku punya ide bagus.
Jika pohon Thalia tak disembuhkan,
dan pelindung
di sekeliling kamp pulih,
maka semua manusia setengah dewa,
centaur, satyr dan nymph,
akan tewas dalam hitungan hari,
atau lebih cepat.
Kau baik-baik saja?
Jangan khawatir,
kamp ini akan selamat.
Kau harus yakin.
Tapi untungnya,
aku sudah pikirkan persoalan ini.
Setelah mempelajarinya,
aku yakin satu-satunya yang mampu
menyelamatkan pohon Thalia
dan rumah kita,
adalah mitos Kain Wol Emas.
Apa?
Yang sentuhannya...
SENTUHAN - SEMBUH
MISI - BELAS KASIH - SATYR
dapat menyembuhkan
semua manusia dan semua hal.
Maka, sebuah pencarian,
misi belas kasihan,
menuju perairan maut
yang tak terpetakan,
demi kelangsungan hidup kita.
Satyr tertarik secara alami
kepada kekuatan Kain Wol.
Maka, harus seorang satyr yang memandu
darah-campuran untuk pencarian ini.
Terima kasih.
Ichneutae!
Bisakah kau memandu sang juara?
Oh, ya.
Bagus. Itu bagus!
Ya!
Mengenai sang juara,
kita memanggil pahlawan terbaik kita.
Yang terbaik di antara kita,
yang terkuat dan paling berani.
Keturunan dewa perang,
Clarisse!
Ya!
Terima kasih.
Dia tak salah sebut namanya.
Hei, Clarisse. Clarisse!
Apa?
Jangan cemas selalu
menjadi nomor dua, Jackson.
Kau sudah terbiasa.
- Kurasa. Jelas aku tak tahu rasanya.
- Begini.
Luke masih di luar sana.
Dia terlibat dengan Kain Wol itu,
dan aku merasa dia belum selesai.
Benarkah?
Karena aku merasa aku tidak peduli.
Jangan tampak sedih.
Dengar, ada jenderal, dan ada prajurit.
Kau harus merasa beruntung
sudah bisa ikut pasukan.
Cobalah jangan buat kesalahan besar
selama aku pergi. Ya?
Ayo.
"Pedang terkutuk akan membunuh."
Apa gunanya ramalan
jika tak bisa dipahami?
Kurasa kau juga
tak punya jawabannya, Ayah.
Ini pedangmu.
Ini ide buruk.
Kau tak tahu ucapanku.
Kau mau mencari Kain Wol
untuk menyelamatkan kamp ini.
Sebenarnya, dia mau katakan "kita."
Begini, aku mengerti maksudmu.
Kau cemaskan pencarian ini
dan ingin membuktikan dirimu.
Tetapi Ichneutae dan Clarisse
sudah pergi cari Kain Wol,
dan tak baik mencampuri
pencarian orang lain.
Kurasa ini juga pencarianku.
Kata peramal,
dia lawan Luke untuk Kain Wol.
"Bergulat." Tapi dia juga berkata,
bahwa aku ditakdirkan menghancurkan
Olympus atau menyelamatkannya.
Jelas menyelamatkan lebih baik.
Ya.
Aku akan berkemas dan memastikan
asuransi kesehatanku sudah dilunasi.
Bagaimana cara melewati mereka?
Mereka mencegah ancaman masuk,
bukan yang menyelinap keluar,
maka kita akan aman
selama tidak bersuara.
Maaf!
Kami...
Kami juga menjaga.
Kau pergi tanpaku.
Tyson, kami menuju
tempat yang amat berbahaya.
Aku tahu. Aku tidak bodoh.
Tidak, hanya tolol.
Aku ingin menolong.
Kau bertindak sama untukku.
Kuhargai bantuanmu,
tetapi kau tak tahu
betapa berbahayanya ini.
Aku tahu.
Kain Wol itu dijaga oleh Polyphemus.
Siapa?
Polyphemus.
Dia Cyclops yang paling terkenal.
Menangkap Odysseus.
Tinggal di Circeland.
Tunggu, Circeland?
Dibangun di pulaunya.
Ceritanya panjang.
Intinya, mungkin aku
bisa bicara kepadanya.
Begitulah, antara sesama Cyclops.
Tak bisa, karena aku tak mau pergi
bersama seorang Cyclops.
Maka kita ada masalah,
sebab aku tak mau pergi tanpa Cyclops.
Mungkin Polyphemus membunuh
setiap satyr yang mencari Kain Wol itu.
Kau mau kupandu menemui Cyclops? Baik.
Tetapi kubawa Cyclops untuk perlindungan.
Tidak bisa.
Tidak.
Menurutmu apa
yang lebih menarik perhatian,
suara berisik atau satu mata?
Berilah dia peluang.
Baiklah.
Jangan berisik.
Ini sulit didapat,
dan kubawa
hanya untuk keadaan darurat,
dan kurasa ini keadaan darurat.
Maka, ini dia.
Kabut?
Membuat hal-hal gaib terlihat normal.
"Efek samping termasuk ketampanan,
pusing, percaya diri, tak percaya diri."
Ketahuilah jika kamp tidak terancam,
aku tak mau buang ini untukmu.
Membuang apa?
Ini tak bertahan selamanya.
Kau harus menggunakannya lagi.
Perubahan dandanan total.
Bagaimana penampilanku?
Sedikit mirip Ayah.
Dia masih seorang Cyclops.
Baik. Grover, kita ke mana?
Apa kata hidungmu?
Suatu tempat di pesisir Florida. Selatan.
Di sini.
Annie! Hei!
Itu Kereta Terkutuk.
Mirip taksi New York.
Perbedaan yang sama.
Tak terima dolar, kartu kredit.
Hanya Drachma.
Harap uang pas.
Cepatlah! Naik ke taksi.
Kami baru membersihkan taksi ini
untuk perlindunganmu.
Tapi bukan tahun ini.
Maaf, kami mau ke Florida.
Ongkos standar kami. Mahal.
Halo. Ini Ganymede,
penyedia minuman untuk Zeus.
Saat aku pergi membeli anggur
untuk raja langit,
aku selalu ingat
pasang sabuk pengaman.
Mungkin kita perlu
naik pesawat komersial.
Awas!
Tenang. Jika kami tak tahu
yang kami kerjakan,
kami takkan dapat izin.
Mereka tak punya mata.
Ya.
- Aku tahu, foto itu buruk.
- Rambut sedang jelek.
Kami punya mata.
Ada di sekitar sini.
Terakhir kulihat,
kau menaruhnya di laci, Anger.
Jangan gunakan nada itu
dengan namaku.
Kali ini tidak di sana.
Wasp selalu menaruhnya
bersama kunci.
- Dan ini mata yang terbaik.
- Mataku juga!
Bukankah pengemudinya
harus memakai mata?
Dia akan baik-baik saja.
Tempest, belah dua!
Percy!
Kami bayar lebih untuk opsi itu.
Anak itu benar.
Pengemudi harus dapat mata.
Dia pintar sekali!
Kau yang menaruhnya di pelindung sinar.
Selagi dibicarakan,
sudah lama aku tak dapat giliran.
Oh, kau berani?
Ya, aku berani.
Setidaknya pegang kemudi itu.
- Kita akan mati!
- Diamlah.
Ramalan itu bilang
umurmu akan mencapai sedikitnya 20?
Kau tahu soal ramalan itu?
- Tentu.
- Sang Peramal itu teman kami.
- Kami teman baik.
- Teman baik selamanya!
Mata! Mata!
Menjijikkan! Jauhkan dariku!
- Mataku!
- Dia yang pegang!
Kau tahu apa soal ramalan itu?
Jangan!
Baiklah.
30, 31, 75, 12.
Apa?
Percy, kau dapat jawabanmu!
Yang kudapat hanya angka-angka.
- Ya.
- Kau akan tahu...
Saat diperlukan nanti.
Kurasa kita kekurangan drachma.
Apa?
Pikirmu kami mengelola apa?
Amal?
- Orang miskin, cepat...
- Keluar!
Tadi itu...
Aku tahu.
Hebat! Bisa kita ulangi lagi?
Jelas kita bukan di Florida.
Menurutku kita di Olympus.
Hormat kepadamu, Zeus yang agung!
Ampuni pelanggaran kami di Olympus.
Kami mencari kendaraan ke Florida.
Zeus?
Hentikan, hentikan! Itu bukan Olympus.
Itu gedung Kapitol.
Kita di Washington, D.C.
Mirip Olympus.
Mirip sampai ke orang berkuasa
yang hanya peduli diri sendiri.
Kita perlu mencari stasiun bus.
Pertama-tama kita butuh uang.
Halo, darah-campuran pemilik rekening!
Mendaftarlah untuk kartu kredit
Aphrodite Express baru...
Pesan empat kopi susu
setengah kafein dan tanpa krim.
Dan tambahan nektar.
Nektar?
Jika belum mencobanya,
berarti kau belum merasakan hidup.
Hekatonkheire.
Hei.
Kulihat tangan-tanganmu sibuk.
Mau krim?
Nektar. Porsi ganda.
Aku sudah merasakan hidup.
Ini hal paling menyenangkan
yang pernah kualami.
Selamanya.
Ya, semua hal lebih baik
dibanding tinggal di hutan.
Tinggal di hutan akan menyenangkan
jika kau di sana.
Semua lebih baik jika punya saudara.
Secara teknis, ibu kita berbeda.
Kita masih bersaudara!
Aku tahu! Hebat, ya?
Sangat.
Ini terlalu manis, bukan?
Tidak, nektar tak pernah terlalu manis.
Lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Grover!
Percy!
- Sial!
- Tadi itu Chris Rodriguez?
Bagaimana cara mereka melakukan itu?
Ketika di kamp, Luke bilang ada
darah-campuran lain yang membelot.
Apa maksudmu "membelot"?
Berpihak kepadanya.
Luke menangkap Grover.
Sang Peramal benar.
Luke memburu Kain Wol.
Karena itu dia butuh seorang satyr.
Tapi kenapa Luke perlu Kain Wol itu?
Entahlah.
Untuk menolong Grover,
harus temukan Luke.
Tapi kita tak tahu dia di mana.
Aku tahu seseorang yang tahu. Ayo.
Kita mengirim diri kita
dengan paket kilat ke Laut Monster?
Kau mau menemukan Luke?
Ayahnya pasti tahu dia di mana.
Jasa Parsel Olympic. Ayo.
Suka? Dia akan amat suka.
Ya, Hephaestus mengutamakan kualitas.
Yang lainnya asal-asalan.
Permisi, kami mencari Hermes.
Maaf aku menyatakan yang jelas,
tapi aku melayani pelanggan.
Kau mau kiriman satu malam ke Hades,
ongkosnya 250 drachma.
Sempurna. Terima kasih, manis.
Akan kuurus untukmu,
sampai jumpa minggu depan.
Sekarang, kau.
Kau di sini mengenai Hermes?
Sebenarnya, putranya. Ini penting.
Bisa kulihat dari caramu masuk, tak sopan.
Nama putranya Luke Castellan.
Apa lagi yang dilakukan
oleh anak pembangkang itu?
Tunggu, kau adalah...
Hermes.
Aku agak tersinggung kau tak mengenaliku.
Perasaanku pasti sudah terluka
jika aku tidak percaya diri.
Mungkin kau lihat,
aku keren pakai celana pendek.
Pak, kami cari Luke
karena dia serang Kamp Darah-Campuran,
culik teman kami.
Kami butuh bantuanmu,
dan waktu kami sedikit.
Lucu sekali cara kalian
saling menyelesaikan kalimat.
Ikuti aku.
Kau suka dasi ini? Baru kubeli.
Hermès, tentu.
Coba lihat.
Penyortiran canggih,
fasilitas pemrosesan dan pengemasan.
Jika bisa mengemas, kami bisa
kirim dengan kecepatan...
aku.
Kami berencana memperluas tahun depan.
Ada masalah ruang.
Bayangkan ini, hanya lebih besar.
Jangan sentuh itu.
Kami industri Olympus
yang tumbuh paling pesat.
Butuh waktu agar bisnis lancar,
tapi Roma tak dibangun dalam sehari.
Percayalah, aku di sana.
Permisi, Pak,
kami sedang terburu-buru.
Tenang, teman. Santai saja.
Ayolah! Beri aku peluang!
Mudah bagimu bicara, Yang Mulia.
Sebenarnya, Martha, itu tak mudah baginya.
Dia adalah dewa kecepatan.
Hanya saja bokongnya tidak menancap
di tongkat perak selamanya!
Aku bilang apa?
Saat bertemu orang baru,
perpanjang huruf S. Itu lebih dramatis.
Memberikan kesan.
Aku tersinggung.
Ular tak berbicara seperti itu.
Itu meniru-niru dan menyinggung.
Sudah cukup buruk kerabat kami
bergaul dengan Medusa,
ubah orang menjadi batu.
Baik.
Aku suka rambutmu.
Kuharap rambutku bisa seperti itu.
Ya, tak akan terjadi.
Buatlah diri kalian berguna.
Cari Luke di Google.
Anak-anak ini mencarinya.
- Kenapa?
- Mereka ingin mati?
Itu tak penting. Pokoknya...
- Tak bilang "mohon."
- Apa kataku?
Mestinya kita bekerja untuk Herkules.
Perlu terbiasa dengan mereka.
Luke, entah aku harus bagaimana.
Kucoba berkomunikasi, tapi dia marah.
Dia penuh kebencian.
Dia sangat pendendam.
Jika dipikir, mirip ibunya.
Ya, dia juga bukan penggemar beratku.
Jika kau ingin menemuinya
atau bertarung dengannya,
tidak buruk jika kau punya
satu atau dua benda untuk menolongmu.
Benda-benda koleksi, kondisi bagus.
Dari Hercules Busts Heads, Seri Pertama.
Hercules Busts Heads?
Acara TV terbaik.
Tentunya, acara itu dihentikan.
Kudapat ini dari Deity-Bay.
Putar tutupnya, dan kau melepaskan
angin dari keempat penjuru Bumi.
Katakan kepadaku itu tidak keren.
Tidak, jangan di sini!
Jangan di sini.
Demi dewa-dewa, George benar.
Kau memang ingin mati.
Nah, kau juga...
Kau juga membutuhkan ini.
Terima kasih.
Penutup kotak mistik?
Kau menyakitiku. Sungguh, aku tersinggung.
Aku memegang Pelenyap Materi.
Merek dagang masih menunggu.
Apa pun yang kautempel dengan ini...
Jangan di sini.
...akan lenyap.
Hilang. Lubang seketika.
"Cari Luke di Google," katanya.
Bagaimana aku bisa mengetik
tanpa jari?
Gunakanlah tetikus!
Aku ular. Aku makan tikus.
Baik. Terima kasih.
Sudah temukan Luke?
Katanya "terima kasih"?
Aku yakin itu tak disengaja.
Luke di kapal pesiar
bernama Andromeda.
Saat ini sedang melewati
Pantai Chesapeake.
Terima kasih.
Kembali.
Nah, kau puas?
Diamlah.
Terima kasih.
Hei, begini.
Jika kau bertemu Luke,
tolong jelaskan kepadanya untukku,
bahwa orang tua
terkadang membuat kesalahan.
Dia berhak untuk marah kepadaku.
Namun katakan kepadanya
jangan marah kepada dunia.
Aku ragu kata-kataku
dapat mengubah pikirannya.
Cobalah.
Satu hal yang kupelajari
selama 3.000 tahun
adalah kita tak boleh
melupakan keluarga.
Sekali lagi terima kasih.
Mereka takkan berhasil.
Waktunya makan siang!
Itu dia. Itu kapal pesiar Luke.
Kita harus bagaimana? Berenang?
Tetapi ini air.
Ayah akan menolong.
Hei, Ayah.
Kami selamatkan Kamp Darah-Campuran
dan menolong satyr bernama Grover.
Kami butuh bantuanmu
untuk ke kapal itu.
Poseidon?
Ayah?
Usaha yang bagus,
tapi jangan kesal kalau dia tidak...
Menjawab.
Itu seekor hippocampus.
Hai, anak perempuan.
Anak lelaki?
Kemari.
Kadang, kau hanya perlu meminta.
Selama ini yang kulakukan hanya meminta.
Kau ikut?
Ya.
Siap?
Ayo!
Mundur!
Mundur.
Terima kasih, teman.
Tyson.
Ayo. Kita harus pergi.
Kau mau gula?
- Kau pernah melihatnya?
- Belum.
Dia tunjukkan itu?
Tunggu sampai kau melihatnya.
Dia butuh waktu lama
untuk menemukannya.
Itu Chris Rodriguez, Ethan Nakamura,
dan Silena Beauregard.
Luke merekrut anggota.
Kapal ini bagus.
Bagaimana cara
menemukan Grover?
Mungkin Luke menahannya
di geladak bawah.
Mungkin dalam sel.
Kurasa kapal layar
tak punya sel, Percy.
Ikuti aku.
Hati-hati.
Dia bilang jaga jarak.
Berapa lama lagi
kita berada di kapal ini?
Tak penting, pokoknya waspada.
Ini waktunya pergi.
Hei, Percy. Percy!
Tyson, apa kau perlu segaduh itu?
Maaf!
Chris?
Hei.
Apa yang kaulakukan pada Grover?
Grover?
Jangan mencemaskan Grover.
Tebak siapa yang datang.
Kejutan. Ternyata dua sepupu favoritku.
Tiga.
Aku juga putra Poseidon.
Itu aneh, karena Poseidon tak punya
anak darah-campuran lain.
Aku seorang Cyclops.
Kabut.
Menarik.
Sudah lama sekali.
Kau kelihatan cantik.
Di mana Grover?
Grover, Grover.
Grover, ya. Benar, satyr itu.
Seharusnya dia sudah berada
di Laut Monster.
Kukirim dia lebih awal bersama
teman-teman. Kami mengejar waktu.
Tunggu, kau tidak...
Kau tak hanya hentikan kami
untuk dapatkan Kain Wol itu.
- Kau coba gunakan...
- Aku juga membutuhkannya.
Ada sesuatu yang hanya
bisa dibangkitkan oleh Kain Wol.
Dan itu bukan sebuah pohon.
Mau lihat?
Tak mudah menemukannya.
Aku harus merangkak masuk sendiri
ke dalam Tartarus.
Lalu Cleveland.
Jasad Kronos.
Titan yang pertama,
ayah dewa-dewa Olympus.
Dengan bantuan Kain Wol,
penghancur Olympus.
Dan dunia.
Kau mau hancurkan dunia
hanya untuk membalas ayahmu?
Dewa-dewa Olympus
menggulingkan orang tua mereka.
Ini giliran kita.
Kami bertemu ayahmu.
Dia berkata dia tahu bahwa dia salah.
Dia berkata
agar kau jangan terlalu marah.
Benarkah?
Dia tak bisa mengatakannya
langsung kepadaku.
Kau pernah mengalaminya?
Bawa mereka ke sel.
Ayo.
Thalia temanmu! Dia berkorban untukmu.
Kau mau ceramah soal Thalia
sementara bergaul dengan Tyson?
Kau yang paling mengecewakanku.
Sudah kubilang dia punya sel.
Bagaimana kau bisa percaya dia?
Mungkin dia sengaja buat gaduh.
Dia ingin Luke menangkap kita.
Kenapa kau tak suka kepada Tyson?
Dia seorang Cyclops.
Istilah politik yang benar
adalah "cacat mata."
Siapa peduli?
Mereka ganas dan berbahaya.
Ya, ganas.
Kita harus keluar dari sini.
Caranya?
Berpeganganlah pada sesuatu.
Baiklah, ini dia.
Ayo, ayo, ayo!
Apa yang terjadi?
Percy coba membunuh kita.
Kurasa ini berhasil.
Kau mendapatkannya?
Mudah.
Kurasa aku mau muntah.
Ya.
Bagaimana cara kerja benda ini?
Entahlah. Ini pistol plester
mistis pertamaku.
Seperti yang dikatakan Hermes.
"Lubang seketika."
Pergi ke sekoci penyelamat.
Matikan mesin.
Itu untuk Grover.
Tangkap dia!
Dia terkepung.
Apa yang kaulakukan?
Jangan berjalan di atapku.
Bergabunglah bersamaku, Percy.
Itulah takdirmu.
Kau tak bisa menghindari ramalan itu.
Mari perlihatkan kepada para ayah kita.
Itu menggoda.
Bagus sekali. Sungguh.
Tapi kutolak.
Jangan ini lagi.
Pergi!
- Kau tinggal?
- Aku akan menyusul.
Sekalian saja.
Jackson, cukup.
Kau berada di pihak yang kalah.
Tidak dari posisiku.
Pintar.
Putri dewi kebijakan, ingat?
Aku ingat.
Sekutu kita dan satyr lebih awal
mencari Kain Wol itu.
Kami akan membangkitkanmu,
Tuan Kronos.
Kau akan membalas dendam.
Dan dewa-dewa Olympus
yang meremehkan kita akan mati.
Sebaiknya kau gunakan lagi.
Pengaruhnya sudah habis?
Ya.
Ayo.
Ya ampun.
Hei.
Mau mengemudi sebentar?
Terima kasih.
Belum pernah ada yang memercayakan
sesuatu kepadaku.
Apa karena
daya pandangmu yang kurang?
Apa karena mereka takut kepadamu?
Suatu hari aku berada di pegunungan,
dan beberapa orang berkemah,
Pramuka, muncul.
Saat mereka melihatku, mereka menjerit.
Mereka kabur.
Aku yakin aku sudah tersenyum.
Ketika orang memandangku,
mereka melihat monster.
Kadang, kupikir mungkin mereka benar.
Kau bukan monster.
Jangan mengkritik dirimu.
Mudah bagimu bicara.
Apa maksudmu?
Kau tak pernah meragukan dirimu
atau merendahkan dirimu.
Terima kasih, Kakak.
Kemarilah. Buka pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan saja, paham?
Aku takkan memercayainya
dengan termos biasa.
Kelihatannya dia baik.
Aku tak mengerti
apa masalahmu dengannya.
Karena kau tak tahu
yang kuketahui tentang mereka.
Thalia!
Seorang Cyclops membunuhnya.
Kaumnya membunuh Thalia.
Aku turut prihatin.
Aku tak tahu.
Itu bukan hal yang suka kubicarakan.
Itu sudah lama berlalu.
Apa itu?
Itu Laut Monster.
Kenapa kita berhenti?
Mestinya kupegang dengan dua tangan.
Menurutmu begitu?
Kau marah kepadaku?
Tidak kepadamu.
Katakan kepadaku itu bukan hiu.
Itu bukan hiu.
Dayung! Dayung!
Hiu lebih baik.
Itu Charybdis.
Charyb... Apa?
Dia menjaga Laut Monster.
Percy!
Tidak berfungsi!
Mungkin Laut Monster
tak masuk kekuasaan Poseidon.
Pegangan!
Kita di mana?
Baunya seperti perut.
Perhatikan langkahmu.
Barang-barang apa ini?
Kurasa kau tak ingin tahu.
Ini pasti cara terburuk untuk mati.
Semua yang lenyap di Segitiga Bermuda,
berakhir di sini.
Ayolah!
Itu seperti suara Clarisse.
Tak mungkin dia.
Dasar kalian bodoh.
- Memang dia.
Bodoh!
Jaga agar jaringan listrikku aktif
atau kucolokkan kepalamu ke dalamnya!
Clarisse! Hei!
Jackson? Sedang apa kau di sini?
Kami ditelan, sepertimu.
Kapal ini bagus.
Ayahku punya banyak benda ini,
sisa perang sepanjang sejarah.
Pilihannya ini atau helikopter dari
Vietnam. Kutebak kapal lebih praktis.
Apa yang terjadi?
Persis seperti perkiraanmu
tentang yang di dalam perut.
Kau benar.
Ini memang cara terburuk untuk mati.
Reardon!
Demi Hades, mesinku kenapa?
Apa sudah siap?
Hampir, nona.
Mereka sedang mengerjakannya.
Tunggu, awakmu adalah mayat hidup?
Mereka lebih suka disebut "Mayat Pelaut
Sekutu yang mengabdi kepada Ares."
Tapi "mayat hidup" juga boleh.
Reardon! Senjata!
Lebih cepat! Sekarang!
Senjata siap, Kapten.
Siap ditembakkan.
Arahkan ke penggiling daging itu.
Tunggu. Kau mau tembak
makhluk itu dengan ini?
Punya ide lebih baik?
Karena ini waktu yang tepat.
Hei, Clarisse.
Apa?
Kau bisa kemudikan kapal ini?
Tidak. Aku baru selesai
sekolah mengemudi. Tentu bisa.
Yah...
Kita buat dia sakit perut.
Kita keluar lewat usus.
Bisa berhasil jika dia
tak bunuh kita dahulu.
Kau mengemudi, aku menembak.
Semua, turun ke geladak!
Semoga berhasil, Percy.
Semua ke geladak! Ini bukan latihan!
Ayo, anak-anak. Masuk ke sana.
Ini masih pencarianku.
Jangan merusaknya, Jackson.
Seharusnya kau perhatikan
apa yang kaumakan.
Jalan!
Aku tahu, pintar.
Kuharap ini berhasil.
- Jangan lupa.
- Lupa apa?
Semua ini idemu.
Ayo, ayo.
- Kita berhasil!
- Aku berhasil!
Dengar. Kekuatan penuh
pada baling-baling.
Kalian baik-baik saja?
Tadi itu luar biasa.
Harus punya keyakinan, benar?
Dan sebuah meriam.
Kita akan menemukan Grover.
Di mana Ichneutae?
Sekarang kau merindukan Ichneutae?
Kami bertemu Scylla,
makhluk Hydra berkepala ganda.
Dia bilang, "Biar kutangani."
Kata-kata terakhir yang terkenal.
Kekuatan penuh sudah kembali, Kapten.
- Arah?
- Barat laut.
Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Kenapa, kau tak setuju?
Ya, kau tak setuju?
Menurutku kapal perang Sekutumu
menuju West Palm Beach, Florida.
Ada apa?
Aku tahu ini terdengar gila,
tapi ini disleksiaku.
Aku tak bisa baca Yunani,
tapi aku bisa melihat garis peta.
30, 31, 75, 12.
Tunggu, itu angka-angka dari...
Dari pengemudi-pengemudi taksi
yang gila dan buta.
Itu koordinat.
Si anak air akhirnya tahu.
Dan dia menyebutmu gila.
Dia menyebutmu gila.
Perhatikan jalan.
30, 31 derajat utara,
75, 12 derajat barat.
Itu lokasi Polyphemus dan Kain Wol.
Ganti arah. Barat daya.
Baik.
Maaf.
Daratan!
Polyphemus tinggal di taman hiburan?
Tidak, dia tinggal di sebuah pulau.
Tapi dewi Circe mengira membangun
taman hiburan di puncaknya itu ide bagus.
Sebenarnya tidak.
Apa yang terjadi?
Pada hari pembukaan,
ada antrean panjang darah-campuran
yang lezat dan satu Cyclops yang lapar.
Buruk untuk bisnis.
Aku akan memutar kapal.
Cari tempat untuk berlabuh.
Aku takut dia akan mengatakan itu.
SELAMAT DATANG
DI CIRCELAND
Kurasa Cyclops
memang buruk untuk bisnis.
Siapa yang mengira?
Kita tak punya waktu
untuk memeriksa seluruh tempat ini.
Kurasa tak perlu.
"Bandulan Maut"?
Itu halus.
Tampaknya sesuatu yang besar
lewat sana.
Entahlah. Sepertinya bukan ulah Cyclops.
Setidaknya tak ada antrean.
Wahana ini keren.
Mungkin perlu dorongan.
TIDAK MENGIKUTI PERATURAN
DAPAT BERAKIBAT CEDERA SERIUS
Ini dia.
Tyson? Lepaskan tanganku.
Maaf.
Kalian bisa diam?
Berpeganganlah!
Semua baik-baik saja?
Kukira akan lebih menyenangkan.
Kurasa aku paham
hal yang dicemaskan Grover.
Ini pasti batu yang digunakan Polyphemus
untuk jebak Odysseus
saat dia kembali dari Perang Troya.
Ya, benar. Aku tahu banyak.
Grover!
Cukup!
Aku tak tahan lagi.
Sudah dua hari!
Tenangkan dirimu!
Aku belum makan enak sejak
darah-campuran yang kau bawa kemari!
Dan kain wol bodoh ini
mestinya memancing satyr!
Kau lihat ada satyr di sekitar sini?
Rasa lapar ini membuat
pandanganku memburuk.
Aku bisa memakanmu.
Jika kau bukan Cyclops.
Grover!
- Hei!
- Kemari!
Percy?
Hei!
Kenapa kau memakai gaun?
Ini hari yang buruk bagiku!
Hei! Jangan sampai tersebar!
Maaf, jika tak kulakukan,
anak lain tak memercayaiku.
Ini samaran.
Dia setengah buta.
Dia pikir aku Cyclops pembantu.
Aku berusaha bertahan hidup.
Dan jumlah kaki yang banyak.
Lucu.
Aku berusaha agar tak dimakan untuk
mencari cara mengambil Kain Wol darinya.
Kau berhasil?
Kau kira aku masih berpakaian begini
jika sudah kutemukan?
Kelihatannya bagus.
Terima kasih, Tyson.
Clopsies, mau kubuatkan minuman untukmu
agar kau tenang?
Aku tak tahu harus berbuat apa lagi.
Cepat!
Dahulu kain wol ini
memancing satyr setiap harinya.
Kini keadaan memburuk,
aku bahkan makan dombaku sendiri.
Seluruh kawanan!
Tetapi daging mereka lembut.
Jatuhkan aku, dan kujamin
kau akan menyesal selamanya.
Kau mencium sesuatu?
Baunya seperti darah-campuran!
Darah-campuran!
- Naik, cepat!
- Aku benar!
Diam di situ!
Perempuan, nyalakan api!
Itu tidak baik!
Setelah kupertimbangkan,
kumakan saja kau mentah-mentah!
Hei!
Halo!
Namaku Tyson. Apa kabar?
Mereka teman-temanku,
maka kuharap kita bisa bicara.
Begitulah, antara sesama Cyclops.
Kau orang tak berguna
dengan satu mata!
Hei! Itu tidak baik!
Kau bukan Cyclops!
Kau pengkhianat kaummu!
Jujur saja...
Apa?
Dia kaumku.
Kau membuatku jijik.
Mau pergi?
Kau membawa sesuatu milikku.
Annabeth!
Clarisse!
Kembali kau!
Hei, Clopsies!
Aku berhenti!
Tunggu, kau lelaki?
Itu menjelaskan banyak hal.
- Ucapkan selamat tinggal.
- Baik. Selamat tinggal!
Dasar kau penipu!
Akan kurobek dagingmu!
Ayo! Cepat!
Berikan kain wolnya!
- Cepat!
- Kalian akan mati!
Akan kubunuh kalian semua!
Kalian dengar?
Kembali!
Pencarian kita berhasil total.
Ya, kita berhasil.
Tak kukira kalian punya kemampuan!
Ya.
Selamat.
Kerja kalian bagus.
Aku sungguh menghargainya.
Kuambil itu.
Kurasa tidak.
Terserah kau.
Kau akan melakukannya untukku.
Jangan!
Ingat,
sebenarnya tak perlu berakhir seperti ini.
Ini salahmu sendiri.
Mundur!
Kau harus merasa beruntung.
Ini adalah hasil perencanaan
selama ribuan tahun.
Dan kalian akan melihatnya.
Dahulu kau salah satu dari kami!
Lalu aku sadar.
Percy, jika Kronos kembali,
maka semua akan berakhir.
Percy.
Aku tak pernah memanggilnya "adik."
Dia hanya ingin seorang saudara, tetapi...
Aku terlalu sibuk
dengan diriku sendiri.
Kini Luke mendapatkan Kain Wolnya,
karena aku memberikannya.
Aku menghancurkan Olympus,
seperti yang dikatakan Peramal.
Lupakan si Peramal.
Kau mencemaskan takdirmu?
Maka buatlah takdir yang baru.
Kau marah Poseidon mengabaikanmu?
Maka buatlah dia menyesal.
Kau gusar tentang Tyson?
Maka pastikan kematiannya
tidak sia-sia.
Dia benar.
Apa?
Aku takkan mengulangi kata-kata tadi.
Maksud Annabeth, Perce,
kami mendukungmu.
Tinggal beri perintah.
Kenapa aku?
Siapa yang memilihku menjadi pemimpin?
Tuan Kronos,
yang dikhianati oleh anak-anaknya,
dengarkanlah kata-kata
dari orang yang dikhianati oleh ayahnya.
Kuminta agar kau bangkit.
Grover!
Tangan.
Jangan sampai terpotong.
Aku menyukai tanganku.
Aku harus mendapatkan Kain Wolnya.
Apa yang harus kami lakukan?
Benar.
Aku tahu kau bisa bernapas
di bawah air, Jackson.
Tetapi bisakah kau bernapas seperti ini?
Hai, Kakak!
Kenapa bisa?
Air.
Itu menyembuhkanku.
Putra Poseidon.
Terima kasih...
Adik.
Dia bangkit.
Tuan!
Aku membangkitkanmu!
Tuanku!
Aku Luke!
Luke Castellan!
Cucumu!
Kesukaanku.
Grover!
Itu pedang terkutuk!
"Pedang terkutuk akan membunuh."
Kau mau tahu siapa
yang memberikan pedang ini kepadaku?
Dewa yang membunuhmu
dengan pedang ini pada awalnya.
Ayahku.
Percy Jackson,
takdirmu sudah lama dituliskan.
Celaka!
Aku menentukan takdirku sendiri.
Darah-campuran!
Tepat waktunya makan malam.
Terima kasih, Ayah.
Percy.
Annabeth!
Grover!
Celaka!
Setidaknya aku akan bersama Thalia
di Elysium.
Kemari. Berikan Kain Wolnya!
Cepat! Cepat!
Ayo.
Kita menentukan takdir kita sendiri,
bukan? Perlihatkanlah kepadaku.
Aku percaya kepadamu.
Tidak. Ayo, perlihatkan.
Perlihatkan kepadaku.
Ayo.
Annie.
Apa yang terjadi?
Jangan khawatir.
Jika ada lagi yang mau mati malam ini,
setidaknya kita punya ini.
Hei. Kau masih hidup.
Ya.
Perbuatanmu untuk Percy...
Itu tidak ganas dan berbahaya.
Terima kasih.
Tidak.
Aku yang berterima kasih.
Kau tahu, Tyson?
Banyak anak perkemahan bermata dua
tak bisa bertindak sepertimu.
- Hei, Clarisse.
- Apa?
Ayo. Kita harus pulang ke kamp,
nanti kutraktir nektar.
Kau pernah bertemu nymph?
Ini pencarianmu.
Aku takkan berhasil tanpamu.
Menurutku kaulah yang pantas
menerima kehormatan.
Ini, Thalia.
Clarisse! Clarisse! Clarisse!
Nektar?
Jika belum cicipi ini,
kau belum merasakan hidup.
Tahukah kau?
Kau tak butuh ini lagi.
Nah, itu lebih baik.
Kau terlihat bahagia.
Aku lega ramalan itu sudah berlalu.
Aku tidak yakin, Percy.
Kau luar biasa, namun kau masih
satu-satunya anak manusia
dari Poseidon, Hades, atau Zeus.
Lagi pula,
mungkin yang dimaksud Peramal
bukanlah peristiwa di Pulau Polyphemus.
Banyak hal dapat terjadi antara
saat ini dan ulang tahunmu ke-20.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, mengetahui takdir kita
sama seperti tahu
kita punya saudara tiri seorang Cyclops.
Mungkin tak seburuk yang kita kira.
Percy! Percy!
Percy!
Annabeth menjaga pohon semalam,
dan sesuatu terjadi.
Percy.
- Kain Wolnya!
- Apa yang terjadi?
Lebih kuat dari yang kita duga.
Ayo, bantu dia.
Siapa kau?
Percy. Semuanya baik-baik saja.
Aku alami mimpi paling aneh.
Oh, ya?
Seolah-olah aku mati.
Siapa namamu?
Aku Thalia, putri Zeus.
Satu lagi anak dari dewa-dewa tertua.
Mungkin bukan aku.
Mungkin selama ini yang dimaksud
sang Peramal adalah Thalia.
Mungkinkah dia penyelamat kami?
Atau kehancuran kami?
vi p 2 1.e u. o r g