Zeus.
Poseidon.
Sudah lama.
Kau melihat apa?
Awan badai.
Tapi tak ada petir.
Dicuri.
Apa? Kau mengira aku yang mengambilnya?
Kemahakuasaan telah membutakanmu.
Kita dilarang
untuk saling mencuri kekuatan kita.
- Tapi anak-anak kita tak dilarang.
- Kau menuduh putraku?
Aku tak melihatnya sejak dia masih bayi.
Dia tak kenal aku
- atau tahu siapa dia karena kau.
- Jika putramu pencurinya,
aku akan mengirimnya
ke kedalaman Tartarus.
Jika kau menyentuhnya, kau akan dapat
pertarungan terhebat dalam hidupmu.
Dia harus mengembalikan
petir itu kepadaku dalam 14 hari,
sebelum tengah malam
pada titik balik surya musim panas,
atau perang akan terjadi.
Dan dia masih hidup!
Percy Jackson adalah hewan buas! Keren.
- Berapa lama tadi?
- Tujuh menit.
Tujuh menit?
Itu gila. Konyol.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku senang berada di air.
Satu-satunya tempat aku bisa berpikir.
Seandainya aku bisa seharian
di bawah air alih-alih di sini.
Benar. Seperti SMA tanpa acara musikal.
Setiap hari sama saja. Lihatlah ini.
Selamat pagi. Aku Ny. Dodds,
guru Inggris pengganti.
Apa ada yang bisa menjelaskan
apa yang ingin disampaikan Shakespeare
dalam kalimat ini dari Othello?
Percy Jackson?
Bagaimana?
Maaf, aku tak tahu.
Ada yang tahu?
- Bu, aku sudah pulang!
- Aku di atas, sayang!
- Hai.
- Hei, Bu.
- Bagaimana sekolah tadi?
- Seperti biasa.
Kurasa disleksia ini memburuk.
Kenapa kau berpikir begitu?
Entahlah. Mungkin karena GPPH.
Kukira sekolah ini
seharusnya memperbaiki keadaan.
Percy, aku tahu betapa sulitnya
ini bagimu.
- Tapi suatu hari semua akan masuk akal.
- Sungguh?
Kapan?
Malam ini? Besok? Kapan?
Perempuan!
Hai, Gabe.
Di mana birku?
-Di kulkas.
-Jadi, apa,
harus terapung dengan ajaib
dari kotak es sampai tanganku?
Cepat.
Ayolah. Kau harus lakukan itu di sini?
Menjijikkan. Kita ada di dapur.
Ya, dia memang pria menawan. Sungguh.
Tunjukkan hormat, ya? Itu ibuku di sana.
Ini rumahku.
Kau yang tunjukkan rasa hormat.
Yang benar saja.
Kenapa kau tetap dengan babi itu?
Baunya seperti selokan.
Dia tidur sampai siang tiap hari
dan tak bisa jaga pekerjaan.
Kenapa kau tetap bersamanya?
Dia baik hati kepada kita, Percy,
dengan cara yang tak kaupahami.
Kau benar. Aku tak paham sama sekali.
Bersiaplah. Segalanya akan berubah, Percy.
Segalanya akan berubah.
Ada 12 dewa Olympus.
Tiga dewa terbesar adalah Zeus, Poseidon
dan Hades yang bersaudara.
Mereka mencapai kekuatan dengan
menjatuhkan takhta ayah mereka, Kronos,
memotong-motong dirinya.
Ketiga dewa ini bersaing sejak saat itu,
selalu bertengkar,
selalu mengancam perang.
Pada beberapa kesempatan,
mereka turun ke Bumi dan...
- Bagaimana aku menyebutkannya?
- Bermesraan?
Mereka bermesraan dengan manusia.
Anak-anak dari hubungan ini
jadi setengah dewa, setengah manusia.
Ada yang bisa memberi tahu
apa nama mereka?
Percy.
Maaf. Apa, Tn. Brunner?
Apa nama keturunan manusia dan dewa?
- Setengah-dewa.
- Benar.
Dan banyak yang menjadi pahlawan hebat,
seperti Herkules dan Achilles.
Bisa menyebutkan yang lain?
Aku akan beri petunjuk.
Kau punya sesuatu yang sama.
PERSEUS MENGALAHKAN CETUS
Percy...
Perseus?
Benar.
Di sini ada lukisan Herkules
sedang mengalahkan singa Nemea.
Herkules membunuh hewan itu
dengan tangan kosongnya
dan mengambil kulitnya sebagai piala.
Percy?
Ya, Ny. Dodds?
Kita harus bicara.
Baiklah.
11 tugas berikutnya
makin lama akan makin sulit.
Herkules butuh waktu tiga bulan...
Apa aku melakukan kesalahan?
Ny. Dodds?
Halo?
Di mana itu?
Hei! Bagaimana kau bisa tiba di atas sana?
- Kau mencuri petir itu!
- Aku tak tahu apa maksudmu!
Berikan kepadaku!
Berikan kepadaku! Sekarang!
Atau aku akan gigit
jantungmu sampai lepas!
Percy!
- Lepaskan dia!
- Kau!
Lepaskan dia atau aku
akan mengoyakmu hingga berkeping-keping!
Aku akan jadi gila! Aku harus minum obat.
Percy, tenanglah, ya?
Semua akan baik-baik saja!
Ya Tuhan, tunggu!
Apa itu sungguh baru terjadi?
Dia berubah jadi makhluk itu?
Fury bersembunyi di sekolah kita.
Aku seharusnya tahu.
Tunggu, Fury? Apa itu Fury?
Kenapa katamu kau bisa mengoyaknya?
- Dia ingin apa darimu?
- Dia katakan sesuatu
tentang aku mencuri petir.
Mereka menemukannya.
- Dia terancam bahaya.
- Siapa yang menemukanku?
- Dia tak aman lagi.
- Dia harus dipindah ke mana?
Kita tak punya pilihan. Perkemahan.
Perkemahan apa? Aku berdiri di sini.
Jika dia dikira jadi pencurinya,
tak ada tempat aman
di surga maupun di Bumi baginya.
Percy, ambil ini untuk membela dirimu.
Ini senjata yang kuat. Jagalah baik-baik.
Gunakanlah hanya
bila kau benar-benar terancam bahaya.
Ini pena!
Bawa dia ke ibunya, dan terus awasi dia.
Baik. Percy, ayo. Ayo!
- Apa kalian gila?
- Ayo pergi!
Ini pena.
- Aku harus lakukan apa dengan ini?
- Ayo!
-Ada apa?
-Begini,
jangan percaya siapa pun, ya?
Jangan lihat siapa pun, teruslah berjalan!
Kenapa Tn. Brunner
minta kau untuk mengawasiku?
- Sebab aku pelindungmu.
- Tunggu. Sebentar.
Pelindungku? Kau bercanda?
Kau kira karena aku begini,
aku tak mampu menjagamu?
Mungkin kau tak melihat yang kulihat.
Kau pakai penopang!
Aku akan korbankan jiwaku
demi keselamatanmu.
Apa maksudmu? Apa yang terjadi?
Kita harus peringatkan ibumu.
Ayo, Perce.
Ayo!
- Sally! Bir lagi!
- Ibu!
Ibu! Kita harus bicara, ya?
Hei!
Apa kau tak bisa lihat
dia melayani aku dan temanku?
Hei! Jangan bicara tentang ibuku seperti
itu, dasar orang aneh kepala botak.
Tidak, Gabe!
Tenanglah!
- Hei, bagus.
- Seperti kataku, aku pelindungmu.
Ya.
Sally, Percy harus pergi sekarang juga.
Baik.
Apa yang terjadi?
Sumpah, aku tak mencuri apa pun!
Sayang, aku percaya kepadamu.
Kau membawaku ke mana?
Perkemahan apa ini?
Perkemahan untuk orang istimewa,
- sepertimu.
- "Orang istimewa"?
- Apa aku gila?
- Tidak, sayang.
Percy, ini tentang ayahmu.
Aku baru lulus sekolah
dan bekerja di pantai Jersey
saat kami pertama bertemu.
Ayahmu tak seperti pria lain
yang kutemui. Dia sangat mengagumkan.
Mereka selalu mengagumkan.
Kami benar-benar jatuh cinta, Percy.
Lalu kau datang,
dan situasi jadi sempurna.
Tapi dia harus pergi.
Jadi dia memang mengabaikan kita.
Tidak, sayang, dia terpaksa.
Dia menyayangimu.
Meninggalkanmu mungkin hal tersulit
yang pernah dia lakukan.
Kenapa dia harus pergi?
- Sebab dia...
- Sally, awas!
Bu! Jalan lurus!
- Percy?
- Ibu, kau tak apa-apa?
- Ya.
- Grover, kau tak apa-apa?
Ini cuma khayalanku atau ada hujan sapi?
Apa itu?
Keluar! Ayo!
Kenapa kau melepaskan celanamu?
Sedang apa kau?
Tugasku!
- Kau setengah keledai?
- Aku setengah kambing.
Ayo, Grover!
Awas, ada kaca!
Ayo, keluar dari mobil!
Benda itu mendekat!
- Kau tak butuh ini.
- Itu hanya untuk penampilan.
Ikuti aku!
Lewat sini! Ayo! Cepat, lari!
Ayo!
Kita sudah sampai!
PERKEMAHAN
DARAH CAMPURAN
- Ibu! Sedang apa kau?
- Aku cuma bisa sampai sejauh ini.
- Ayo!
- Aku tak bisa lewat! Aku tak sepertimu!
- Aku tak mau pergi tanpamu.
- Kau harus pergi!
Itu takdirmu!
Turunkan ibuku!
Percy, pergilah!
Kau aman di dalam gerbang!
- Aku bisa lakukan apa?
- Gunakan penanya!
- Apa?
- Gunakan pena Brunner dan tekan!
Perce, kau tak apa-apa?
Percy, di belakangmu!
- Perce, kau tak apa-apa?
- Aku tak merasa...
Percy!
Perce, aku senang kau masih hidup.
- Di mana aku? Tempat apa ini?
- Ini ruang perawatan.
- Kau pingsan selama tiga hari.
- Tiga hari?
Jadi, Perce, kau ingat apa?
Impian gila. Entahlah.
Ada monster. Ibuku ada di sana.
Kau juga ada di sana, tapi kau jadi
makhluk aneh hibrida manusia-kambing!
Ya. Istilah yang tepat
secara politis adalah Satyr.
Tidak.
Tidak!
Semua itu nyata? Ibuku sudah tiada?
Maaf, Percy. Aku sudah berusaha.
Tapi aku hanya pelindung junior.
Aku belum punya tandukku.
Itu salahku.
Tugaskulah untuk melindungimu.
Kalian berdua.
Jadi ini Perkemahan Darah Campuran.
- "Campuran" berarti apa?
- Kurasa kau tahu.
"Campuran" berarti
"campuran manusia dan dewa."
- Tembak!
- Kawan! Hati-hati panahnya!
Pendatang baru! Halo!
Begini, ingat semua mitos
tentang dewa-dewi Yunani?
Mereka bukan mitos.
Ingat apa kata Tn. Brunner?
Terkadang mereka turun ke Bumi
dan jatuh cinta dengan manusia?
Lalu mereka punya anak?
- Tak mungkin.
- Mungkin.
Ya, kau setengah-dewa!
Dua angka untuk Percy Jackson!
Jangan cemas. Tapi kau tak sendirian.
Ada ratusan di dunia.
Ada yang menjalani kehidupan biasa,
dan ada yang, aku tak boleh ungkapkan
nama mereka, sangat terkenal.
Maksudku, terkenal seperti Gedung Putih.
Nah, tempat ini,
di sinilah kau akan belajar
memanfaatkan kekuatanmu.
Kau akan berlatih untuk jadi pemimpin,
pejuang dan pahlawan.
Kurasa kau bawa orang yang salah, ya?
Aku bukan pahlawan.
Aku pecundang. Aku punya disleksia, GPPH.
Dan semua itu adalah bakat terhebatmu.
Saat kau coba membaca,
kata-kata terapung keluar halaman, bukan?
Itu karena otakmu dirancang khusus
untuk bahasa Yunani Kuno, bukan Inggris.
Seperti di museum, aku bisa membaca.
Ya. Dan GPPH-mu?
Kau impulsif, Percy. Kau tak bisa diam!
Itu refleks perang alamimu.
Berkat hal itu, kau tetap hidup
dalam pertarunganmu.
Tak ada pecundang malang
yang bisa kalahkan Minotaurus.
Darahmu istimewa.
Itu darah dewa.
Ini sulit diterima.
Ya, sulit sekali.
Di sinilah kau akan melakukan
pelatihan tempurmu.
Siapa namanya?
- Dia akan kalahkan kau habis-habisan.
- Namanya.
Annabeth.
Putri Athena, dewi kebijaksanaan.
Jangan menatap. Terus berjalan. Ayo.
Ada orang yang ingin kutunjukkan.
Coba lihat ini.
Apa itu?
Mereka Centaurus.
- Tunggu. Apa itu Tn. Brunner?
- Ayo.
Tn. Brunner?
Di duniaku, aku dikenal sebagai Chiron.
- Kau sudah pulih?
- Apa aku sudah pulih?
Kau tak ada di kursi roda. Kau punya...
Bokong kuda asli.
Maaf karena menyembunyikan bentuk asliku,
tapi aku harus mengawasimu.
Semoga kau memaafkan aku.
Ayo.
Hei, Grover!
Putri-putri Aphrodite.
Baik. Banyak yang harus kalian obrolkan.
Ibu mereka adalah dewi cinta,
jadi kau tahu ke mana arahnya.
Hei, sayang!
Dasar Satyr.
Apa tempat ini?
Selamat datang di rumah.
Ayahmu membangun ini untukmu.
Seluruh tempat ini milikku?
Benda ini berat.
Ayahku Poseidon!
Dewa lautan.
Kenapa tak ada yang memberi tahu aku?
Itu demi keselamatanmu.
Sangat jarang ada anak yang lahir
dari salah satu dewa tiga besar.
Kau sangat kuat.
Ancaman.
Ancaman? Aku mengancam siapa?
Kedua saudara Poseidon, Zeus dan Hades.
Itu sebabnya ibumu menikahi ayah tirimu.
Bau badannya yang tajam
menutupi aroma darahmu
dan menyembunyikanmu dari apa pun
yang dikirim dewa untuk membunuhmu.
Ibuku hidup bersama keparat itu
untuk melindungiku?
Seandainya aku tahu itu.
Dia banyak berkorban bagiku.
Kini dia sudah tiada.
Kenapa aku ada di sini?
Kau di sini sebab jiwamu terancam.
Semua mengira kau pencuri petir.
Aku tak mencurinya.
Petir Zeus adalah senjata terkuat
yang pernah tercipta.
Jika tak kembali sebelum
titik balik surya musim panas,
10 hari lagi,
- akan ada perang.
- Ini masalahmu, ya? Bukan masalahku.
- Ini tentang duniamu, bukan duniaku.
- Ini tentang semua dunia!
Para dewa Olympus
akan terpaksa memilih pihak.
Bumi akan jadi ajang perang.
Gunung meletus,
gempa bumi, kebakaran melanda!
Akhir kehidupan seperti yang kauketahui.
Kita bisa melakukan apa?
Aku ingin bawa kau ke Olympus,
meyakinkan Zeus bahwa kau tak bersalah.
Ada yang menggunakanmu
untuk memulai perang.
Kita sedang apa di sini?
Ayo pergi sekarang.
Keberanianmu patut dipuji,
tapi di luar gerbang itu
kau akan selalu terancam bahaya.
Fury dan Minotaurus hanya awalnya.
Pertama, kita harus berlatih.
Ini selalu jadi permainan
yang asyik dilihat.
Bagaimana kalian bisa pakai benda ini?
Ini lebih berat dariku.
Percayalah. Pakai itu
atau kau akan terbunuh.
Tunggu. Apa? Tunggu...
Pahlawan! Pejuang!
Berkumpullah!
Cepat!
Dylan, Paris, jangan bermalas-malasan!
Percy. Ayo maju.
Ini Percy Jackson!
Dan dia akan butuh regu.
Kami akan menerimanya.
Aku Luke.
Putra Hermes dan pemimpin perkemahan.
Urutannya tak harus seperti itu.
Di mana helmmu?
Tak ada yang memberiku helm.
Chiron, kau masih punya kursi rodamu?
Anak ini akan membutuhkannya.
Kau akan terbunuh.
Aku bercanda. Senyumlah sedikit.
Bagus untukmu, Nak.
Ada yang punya helm cadangan?
Tolong berikan.
Cobalah.
Itu akan melindungimu.
Kami juga akan begitu.
Selamat datang di Prajurit Biru, temanku.
Baik! Semua dalam posisi
untuk Perebutan Bendera!
Regu pertama yang menguasai
bendera musuh, menang.
Bubar!
Siap!
Sekarang!
Percy, aku tahu di mana bendera itu. Ayo!
Tetap buka matamu. Jangan terbunuh.
Aku datang, kawan! Putra Ares. Awas!
Wah, itu pedang!
Kalian terlalu serius
menganggap perkemahan ini.
Ayo!
Percy, pergi dari sini! Cari bendera itu!
Bagaimana aku melakukan itu tadi?
Tidak.
Aku menang.
Apa menurutmu akan semudah itu?
Ibuku dewi kebijaksanaan
dan strategi perang.
Kau tahu apa artinya?
Aku selalu menang.
Aku selalu kalah.
Mungkin kita berdua salah.
Baik, Chiron, kita harus hentikan mereka?
- Annabeth sedang membunuhnya.
- Yang benar saja.
Ini bagian terbaik!
Berdiri dan bertarunglah,
pahlawan.
Ayo, Perce.
Pergi ke air.
Air akan memberimu kekuatan.
Ya, Perce!
- Ayo maju.
- Baik! Ya!
Permisi!
Para hadirin, putra Poseidon mau lewat.
Pahlawan mau lewat! Menyingkir! Jangan
melihat dengan pikiran kotor. Hentikan.
- Maaf, aku mencoba...
- Hei, Percy?
Kami akan adakan pesta di tempat kami.
Kami akan senang jika kau mau datang.
Aku mau datang. Itu akan hebat.
- Itu akan asyik!
- Keren.
Aku juga ingin datang ke pesta.
Terima kasih telah mengundangku.
Pergilah, para peri.
Tunggu, jangan pergi.
Nona-nona, aku bisa datang.
Aku bisa datang! Jam berapa pestanya?
- Merasa seperti pahlawan?
- Lebih seperti mutan.
Takkan ada ekor, sirip ikan
yang tumbuh di tubuhku nanti, bukan?
Sepertinya tidak.
Walaupun ego yang besar
mungkin saja akan tumbuh.
Kau tahu, kau bisa membunuhku tadi?
Aku bisa mati, jika aku normal.
Tapi kau tak normal.
Aku punya kesan,
kau tak terlalu menyukaiku.
Mungkin saja.
Orang tua kita saling membenci.
Tunggu. Begitukah?
Aku jelas berperasaan kuat terhadapmu.
Aku belum memutuskan
apakah itu positif atau negatif.
Beri tahu aku bila kau sudah tahu.
Kau akan jadi yang pertama tahu.
Percy Jackson, tunjukkan dirimu!
Hades! Mundur!
Percy Jackson, berikan aku petirnya!
Jadilah anak yang baik.
Berikan aku petir itu
dan akan kutukar dengan ibumu.
Percy! Jangan dengarkan, Percy!
Ibuku sudah tiada!
Tidak, ibumu masih hidup.
Aku mengirim Minotaurus
untuk menculiknya.
Dia ada di sini denganku di Dunia Bawah.
Ibu?
Percy?
Kau telah melakukan apa
terhadap ibuku?
Jika kau ingin melihat ibumu lagi,
kau akan beri aku petir itu!
- Chiron, aku harus bebaskan ibuku.
- Percy, kau tak punya petir itu.
Aku akan beri tahu yang sebenarnya!
Bila dia sadar aku bukan pencurinya,
dia akan membebaskan ibuku.
Kau tak bisa bernegosiasi dengan Hades.
Bila dia tahu kau tak punya petirnya,
dia akan membunuhmu dan ibumu.
- Ini satu-satunya peluang ibuku.
- Tidak.
Tetaplah dengan rencana kita.
Pergi ke Olympus,
menawar dengan Zeus.
Begitu kau meyakinkannya,
kau tak bersalah,
kita akan berusaha sedapat mungkin
untuk mengembalikan ibumu.
Baiklah.
Kau mau pergi?
Ya. Aku akan berjalan-jalan.
- Berjalan-jalan? Aku ikut denganmu.
- Tidak, aku pergi sendirian.
- Tidak, aku ikut denganmu.
- Tidak!
Kau sudah diikuti.
- Kau buat aku tegang.
- Tinggalkan aku.
Jam malam kita jam 1.00.
Tinggalkan aku. Pergilah tidur.
Tidak.
- Ayolah.
- Satu kemenangan kecil
dan kau siap melawan Hades?
- Regu ganda.
- Sungguh? Kau juga?
Aku baru mendapati, ibuku masih hidup.
Aku akan dapatkan dia lagi.
- Dari Dunia Bawah?
- Apa pun caranya.
Ya, mungkin kau bisa mengakali Hades.
- Mungkin bisa.
- Begini,
tak bisa kubiarkan kau lakukan ini.
Aku tak minta izinmu.
Baik, menurut peraturan, jika aku
tak bisa hentikan kau,
aku harus temani kau,
sebab aku sahabatmu dan pelindungmu.
Pelindung junior.
Apa itu penting?
Aku tak butuh bantuanmu.
Ini harus kulakukan sendiri.
Ya, kami tak minta izinmu.
Ayolah. Hari ini kau mencoba membunuhku.
- Kini kau mau membelaku?
- Tadi tak sungguhan.
- Tadi cuma latihan.
- Ya.
Percy, hanya itu yang kulakukan,
terus-menerus berlatih.
Aku tumbuh di sini. Aku hanya pergi
ke dunia luar beberapa kali.
Aku tak pernah berpeluang
melakukan pencarian nyata.
Lagi pula, kau menang satu pertempuran
dan aku menang ratusan kali.
- Kau akan butuh pengalamanku.
- Dia benar.
Kalian berdua sungguh ingin ikut?
- Ya!
Baik. Kurasa kita akan pergi.
Siapa yang tahu
cara tiba ke Dunia Bawah?
Aku tak berpikir yang itu.
Kurasa aku tahu siapa yang mungkin tahu.
Harrier sedang dalam perjalanan pulang!
Luke?
Hei, kawan-kawan.
Percy. Aku sudah mengira
kau akan mampir cepat atau lambat.
Semua begitu,
hanya untuk menghindar dari semua
urusan Renaissance di luar sana.
Tapi selamat datang di dunia modern.
Asyik. Barang baru.
- Kalian merencanakan apa?
- Kami akan dapatkan ibuku kembali.
Ayahmu adalah pembawa pesan para dewa,
salah satu yang berhasil masuk
dan keluar dari Dunia Bawah.
Kau tahu caranya?
Ayahku payah.
Aku tak pernah bertemu dengannya.
- Kau juga?
- Kurasa kita punya masalah dengan Ayah.
Itu karena semua dewa sama saja. Egois.
Mereka hanya memedulikan diri sendiri.
Tapi aku pernah masuk dengan paksa
ke rumah ayahku. Dapat benda asyik.
Untukmu.
Sepatu terbang?
Itu milik ayahku.
Dia punya ratusan sepatu ini.
Dia bahkan takkan kehilangan.
Lihat di bawah yang satu lagi.
Orang pernah masuk ke Dunia Bawah
tanpa harus mati.
Herkules dan Orpheus melakukannya.
Ayahku selalu melakukannya.
Masuk itu soal gampang.
Keluar, itu yang sulit.
Ini peta untuk mutiara Persephone.
Persephone? Maksudmu istri Hades?
Ya, Hades memaksa Persephone
untuk menikahinya. Menawannya.
Tak perlu dikatakan, Persephone
benci di sana. Panas, Hades aneh.
Jadi Persephone punya para tamu rahasia.
Dia sembunyikan mutiara
untuk mereka di seluruh dunia,
dan mutiara ini menyediakan
cara keluar yang cepat dari Dunia Bawah.
Kau bisa gunakan
mutiara itu untuk keluar.
- Bagaimana cara kerja mutiara itu?
- Mudah.
Kau ambil mutiara,
menginjaknya, menghancurkannya,
pikirkan di mana kau ingin tiba.
Sekarang, ada tiga mutiara
di Amerika Serikat.
Peta ini akan memandumu ke sana.
Ini adalah lokasi pertamamu.
"Emporium Kebun Bibi Em."
Begitu mutiara pertama ditemukan,
peta ini tunjukkan yang berikut,
dan yang berikut,
lalu kau pergi ke Hades.
Yang membuatku ingat. Kalian
mungkin butuh
perlindungan tambahan, jadi...
Perisai kesukaanku.
Mungkin kalian harus mundur.
- Terima kasih, Luke.
- Sama-sama.
Tapi kau harus menjanjikanku satu hal.
Jika kau melihat ayahku
di jalan tol menuju neraka...
Ya?
Tendang bokongnya untukku.
EMPORIUM KEBUN
BIBI EM
Tempat ini jelas butuh pemugaran total.
Halo!
Halo? Ada orang di Kota Bibi?
Lihat ini. Ada soda gratis.
Baik. Itu jorok.
Departemen Kesehatan
harus beri nilai F untuk tempat ini.
Hei, teman-teman, lihat ini.
Lihat ini.
Bagus.
- Drachma emas.
- Berarti kita di jalur yang benar.
Ini.
Bagaimana kita akan temukan
mutiara di sini?
Itu pertanyaan bagus.
Baik, ayo berpencar. Periksa segalanya.
- Ide bagus.
- Ya.
Aku akan pergi ke arah sini.
Halo?
- Keluar! Dia datang!
- Apa? Siapa?
Kita berhenti... Arah...
Suamiku yang malang! Tolong aku!
Kumohon, tolong aku!
Periksa ini.
Dia seperti Paman Ferdinand-ku.
Itu gila.
Dia punya tahi lalat di tempat yang sama.
Itu bukan Paman Ferdinand-ku,
sebab Paman Ferdinand dibunuh oleh
Medusa.
Percy! Annabeth!
- Kita dalam bahaya!
- Grover?
Tolong! Kita harus pergi
sebelum dia menemukan kita!
-Siapa?
-Dia ubah suamiku jadi batu!
Grover! Di mana kau?
Percy! Annabeth!
- Annabeth, di mana kau?
- Grover!
- Astaga, perhatikan jalanmu!
- Perce! Dengarkan.
- Di mana kita?
- Kita di sarang Medusa.
- Annabeth!
- Annie!
Kita tersesat! Kita takkan bisa pergi!
Jangan bergerak.
Ini kejutan hebat.
Sangat menyenangkan
ada pengunjung yang begitu muda.
Kami sangat kesepian di sini.
Bukankah begitu?
Itu sebabnya aku ciptakan patungku.
Hanya mereka temanku,
putri Athena.
- Bagaimana kau kenal aku?
- Rambutmu indah.
Aku pernah punya rambut seperti itu.
Aku dulu dikejar-kejar,
didambakan banyak pengikut.
Tapi semua itu berubah
karena ibumu,
perempuan yang mengutukku.
Yang mengubahku...
- Jangan lihat!
- ...menjadi begini!
Kata mereka, mata adalah jendela jiwa.
Semoga kau menganggap mataku
menarik.
Kasar sekali, tak melihat mata orang.
Ayolah.
Liriklah.
Bagaimana bisa melawan
yang tak bisa kita lihat?
Kita bisa melihat pantulan.
Tunggu. Lihat ini.
Baik. Ide bagus.
Aku akan temui Annabeth.
- Baik, aku akan urus Medusa.
- Baiklah.
Kau akan jadi tambahan indah
untuk koleksiku.
Kita akan berteman selamanya.
Kau keberatan?
Tidak.
Cepat atau lambat
kau akan buka mata itu.
Godaan untuk melihatku sulit ditahan.
Jangan lihat, Annabeth!
Jangan buka matamu!
Siapa itu?
Setengah-dewa lain?
Aku bisa merasakanmu.
Putra Poseidon.
Dulu aku mengencani ayahmu.
- Butuh bantuan?
- Grover. Tolong.
- Terima kasih. Baik.
- Ayo kita pergi.
Kudengar kau punya petir.
Boleh kulihat?
Aku tak punya itu!
Biar kulihat matamu.
Kudengar matamu lebih biru
daripada Lautan Circassia.
Bukalah matamu,
atau bayi-bayiku yang lapar
harus membukanya untukmu.
Tapi sayang sekali
merusak wajah
yang begitu muda dan tampan ini.
Tetaplah denganku, Percy.
Kau hanya harus melihat.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Putra Poseidon!
Waspadalah.
Teman-teman! Boleh buka mata lagi!
Annabeth, itu cara mengemudi
setengah-dewa yang hebat.
Terima kasih.
-Kita harus bawa ini.
-Kepala ini? Tidak. Itu gila.
Jika kau buka matanya,
itu masih berfungsi, hidup atau mati.
Kau tak pernah tahu
kapan hal itu bisa berguna.
Ya, kau benar.
Tapi aku tak mau menyentuhnya.
Ayolah, lepaskan jaketmu.
Kita akan bungkus sampai dapat es.
Kenapa aku harus buka jaketku?
Karena kau pelindung.
Ya, kau benar. Aku pelindung.
Jadi aku akan berikan baju tudungku,
bukan jaketku. Paham?
Ayolah.
Jijik.
Ya, lempar saja. Ayo, jangan...
Hei. Tunggu.
Mutiaranya.
Satu dapat, tinggal dua lagi.
Seharusnya Luke memperingatkan kita
tentang Medusa.
Mungkin dia tak tahu.
GPS dari para dewa. Selanjutnya ke mana?
Mari lihat.
Parthenon di Nashville.
Nashville? Hebat. Tempat tinggal
musik kesukaanku yang terakhir.
- Ayo berhenti untuk semalam!
- Ya.
- Ide bagus.
- Ya Tuhan.
Percy.
Hei.
Hasil kerjamu bagus hari ini.
Terima kasih.
Apa yang terjadi padamu?
Wanita malang itu
yang berubah jadi batu, dia...
Cengkeramannya kuat.
Lihat ini.
Keren sekali.
Jadi,
kenapa orang tua kita saling membenci?
Mereka berdua ingin jadi
dewa pelindung di Athena.
Dan rakyat memilih dewi Athena.
Sejak itu orang tua kita saling membenci.
- Bagaimana rupa ibumu?
- Aku tak tahu.
- Aku tak pernah menemuinya.
- Apa? Ini untuk semua orang?
- Tak ada dewa yang melihat anak mereka?
- Itu dilarang.
Setelah kita lahir, Zeus menetapkan
bahwa para dewa tak boleh berhubungan
langsung dengan anak manusia mereka.
- Itu hukum yang bodoh.
- Aku setuju.
Walaupun, ini antara kita saja,
kurasa ibuku terkadang
bicara kepadaku.
Bila aku bermasalah,
aku dengar suaranya
- memberiku saran.
- Itu terjadi padaku!
Ya. Itu ayahmu bicara kepadamu.
Hei, Percy! Kemarilah! Ini jelek!
Benar.
Hei, cepat!
Perce, lihat ini.
Kau masuk TV.
...mengelilingi anak yang hilang,
Percy Jackson,
dan ibunya, Sally Ugliano.
Tapi kerabat mereka
memiliki teori yang menarik.
Nah, Tn. Ugliano, ceritakanlah
tentang putramu, Percy Jackson.
Dia bukan putraku. Dia anak tiri.
Dia bukan berasal dari darahku.
Sejak dia mulai pakai narkoba
dan minum alkohol,
- dia sudah tak sama lagi.
- Astaga.
Lima malam lalu, dia coba membunuhku
dan melempar ibunya ke lantai.
Lalu temannya yang pincang menyerangku
dari belakang dan memukulku.
Saat aku terbangun, Sally sudah tak ada.
Dia diculik Percy.
- Dia takkan pergi dengan...
- Diam, Gabe.
Bagus. Kini aku pelarian.
Paham? Itu maksudku, kawan.
Gabe selalu terlalu banyak omong.
Dia marah sebab aku memukulnya
dengan penopangku.
Teman-teman,
aku tak bisa kencing bila dia menatapku.
Maaf, kawan. Aku buat kesalahan.
Seharusnya aku menutup tirai.
Ayo kita pergi
sebelum Keamanan Dalam Negeri muncul.
TAMAN CENTENNIAL
PARTHENON
Itu mengagumkan.
Duplikat lengkap
Parthenon di Nashville.
Baik, teman-teman.
Ayo kita cari mutiaranya.
Hei. Itu ibumu.
Aku ingin tahu
apa dia benar-benar tampak seperti itu.
Kita akan mengetahuinya.
Teman-teman, lihat ini. Wah.
Itu mutiaranya.
- Itu mudah.
- Mudah?
Letaknya 9 meter di udara
dan tempat ini dipenuhi turis.
Aku punya ide.
Kita kembali setelah tempat ini ditutup.
Ayo, ikuti aku.
Atau aku bisa melempar
penopangku ke atas sana.
- Kataku, mutiara akan jatuh...
- Grover!
Perce, maksudku... Itu bukan ide buruk!
Taman sudah ditutup selama satu jam.
Ayo pergi.
Ya, Pak!
- Baik, ini akan mudah.
- Baik.
Aku akan terbang.
Aku akan gunakan sepatu terbang Luke.
- Aku akan ambil mutiara itu, dan...
- Keren.
Baik, kita akan melakukan apa?
Baik, teman-teman.
Aku bisa tangani ini.
Kau punya apa? Hei, dengarkan!
- Kau akan membunuh pengurus bangunan?
- Tenang.
Mereka warga Amerika kelas pekerja!
Astaga.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Mereka tak mati, hanya pingsan.
- Kini waktu kita 30 menit. Ayo!
- Keren.
-Apa kabar?
-Hei.
- Luke!
- Annabeth!
Bagaimana kau menyalakan sepatu ini?
Beri tahu Percy,
dia harus meningkatkan larinya, ya?
Dia harus membangun kecepatan,
seperti jet di landasan.
Ini akan memerlukan latihan.
Baik.
Aku bisa.
Akan butuh latihan!
- Aku dapat!
- Ya!
- Ya, Percy!
- Begitu!
- Itu dia.
- Ya!
- Itu maksudku.
- Bagus.
Baik, ayo ambil semuanya...
Astaga.
Aku tangani ini, ya?
Teman-teman, aku bekerja
di Layanan Rekreasi Taman.
Kalian terpergok tidur saat bekerja.
Sebaiknya kalian senang
aku tak melaporkan kalian.
Ini terakhir kalinya.
Kami sudah menunggumu, Tn. Jackson.
Mulai lagi.
Berikan kami petirnya
dan kami akan biarkan kau pergi.
Aku tak punya petir itu.
Baik. Ini buruk.
Hydra!
Teman-teman, awas!
Yang di tengah menyemburkan api!
Kau suka makanan manis?
Baik! Coba itu!
Percy, hentikan! Tidak!
Hebat sekali itu, bukan?
Aku baru membunuh makhluk itu!
Membunuhnya? Kau memperburuk situasi.
Apa maksudmu?
Percy, bila kau penggal satu kepala Hydra,
akan tumbuh dua lagi.
Mundur!
Alihkan perhatian makhluk itu!
Aku akan ambil mutiara!
Ayo pergi!
Ayo! Cepat!
Cepat! Buka pintunya!
Pintunya tak mau terbuka!
Grover!
Itu jorok.
Kami menyela jadwal acara biasa kami
untuk laporan istimewa ini.
Para ilmuwan heran
dengan yang tampaknya kini seperti
awan badai tunggal yang menyebar
di Eropa dan Asia,
bergerak ke arah Amerika Serikat.
Angin liar, hujan dan gelombang raksasa
dilaporkan di sepanjang pesisir
di beberapa benua.
Sejauh ini, tak ada kerusakan, tapi negara
di mana-mana bersiap untuk yang terburuk.
Para dewa murka.
Kita harus dapat mutiara terakhir.
Di mana lokasi berikut?
Ya.
Mari kita lihat.
Teman-teman, kita dapat tempat bagus.
Kita akan pergi ke Vegas!
LAS VEGAS Hebat
NEVADA
Wah!
Itu dia.
Kasino Lotus.
LOTUS
HOTEL & KASINO
Aku sudah menantikan ini! Teman-teman,
ingat, selalu pisahkan kartu delapan,
jangan yang sepuluh, ya?
Kita di sini bukan untuk bertaruh, ingat?
Ada poker, ada blackjack...
Grover, kita di sini bukan
untuk bersuka ria.
Kita harus ambil mutiara dan pergi, ya?
Baiklah.
Ini bagus!
MENANGKAN MOBIL INI!
Baik, tempat ini benar-benar hebat.
Ini Buku Panduan Lotus hadiah untukmu.
Terima kasih, tapi kami tak lama di sini.
Aku memaksa. Ini bagus untuk segalanya
di hotel dan kasino.
Jangan beri kami hadiah.
Kami tak menginap di hotel.
- Pria itu berkeras hati.
- Ya!
Ya, kita hanya di sini untuk satu hal.
Itu keren sekali.
Di mana kita akan temukan
mutiara hijau di tempat ini?
Mungkin di pramusaji koktil
atau gadis panggung.
Kita harus mulai di sana.
Mau kuambilkan sesuatu?
Coba bunga teratai. Lezat sekali.
-Ini hidangan khas kami.
-Sungguh? Khas?
Apa itu lezat?
- Terima kasih.
- Apa kami harus membayar untuk ini?
- Kurasa tidak.
- Ini gratis.
Itu lezat sekali.
Ini hidangan terlezat
yang pernah kucicipi!
Bagaimana kalau kita
tetap di sini sebentar?
- Ya!
- Sepertinya ide itu hebat.
Tapi kita sedang menjalankan misi
berjangka waktu singkat.
- Bukankah kita...
- Aku tak bisa ingat.
Aku lupa yang ingin kukatakan.
Kurasa aku tahu.
Kurasa aku tahu kenapa kita di sini.
- Kenapa kita di sini?
- Untuk bersenang-senang.
Baik. Mari tak usah pergi dari sini!
- Ya!
- Ayo tetap di sini!
Ya!
Kau hebat!
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Tidak, Percy. Jangan makan bunganya.
Itu mengebalkan indra,
membuatmu tertawan di sini.
Kurasa aku akan cari udara.
Aku akan kembali.
Baiklah.
-Mau bunga teratai lagi?
-Tidak. Terima kasih.
Lihat di sekelilingmu. Berfokuslah!
- Mau bunga teratai lagi?
- Tidak, terima kasih.
- Mau bunga lagi?
- Cukup.
-The French Connection?
-Ya, kau sudah lihat?
Ya, kurasa begitu, di DVD.
Apa itu DVD?
Serius?
Terserahlah. Kurasa itu
film terbaik tahun ini.
Apa? Tunggu. Tahun ini?
Ya, tahun ini. 1971.
Percy, bangun.
Kau harus lolos dari sini.
- Bangun!
- Kau perlu bunga teratai.
Aku tak mau.
- Terima kasih.
- Satu saja.
Tidak!
Mau bunga teratai lagi?
-Tidak.
-Kami memaksa.
Aku tak mau bunga teratai lagi,
jadi jangan ganggu aku.
Ada masalah, Tn. Jackson?
Tidak, terima kasih.
Percy Jackson terbangun.
Permisi. Annabeth!
Sedang apa kau dengan itu?
Jangan dimakan!
- Apa?
- Kita harus pergi. Sekarang.
Apa maksudmu? Kita bersenang-senang!
Tidak, kita tak bersenang-senang.
Grover! Bangun!
Grover! Ayo, kita harus pergi!
Apa? Perce, waktumu payah.
Kami sedang menuju kapel.
Kami akan menikah!
- Betapa romantisnya!
- Tidak.
Aku melamar kepada siapa tadi?
- Bangun!
- Kau merusak kesenangan.
Percy, ada apa denganmu?
Kenapa kau lakukan ini?
Kalian berdua harus bangun, sekarang!
Lihatlah aku. Kau sedang kerasukan.
Kita terperangkap!
Dengarkan aku. Jika kau makan bunga itu,
kau takkan pernah mau pergi. Ya?
Kita akan terjebak di sini selamanya!
Astaga. Kita harus pergi.
- Baik, aku paham maksudmu!
- Ayo cari mutiara hijau!
Tetap di sana! Berhenti di tempatmu.
Minggir, James Dean! Menyingkirlah!
Ayo, teman-teman! Mobil!
Masuk!
Ayo cepat! Masuk ke mobil! Ayo pergi!
- Kunci! Aku dapat kuncinya.
- Ayo! Pergi!
- Cepat!
- Mereka datang!
- Ayo, mulai jalankan mobil!
- Aku bisa.
Cepat!
Begitulah cara keluar dari kasino!
Begitulah cara menyetir!
Tentu. Kini semua masuk akal.
- Apa?
- Itu sarang pemakan teratai.
Mereka memikat orang masuk
ke perangkap mereka sejak masa kuno.
Besok tanggal 21 Juni.
Tidak. Tak mungkin. Hari ini tanggal 15.
Bukan, besok tanggal 21.
Kita sudah di sana selama lima hari.
- Rasanya baru berjam-jam.
- Jadi besok titik balik surya.
Tenggat waktu kita besok tengah malam.
Baik, kita harus cepat pergi.
Di mana Hades?
Di Hollywood.
Baik. Aku bisa bawa kita ke sana
dalam empat jam.
Mungkin tiga jam.
MENYETIR DENGAN HATI-HATI
Kembali SEGERA
Kini, berita semerta terakhir
dari KZLY.
Awan badai yang belum pernah ada
berkembang meliputi Amerika Utara.
Pihak berwenang di berbagai negara bagian
memerintahkan evakuasi,
melaporkan kondisi cuaca yang buruk.
Jangan terpeleset. Hati-hati langkahmu.
Tunggu dulu.
"Sengsara bagi semua jiwa tak berakhlak."
Kurasa kita tak bisa kembali lagi.
- Ya. Tampaknya kita terjebak di sini.
- Ya.
Perce, siapa pria menakutkan itu
dengan baju bertudung?
Entahlah. Ayo kita cari tahu.
Siapa kau?
- Kami harus menemui Hades.
- Makhluk hidup tak boleh masuk ke sini.
Mati dulu baru kembali.
Baik, kami tak mau mati dulu
lalu kembali, tapi...
Kurasa aku tahu apa keinginannya.
- Apa?
- Kau harus bayar pendayung perahu.
Perhatikan ini.
Hei, kawanku! Apa kabar?
Baik, kurasa tidak.
Kau suka orang mati, bukan?
Ada beberapa orang mati
yang mungkin kaukenali.
Lihat ini. Jackson, Grant.
Lihat ada siapa lagi.
Benjamin Franklin.
Ya, kau suka itu, bukan?
Kau antar kami dengan perahu,
kau terima uangnya
dan sewa penghias interior,
sebab terlalu menyedihkan di sini.
Paham? Ini untukmu.
Itu $170!
Tunggu. Drachma-nya!
Naiklah.
Terima kasih, kau membakar uang.
Kita dalam resesi.
- Itu pengkhianatan.
- Diam saja. Ayo.
NERAKA
Selamat datang di Dunia Bawah.
Apa semua ini?
Tumpukan sampah penderitaan manusia.
Harapan dan impian yang hilang.
Keinginan yang tak pernah terkabul.
Semua jiwa yang berakhir menderita
dan mendapat tragedi.
Aku hanya sampai sini saja.
Teman-teman, kau mendengar itu?
- Ya, apa itu?
- Entahlah.
- Annie, hunus makhluk itu!
- Kita harus melakukan apa?
Mundur!
- Apa makhluk itu?
- Anjing neraka.
Ya, mungkin kau
harus memberi makan mereka.
Mereka merasakan
keberadaan hewan lain.
- Bagus. Mereka mencium kambing.
- Satyr.
Belum pernah ada Satyr
- yang berkunjung.
- Persephone!
Kenapa lama sekali?
Jangan abaikan aku!
Atau apa? Kau mau melakukan apa?
Aku sudah ada di Neraka.
Kita dapat tamu.
Keponakan.
Selamat datang.
Kau mirip ayahmu.
Selalu di sisi beruntung dalam keluarga.
Tunggu sebentar.
- Kau Hades?
- Ya.
Maaf. Aku tak mengira
kau tampak seperti ini.
Agak bergaya. Aku suka itu.
Apa kau lebih suka
aku tampak seperti ini?
Tidak! Tetaplah seperti gaya Mick Jagger!
Itu cocok untukmu!
Kau berani sekali datang ke sini.
Mendekatlah.
Hei. Perce.
Aku bisa lihat pandangan benci di matamu,
tapi keberadaan ini bukan pilihanku.
Aku dibuang ke sini oleh Zeus dan ayahmu.
Aku dikutuk.
Satu-satunya peluangku
keluar dari tempat ini
adalah mengalahkan saudaraku
dan mengendalikan Olympus. Tapi tentu
aku butuh petir itu.
- Dan aku butuh ibuku.
- Jadi kita saling memahami.
Kau memberikan petir itu
dan aku akan memberikan ibumu.
Aku harus berkata sebenarnya.
Aku bukan pencuri petir.
Aku tak punya petir itu.
Aku tak pernah punya petir.
Jadi kenapa kau datang ke sini?
Aku berharap
bila kau melihat bahwa aku bukan
pencurinya, kau akan lepaskan ibuku.
Ya, tapi kau mengira aku bodoh?
Aku Hades!
Berikan aku petirnya,
atau pamitlah kepada ibumu!
Percy!
Kukira aku kehilangan kau selamanya.
Tidak.
Petir utama Zeus.
Pembohong.
Sungguh, aku tak tahu
mengapa ada di sana.
- Itu bahkan bukan perisaiku!
- Bukan!
Luke yang memasangnya!
Dia menaruh petir itu di perisainya
dan memanfaatkan kita.
Luke mencuri petir itu.
Kurasa urusan kita sudah selesai.
Jadikan mereka makanan para jiwa.
Kita sudah sepakat, ya?
Kau mendapat petir itu!
Biarkan kami pergi!
Panggil anjing-anjing.
- Kemarilah!
- Tidak, jangan kemari.
Lassie, duduk!
Tidak!
Aku akan jadi raja para dewa.
Mundur! Tetap di sana!
Tetap di sana!
Baik, ayo.
Ayo, kembalikan.
Anjing nakal!
Dia takkan ingat apa pun!
Kenapa kau melakukan itu?
Sebab dia jahat dan kejam!
Yang paling kutunggu-tunggu
hanyalah waktu hakku
untuk menjauhi lubang neraka ini.
Perang para dewa
akan mengakhiri hal itu.
Dan aku akan sendiri, hanya dengan dia,
selamanya.
Pergilah. Ambil petir ini, dan ibumu.
Hanya tiga?
Astaga.
Kalian berempat.
Setiap mutiara hanya membawa satu orang.
Salah satu dari kalian
harus tetap tinggal.
Baik, aku akan di sini.
Kalian bertiga pergi.
Apa? Tidak.
Tidak. Aku telah mencapai
- pencarianku. Aku tetap di sini.
- Tidak!
Aku telah dilatih untuk
situasi seperti ini.
Teman-teman! Sudahlah.
- Aku tetap di sini, sebab aku pelindung.
- Grover, yang benar saja.
Aku tak mau mendengarnya. Pergilah.
Ini tugasku.
Inilah takdirku.
Kami akan kembali untukmu.
Aku akan mengurusnya baik-baik.
Baiklah. Kini pergilah!
Kalian injak mutiara dan berkonsentrasi
ke tempat yang ingin dituju.
Ambil ini.
Ke Olympus.
Hei. Lihat.
Zeus dan Poseidon bersiap untuk perang.
Tidak. Ini bukan tempat yang tepat.
Ini bukan Olympus. Ini...
Ini Gedung Empire State!
Percy! Pintu masuk Olympus di sana!
Tinggal 10 menit lagi
sebelum tengah malam. Ayo cepat.
Percy Jackson!
Kau tak seharusnya
berhasil keluar hidup-hidup.
Aku tak bisa biarkan kau
membawa petir itu ke Olympus.
Akulah pencuri petir.
Kau menyembunyikan petirmu
di perisaiku. Kenapa?
Saat katamu kau akan pergi
ke Dunia Bawah, aku jadi ingat.
"Itu peluang terbaik
untuk memberi petir ke Hades."
Kenapa kau melakukan itu?
Agar Olympus runtuh.
Percy, ayo pergi.
Ayo pergi!
Sudah terlambat, sebab aku
mengembalikan petir ke Zeus sekarang.
Tidak sebelum tengah malam.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Luke! Kenapa kau ingin perang para dewa?
Kontrol.
Mereka telah terlalu lama berkuasa.
Menurutku sudah waktunya
generasi kita mengambil alih.
Membentuk ulang dunia ini
dengan citra kita.
- Dunia pahlawan baru.
- Kau bukan pahlawan.
- Bu, kau tak apa-apa?
- Ya.
Tetap di sini.
Luke!
Mungkin mereka salah.
Mungkin kau bukan putra Poseidon.
Ya. Kurasa aku putra Poseidon.
Dia dapat petir itu! Ayo!
Cepat! Waktu kita tinggal dua menit!
Olympus.
Percy, aku tak bisa lewat.
Kau harus pergi!
Diam!
-Ini hampir tengah malam.
-Ini sudah diramalkan!
- Kau ingin perang ini!
- Hanya kau yang harus disalahkan!
Kumohon! Ayo bersikap rasional.
Perang bukan jawabannya!
Waktu sudah habis.
Tunggu!
Namaku Percy Jackson,
dan kurasa kau mencari ini.
Berikan aku petirnya, pencuri petir.
Kau bijak untuk mengkhianati ayahmu.
Aku tak mencurinya.
Dan aku tak berhubungan dengan Poseidon.
Katakanlah, jika kau tak mencurinya,
jadi siapa?
Luke, putra Hermes.
Dia marah kepadamu.
Kalian semua.
Dia ingin kalian saling menghancurkan.
Kau telah berbuat baik.
Biarlah kedamaian berlangsung.
Hai, Bu.
Annabeth, aku sangat bangga kepadamu.
Zeus, aku punya teman baik.
Dia seorang Satyr bernama Grover.
Dia pelindungku,
dan satu-satunya alasan
kami lolos dari Dunia Bawah
karena dia tetap di sana.
Kini kau berharap aku mengembalikannya.
Baiklah.
Kurasa urusan pertemuan ini sudah selesai.
Abang, kumohon.
Aku harus bicara dengannya.
Hanya kali ini saja.
Aku akan temui kau di luar.
Aku tak berharap kau memaafkanku.
Tapi aku ingin kau tahu
bahwa aku berterima kasih.
Aku tak melakukannya untukmu.
Aku melakukan ini
untuk menyelamatkan Ibu.
Kumohon. Waktu kita tak banyak.
Berapa usiaku saat kau pergi?
Tujuh bulan.
Aku tak selalu
membutuhkanmu setiap saat, tapi...
Aku ingin melihatmu sekali saja.
Kenapa kau tak pernah kembali lagi?
Aku ingin.
Saat aku bersamamu dan ibumu,
aku menjadi kurang memedulikan
tanggung jawabku.
Aku menjadi manusia.
- Dan itu hal buruk?
- Untuk dewa? Menurut Zeus, ya.
Itu sebabnya dia buat aturan
melarang para dewa berhubungan
dengan anak-anak mereka.
Itu karena kau?
Tapi aku selalu mengawasimu.
Hanya karena kau tak melihatku
bukan berarti aku tak ada.
Bila kau bermasalah, aku coba membantu.
Aku mendengarmu.
Aku tahu, aku bukan ayah
yang selalu kauinginkan,
tapi jika kau membutuhkanku,
aku akan bersamamu,
dalam pikiranmu
dan dalam mimpimu.
Aku akan siap menolongmu, Percy.
Selalu.
Kau bisa mengunjungiku kapan saja.
Berjanjilah aku tak harus melihat Gabe
si pecundang itu lagi.
Aku telah mengusirnya.
Ya, dia sudah pergi.
Dia pergi dari kehidupan kita selamanya.
Akhirnya.
-Aku akan merindukanmu.
-Aku juga.
Percy?
Di sinilah tempatmu.
- Bagus, kawan.
- Terima kasih, Perce.
Siap! Bidik!
- Hei, tunggu, Perce... Awas!
- Hei!
Kalian akan bunuh pria
penyelamat dunia?
Bagus. Kalian istirahat makan siang.
Terima kasih!
Jadi, sang pahlawan telah kembali,
dengan kemenangan.
- Grover.
- Hei!
- Kau perhatikan hal berbeda tentang aku?
- Tidak.
Kau yakin?
Sesuatu yang lebih baik tentang aku?
Tidak. Kau sudah berolahraga?
Kau pakai kolonye baru? Baumu harum.
- Lihat. Aku dapat tandukku!
- Aku sudah melihatnya dari tadi.
Lihatlah benda itu.
Kau punya tanduk kecil di kepalamu.
- Ya?
- Gila.
Zeus datang, kini aku
Pelindung Senior, Kelas Satu.
Selamat. Kau benar-benar
layak mendapatkannya.
Terima kasih.
Terus jalan! Jangan kehilangan minat!
Satu langkah di depan yang lain,
dan tahu-tahu, kau berlari!
Percy.
Kau meninggalkan perkemahan.
Kau melanggar perintahku.
Ya, tentang itu.
Itu sebabnya
kau murid kesayanganku.
Kau bisa menerima
seluruh pelatihan di dunia, tapi akhirnya,
kau harus mengikuti nalurimu.
Keanggunan di bawah tekanan.
Baik. Waktunya berlatih. Ayo berpakaian.
Kau mungkin orang penting di Olympus,
tapi di bawah sini,
kau hanya salah satu muridku.
Cepat.
Tandukmu bagus, Grover.
Aku serius.
Kami bicara, saling kagum, makan malam,
- kami bersenang-senang!
- Aku senang untukmu.
Persephone mungkin menyukaiku.
Aku serius.
Kurasa kau bisa menangani ini sendiri.
Baiklah, Perce.
- Perce, kerjamu bagus.
- Terima kasih.
- Bagus.
Bagus.
Siapa berikutnya?
Kurasa aku ingin mencobanya.
Selamat datang ke rumah.
Tunggu!
Aturan pertama dalam strategi tempur.
Jangan biarkan lawanmu
mengalihkan perhatianmu.
Sally, buka pintunya!
Buka!
- Kau mengganti kuncinya?
- Ya.
Ini sampahmu.
- Kau bisa keluar sendiri.
- Nah...
Bagaimana aku bisa memindahkan
semua barang ini sendiri?
Atur saja.
Aku butuh bir.
Apa? "Jangan buka..."
JANGAN BUKA KULKAS INI
DALAM KONDISI APA PUN!
APA PUN YANG TERJADI!
PERCY
Dasar anak kurang ajar.
Aku mungkin tak tinggal di sini lagi,
tapi aku masih jadi raja istana ini.
v ip 2 1. e u. or g