Beberapa orang adalah pencinta,
yang lainnya petarung.
Terkadang sulit membedakannya.
Aku lahir sebagai petarung,
tapi harus bayar tagihan
dan tak punya penyokong.
Saat tak kuliah, aku bekerja
melatih klien untuk Julian James,
petarung terbaik di sisi Mississippi ini.
Satu-satunya sosok ayah bagiku.
Sepertinya Sienna yang berusaha.
Teruskan, Sienna.
Adikku, Beth, adalah pencinta.
Dia belahan jiwaku.
Jangan salah paham, dia membuatku kesal.
Teman kami, Brent, mendamaikan kami.
Sejauh itulah lingkaran sosialku.
Sejujurnya, aku suka seperti itu.
Kau harus fokus.
Aku berusaha. Itu salahmu.
Minatku lebih banyak.
Aku tak harus kuliah.
Ya. Untuk apa kau cari pekerjaan
jika bisa hidup dariku selamanya?
Ide bagus. Aku suka pikiranmu itu.
-Aku begitu saja.
-Aku segera kembali.
-Sebentar.
-Tindak lanjuti.
Tak akan bisa. Lihat rekening banknya?
Hei.
Aku Jax.
Hai.
Aku tahu persis siapa dia.
Sienna, ya? Kudengar kau pelatih hebat.
Kita bisa tanding kapan-kapan.
Ya, dia tampan.
Tapi terkenal tak setia.
Aku tak akan lengah.
Dia petarung.
Juga pencinta.
Kombinasi yang memabukkan.
Satu. Satu, dua.
Dua. Satu, dua.
Dua.
Jax itu terbaik yang pernah kulatih.
Petarung terbaik yang dimiliki UFG.
Bagus.
Intinya bukan hanya tenaga.
-Ada presisi juga.
-Benarkan?
Melakukan debut MXM-nya,
berdiri di ring tengah, seniman
bela diri campuran dari Springfield.
Ada 12 kemenangan dengan KO.
Sienna "Putri Amarah" Lane!
Penonton menggila.
-Tapi...
-Tapi?
Aku bukan seorang putri.
Bukan? Kau putriku.
Aku berusaha tetap profesional.
Tapi...
Aku terpikat.
Sekali saja tak cukup.
Sienna!
Kau melamun.
Aku mencintaimu.
Biasanya, aku akan menentang
kebiasaannya yang berbahaya,
tapi dia kira dia tak terkalahkan,
dan aku percaya itu.
Hingga dia kena kecelakaan.
Kau tak apa?
Kami kembali ke kenyataan.
Si, bagaimana jika aku...
Hei.
Jika tak bisa bertarung lagi?
Kita akan lewati ini.
Kau tak harus berada di sini.
Kau gila?
Mungkin.
Kita adalah tim.
Ya.
-Jagoan pemberontak.
Melihatnya begitu, manusiawi, cedera,
membuat semuanya terasa nyata.
Coba buat sejajar dengan pinggul, ya?
Ya.
Aku selesai.
Kau mau ke mana?
Apa gunanya?
Jika tak bisa menendang,
aku tak bisa tampil.
Ya, kau bisa, Jax.
-Perkuat keahlian lainnya...
-Keahlian lain apa?
Kemari.
Kita cari keunggulanmu yang baru.
Ya?
Ya.
Dia butuh aku.
Saat itulah aku jatuh cinta.
Kami jadi jauh lebih dekat.
Akhirnya, dia pulih.
Melebihi sebelumnya.
Dalam segala hal.
Hei, kau tampak baik.
JUARA BERLATIH
PECUNDANG MENGELUH
Ini Jax, tinggalkan pesan.
Klien terakhirku batal.
Aku akan ke toko nutrisi untukmu,
lalu aku segera pulang.
Terima kasih.
Baiklah.
-Bagus. Terima kasih.
-Ya.
Keadaan berjalan baik.
Lalu, perasaan itu?
Astaga, aku menikmatinya.
Tapi seharusnya aku tahu
akan ada habisnya.
Jax? Beth?
-Sienna.
-Maafkan aku.
Sial.
Sejauh apa pun aku jatuh,
aku tak bisa melupakan dia.
Bagian terburuknya,
dia mungkin bahkan tak memikirkan aku.
-Hei, Jagoan. Baik-baik saja?
-Ya, aku baik.
-Kerja bagus minggu ini.
-Terima kasih.
Sampai besok, Bos.
Berikutnya, Springfield Community College.
PEMBAYARAN - $62,27 - $150,03
KARTU KREDIT - TRANSFER
SALDO $87,76
Ini adalah titik terendah.
Aku butuh proyek baru.
Untuk memfokuskan energiku.
Tapi distraksi pun aku terima.
Sebaiknya kuliah saja.
RUANG KULIAH
Dasar-dasar Ekonomi bukan favoritku.
Setidaknya ada Brent.
Brent itu baik.
Dia pintar, berkepala dingin,
dan tak meniduri adikku.
Dia bahkan sedang mabuk cinta,
menikah delapan minggu lagi.
Itu yang kudapat meski menyisakan
kursi terbaik untukmu?
Begitu rupanya.
Kau tak apa?
Kudapati adikku dan pacarku selama setahun
bercinta di apartemen kami.
Aku menginap di sasana.
Beth dan Jax? Astaga.
Kau ada tempat tinggal?
Uangku tak banyak.
Ada daftar tunggu untuk asrama kampus.
Ada pria yang menyewakan kamar
seharga $250 sebulan.
Ya?
Hati-hati saja. Dia...
Pembunuh dengan kapak?
Rumit.
Kau bermalam dengan Daniel?
Astaga, Alex. Aku sempat cemas.
TINGGALKAN POS UNTUK UNIT BASEMEN
K. WILLIAMS
Dia tinggal di basemen?
Kini sungguh ada ciri-ciri pembunuh.
Astaga.
Apa?
Sial.
Seharusnya itu suara batinku.
Hai. Kayden, ya?
Kata Brent, kau mungkin
mencari teman sekamar?
-Tidak.
-Apa? Tidak?
Dengar.
Aku sedang kesulitan.
Jangan marah.
-Apa?
-Orang mengatakan itu,
"jangan marah,"
untuk melepas rasa bersalah
dari hal berengsek yang akan dikatakan.
Jadi, kau akan katakan apa?
-Kurasa kita tak cocok.
-Aku mengalami banyak hal.
Tak ada tempat tinggal lain.
Bukan masalahku.
Baiklah, benar juga.
Itu bukan masalahnya.
Tapi apakah dia harus seberengsek itu?
Setidaknya dia berterus terang.
Jax menyimpan rahasia
hingga aku sudah terlalu terlibat.
Kembali ke awal.
Meski aku benci meminta bantuan,
mungkin Julian bisa memberiku arahan.
Julian, ada klien untukku hari ini?
Sayangnya tidak.
Semua orang pindah.
Ada perkelahian bawah tanah lagi
di Powderkeg.
Banyak uang, sedikit aturan.
Selain itu,
RAJA
MXM
Jax menjadi perwakilan.
Kau tak tahu?
Dia memang tak setia.
Sejak dia pergi, kita mati perlahan.
Kini kita kehilangan petarung terbaik.
-Bagaimana kita bisa lawan itu?
-Tidak.
Lebih baik sasana ini hilang
daripada tunduk ke Underground.
Ini olahraga. Tak sepadan dengan mati.
Kayden "Pembunuh" Williams?
Dunia itu sempit.
Powderkeg adalah saingan terbesar UFG.
Underground diadakan di basemennya.
Tak ada yang terasa legal di sini
karena memang tidak.
Kau pelatih? UFG?
Selamat datang di Vortex!
Hanya ada satu aturan,
yaitu tak ada aturan!
Hei, Tuan Putri. Mau melihatku bertarung?
Sudah cukup lihat.
-Hei.
-Hentikan.
Itu terjadi begitu saja.
-Hanya kau yang paham aku.
-Aku sama sekali tak paham kau.
Tolong, bisa bantu aku paham?
Entahlah. Kau menjadi begitu sibuk.
Sibuk? Aku merawatmu.
Maksudku bukan begitu.
Aku payah dalam hal ini.
Selama setahun terakhir,
semuanya tentangmu.
Mencari tahu cara merehabilitasi kakimu,
menyiapkan makananmu, mencintaimu,
memastikan kau bisa bertarung lagi.
Aku salah. Sayang.
Salah adalah lupa beli makan malam.
Meniduri adikku itu menyulut perang.
Si...
Peluang lima banding satu
untuk Pecundang. Mau ikut?
Seratus untuk Kayden Williams.
Ini.
Malam ini ada acara khusus.
Dua kali juara MXM,
Jax "Pecundang" Deneris,
keluar dari pusat perhatian
untuk beraksi nyata!
Pecundang!
Habisi dia! Ayo!
Brent? Kenapa kau di sini?
Seharusnya kutanyakan hal sama.
-Aku ajak tunanganku.
-Evans.
Kau pasti Sienna.
-Kudengar minggu ini berat.
-Ya.
Tapi senang akhirnya bisa berkenalan.
Tak seperti kehidupan cintaku,
yang sangat dipajang,
-Brent tak menarik perhatian...
-Ayo.
...sehingga aku bahkan
baru mengenal tunangannya.
Kini Raja Underground
dan penjaga pintu kematian paling ganas,
Kayden "Pembunuh" Williams!
Siap?
-Ya.
-Mulai.
Bagaimana kalian saling kenal?
Dia saudaraku.
Aku tak tahu kau punya saudara.
Saudara angkat.
Kemari.
Mainnya bagus. Tapi bukan tak terkalahkan.
Tak terkalahkan hingga kini.
Sial.
Bagaimana kau kenal dia?
Itu mantanku.
Aku rela memberi apa pun
agar Jax merasakan akibatnya.
Sepertinya tak akan terjadi malam ini.
Tapi Kayden menjanjikan.
Ayo.
Polisi!
Sial.
Hei, ada razia.
Pecundang, sudahlah. Kita harus pergi.
-Ke mana semua orang?
-Sampai jumpa, Sienna.
Tunjukkan lencanamu.
Kita belum selesai.
Ayo, semuanya keluar.
Tanding ulang, Pembunuh!
DARURAT
Ya. Baiklah. Jangan sekarang.
Jalan terus!
Ayo, semuanya keluar.
Baik, kurasa inilah titik terendah.
Semoga begitu.
Aku menghabiskan 100 dolar terakhirku
dan tak bisa terus ke sasana.
Gila.
Sudah lama tak begitu.
-Ya, bagus untukmu.
-Gila.
Aku harus berhenti mengasihani diri.
Jangan ada lagi gadis sedih.
Aku harus menjadi gadis gila.
Aku tak akan biarkan Jax
lolos begitu saja.
Powderkeg bagai lingkaran neraka ketujuh,
tepat setelah CrossFit.
Tapi tak bisa membunuh iblis
jika takut api.
Kataku aku tak ingin bertemu lagi.
Teknisnya, katamu aku bukan masalahmu.
Kau benar.
Aku adalah solusimu.
Tidak.
Kau bagus, tapi tak hebat.
Refleksmu cepat, tapi niatmu payah.
Pertahanan buruk, kau menunjukkan tinju,
dan gerakan pinggulmu tak benar
untuk melawan orang lebih kuat.
Dia lebih kuat.
Itu sebabnya kau butuh aku.
Aku butuh kau?
Ya. Hanya aku yang bisa membantumu
mengalahkan Jax Deneris.
Kata siapa aku mau tanding ulang?
Itu...
Dengar, aku sudah tiga tahun
berada di ring dengan Jax.
Aku bagai salinan musuhmu, di depanmu.
Aku tahu cara dia berpikir,
berlatih, dan membunuh.
Aku melihatmu kalah.
Hanya aku yang bisa memastikan
itu tak terjadi lagi.
Baiklah. Apa tepatnya yang kau tawarkan?
Kulatih enam hari seminggu,
sekarang hingga tanding ulang.
Aku setiap hari.
Itu hal pertama yang akan kuubah.
-Kurangi latihan?
-Berlatihlah lebih pandai.
Istirahat adalah bagian dari itu.
Sebagai gantinya,
izinkan aku tinggal di apartemenmu.
Ayolah. Kupertaruhkan
semua uangku untukmu.
Kau semacam berutang kepadaku.
Baiklah, Untung. Kita lihat kemampuanmu.
Pertama, arahkan pandangan ke depan
dan jangan lekukkan leher.
Selipkan saja tulang punggung.
Kamar di sana.
Astaga.
Hei, kau juga kuliah di SCC.
Aku belum sempat perkenalkan diri.
Cara.
Sienna.
Mau tumpangan?
Tak usah.
Kau yakin?
Karena busnya payah dan tujuan kita sama.
Dia temperamental.
Aku tak bisa tautkan Spotify-ku di sini?
Tidak.
Kau tinggal di Springfield seumur hidup?
Tak punya keluarga atau teman di sini?
-Tidak lagi.
-Kenapa begitu?
Karena itu adikku dan itu mantan pacarku.
Aku berusaha beri tahu,
tapi kau tak mudah diajak bicara.
Aku bekerja keras untuk mengurusmu.
Aku sudah lama tak bisa membuatmu kuliah,
kini kalian datang bersama?
Si, maaf.
Kau tak tahu dia siapa.
Dia toksik dan manipulatif,
dan kau tak bisa perbaiki dia.
Aku sudah coba.
Kayden!
Ayo, Sayang. Bangunlah.
JANGAN BERTARUH UNTUKKU
Berengsek.
Hei, Berengsek. Kita sudah sepakat.
Kau sudah selesai.
Kukembalikan uangmu. Kita impas.
Aku tak mau pemberian. Aku ingin menang.
Kita sepakat.
Pukul aku!
Tidak.
Ayo, pukul aku! Ayo.
Dengar. Aku tak ingin melukaimu.
Cari saja proyek lain. Jangan ambil hati.
Ayo, pukul aku.
Ayo.
Baiklah. Ayo.
Ini urusan pribadi bagiku.
Kau ingin kalahkan dia?
Kau baru saja kalah.
Kau milikku, Sienna.
Aku menginginkanmu. Seluruh dirimu.
Sienna. Aku menyerah. Sienna.
Serius?
Kenapa pikiranku kembali terus ke Jax?
Kau lapar?
Ya.
Hai, Tetangga.
Yang biasa?
Baiklah.
Mau pesan sesuatu?
Orak-arik lima putih telur dengan saus,
setengah alpukat dan dada ayam.
Tanpa minyak.
Segera datang.
Jadi, kau kuliah apa?
Ekonomi sosial dan bisnis.
Mengesankan.
Dengar, ini akan sangat sulit.
Sulit?
Latihan paling sulit seumur hidupmu.
Jangan menyanjung diri.
Aku tak akan pacari petarung lagi.
Memang seharusnya jangan. Apalagi aku.
Permisi.
Itu makananmu?
Tidak, itu makananmu.
Tak ada kelas berat di Underground.
Jax lebih besar dariku.
Tak perlu kurangi bobot,
tapi perhatikan makronutrien.
Tambahkan protein dengan isolat,
dan jangan gunakan steroid.
Apa lagi?
Julian tak ingin timnya di Underground.
Aku akan temui kau di Powderkeg.
Kau ikuti perintahku.
Jangan minum, merokok, berpesta...
Bukan masalah.
Burger ini sangat enak.
Aku tahu. Pesananku yang biasa.
Pilihan bagus.
Ayo, lebih cepat.
Ayo, kaki cepat.
Perut tetap kencang.
Senang melihatmu, Orang Asing.
Senang melihatmu juga, Bos.
Ada panggilan menarik minggu ini.
Promotor ingin tahu
apakah kau mau bertarung di Nasional.
-Aku?
-Ya.
Bertarung?
Aku sangat sibuk.
Ya. Dengan semua klienmu.
Tidak. Aku hanya...
Aku ambil 20 SKS semester ini.
-Adikmu menelepon.
-Ke sini?
Katanya kau tak jawab teleponmu.
Ya, salahku.
Dia terdengar sangat khawatir.
Ironis.
Memendam amarah itu
seperti minum racun
dan berharap orang lain mati.
Membuatmu tak menjadi yang terbaik.
Atau mungkin itu membuatku unggul.
Yang benar saja, Sienna.
Apa pun itu,
kisah yang kau ceritakan ke diri sendiri,
itu belum tentu kenyataan.
KLUB TARUNG
POWDERKEG
Kau lihat apa?
Jangan bertahan, seranglah.
Satu pukulan, balas tiga.
Tidak, kau buka perlindungan.
-Cukup.
-Tidak, tak cukup.
Pertahanan bukanlah tindakan.
Itu memang harus. Paham?
Keadaan istirahat harus tak bisa ditembus.
Tak bisa ditembus, tak kena pukul.
Ayo, satu dua.
Setiap kali menyerang,
orang meninggalkan celah.
Temukan celah, tutup dengan serangan.
Hook kanan.
Cari celah...
Tutup dengan serangan.
Baiklah.
Sienna. Bisa kita bicara?
Sejak kapan kau berolahraga?
Aku tak tahu kau akan berada di sini.
Bicaralah denganku.
-Minggir, Beth.
-Tidak!
Jax menyuruhku membela diri.
Begitu? Dia juga menyuruhmu
menata rambut begini?
Karena ini tampak sangat konyol.
Minggir.
Aku berusaha melanjutkan hidup,
tapi itu sangat memicu.
Jax menyuruhku membela diri juga.
Kecuali itu menghalangi keinginannya.
-Hanya itu kemampuanmu?
-Ayo.
-Itu saja?
-Balas aku.
Aku tak akan balas. Kau harus tetap utuh.
Jika akan bertarung,
aku harus terima pukulan.
Kata siapa kau akan bertarung?
Hal-hal yang kita abaikan
saat di bawah pengaruh orang.
Ayolah. Aku bisa sangat hebat.
Kau memang hebat.
Tapi kau lebih baik melatih.
Itu adikmu?
Bagaimana bisa tahu?
Ada ketegangan.
-Apa?
-Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa? Tak terdengar begitu.
-Terdengar seperti apa?
-Kau menghakimi.
-Aku tak tahu situasimu.
-Benar.
-Tapi keluarga itu penting.
-Ya?
Makanya kau bersembunyi
di basemen sendirian?
Jangan ikut campur.
Tentu saja aku marah.
Itu membantuku melupakan Jax.
Aku memang melupakannya.
Agak.
Sienna.
Sienna!
Mimpi indah?
Sial!
Alarmku tak berbunyi.
Ayo.
Sudah resmi dipastikan.
Pukul 10.00, 31 Maret.
Tanding ulang?
Baiklah. Kau akan ikuti perintahku?
Tak mendadak hilang atau quid pro quo?
"Kau begini, aku begitu."
Aku tahu artinya quid pro quo.
-Jadi?
-Ya, Sensei.
Bagus.
Omong-omong, kau mengigau.
Kami membuat kemajuan.
Tapi jika dia ingin berpeluang
mengalahkan Jax,
aku harus berusaha keras.
Ayo.
Apa ini?
Campur bela diri.
Kau percaya aku?
Kau yakin?
Jika nadamu begitu...
Ini pelatihan kepekaan.
Teori dasarnya,
jika napas seimbang dalam tubuh
dan kau sinkron dengan lawan,
kau bisa kalahkan dia berapa pun bobotnya.
Ya? Rasakan saja aku.
Perlahan saja.
Napas.
Rasakan gerakku.
Tetap seimbang dalam tubuhmu.
Apa pun yang berusaha mengaturmu...
Jangan jatuh.
Aku tak akan biarkan kau jatuh.
Kau tak apa.
Rasakan gerakan selanjutnya.
Ya. Itu dia.
Itu dia.
Bagus.
-Lagi.
Kau pelatih yang unik, Sensei Lane.
Aku pinjam latihan itu dari Julian.
Dia legendaris.
Ya. Teladan yang sulit diikuti.
Mungkin suatu saat
aku akan mengelola sasana bersamanya.
Sungguh?
Itu sebabnya aku belajar bisnis,
agar bisa bantu pembukuan dan sebagainya.
Kau sungguh
tak pernah pertimbangkan bertarung?
Tentu pernah.
Masih begitu.
Tapi...
Jax selalu katakan aku kurang tangguh,
kurang kuat, kurang bagus.
Jika diingat,
mungkin dia tak mau tersaingi.
Ironis.
Lalu ada stigma wanita itu.
Jangan sampai wajah kami ditinju.
Kecantikan satu-satunya aset kami.
Sedangkan pria bisa dihajar
karena kalian punya
kualitas berharga lainnya.
Bukannya pendapatku penting,
tapi kudukung kau memperjuangkan
apa yang kau anggap penting.
Di dalam dan luar ring.
Aku lihat Jax dan Beth di sasana.
Aku melakukan banyak hal
dalam hidupku yang kusesali.
Seharusnya dia lebih tahu.
Dia akan tahu.
Ayolah, kau lengah.
Ayo, Kayden. Tetap ungguli.
Bagus, Kayden.
-Dia membaik.
-Ya, waktunya membaik.
Ayo.
Itu dia.
Temukan celah! Pukul lubangnya!
Bagus. Ayo.
Hei, Tuan Putri.
Lihat aku bertarung malam itu?
KO dalam 34 detik.
Jax, hentikan! Aku bekerja.
Ini orang barumu?
Ayo, Kayden.
Astaga.
Itu kemunduran.
Dia hanya sparing.
Ayo, aku ingin bicara sebentar.
Hei. Kau terlalu bagus untuk Underground.
Kau tak cocok di sini.
Sejak kapan kau peduli?
Tak bisa katakan aku tak peduli denganmu.
Saat aku ingin bertarung,
kau tak meyakini aku.
Kau mencegah itu.
Saat aku berusaha mendekatimu,
kau selingkuh.
Aku takut. Paham? Harus lari atau lawan.
Tapi aku merindukanmu, Si.
Ingat, hubungan kita sangat kuat.
Kemari. Hentikan.
Kayden, lindungi diri.
Gerak terus.
-Kau masih memacarinya.
-Bisa kuhentikan.
Dia lebih mudah saja.
-"Lebih mudah"?
-Bukan begitu.
Kayden Williams adalah juara berikutnya.
Aku melatihnya untuk mengalahkanmu.
Jangan gerak. Tak apa-apa?
-Apa kata Jax?
-Tak penting.
Yang penting kita menang.
-Bagaimana jika tak menang?
-Akan menang.
Dia tahu kau ancaman.
Apalagi kini kau punya aku.
Jax menyerang kelemahan.
Jika kau punya kelemahan,
kita harus tahu apa itu dan atasi.
Lihat siapa ini.
Kata pacarku, kau minta yang bekas.
Kukira dia bercanda.
Definisimu tentang pacar itu menarik.
Itu sesuatu yang kau manfaatkan,
sesatkan, dan selingkuhi dengan adiknya.
Tak mengherankan, kau orang
yang keluar dari liga besar
untuk bertarung di bawah kelas bobotmu.
-Kau tak tahu apa pun tentang aku.
-Ya?
Ya. Itu dia. Serang.
Mundur, Pecundang.
Tuan Putri.
Jangan panggil aku begitu.
Aku lupa kau seksi saat sedang marah.
-Hebat!
-Hampir seseksi adikmu.
Astaga. Berlebihan?
Astaga, Sienna!
Apa-apaan ini! Hei!
Sienna, masuklah.
Apa-apaan ini?
Ke sini!
Kubunuh kau!
Persetan!
Jax memunculkan sisi terburuk diriku.
Tapi senang rasanya melawannya.
Mungkin perlu lebih untuk diriku.
Kau sedang apa?
Kau meyakinkan diri
kau tak pantas punya rumah? Aku tahu.
Apa pendapatmu?
Belladonna Lilly atau Labrador Biru?
Apa? Toko kehabisan Abu-Abu Murung?
Ya, begitu juga Krem Kelam.
Kalau Jingga Menyebalkan
atau Merah Keras Kepala?
Tidak. Ternyata yang itu masih ada.
Sayang sekali.
Kemari.
Tidak.
-Tidak. Kau tak akan berani.
-Tidak?
-Tidak.
-Menurutmu tidak?
-Kulakukan. Tantang aku.
Tidak.
-Bahkan yang itu.
-Kau berutang.
-Kau sendiri yang sebabkan ini.
-Tidak.
Ayolah. Sedikit saja.
-Baiklah. Sedikit.
-Kau berutang.
-Hanya sedikit.
-Ya. Baik.
Apa?
Aku tak bisa.
Aku tak boleh ada gangguan saat ini.
Harus fokus ke pertandingan.
Aku hampir dipiting tadi malam.
Kau benar.
Baik. Kita hanya perlu fokus.
Mungkin kita harus coba hal lain.
Tidak, sama sekali tidak.
Kau tak paham betapa berbahayanya itu.
Itu bukan olahraga,
itu kekerasan yang tak masuk akal.
UFG di atas itu.
Jika tertangkap, aku kehilangan izin.
-Aku kehilangan semua.
-Saat ini pun kau merugi.
Berbulan-bulan kurang pemasukan.
Kayden itu hebat.
Lalu kenapa bertarung di Underground?
Coba tanya dia.
Julian, ini Kayden.
Ini kehormatan.
Aku menonton semua wawancaramu.
-Tanpamu...
-Apa?
Kau tak memukuli orang di basemen?
Ya, tapi kau membuka mata dan pikiranku.
-Begitu?
-Ya.
Kau mengajarkan
bahwa bertarung lebih dari sekadar
membuat pukulan terkuat.
Duduklah.
Inti seni bela diri adalah
menyatukan pikiran, tubuh, dan jiwa.
Itu perpanjangan dari pendidikan.
Aku ingin kuliah,
tapi sejujurnya, itu bukan takdirku.
Aku bersembunyi di belakang sasana.
Aku di bus, membaca
tentang siapa pun yang kau sebut.
Lalu kenapa tampil di sana?
Hanya itu yang kutahu.
Lalu kenapa kau butuh aku?
Karena aku harus kalahkan Jax
dan di sanalah dia ada.
-Ternyata itu intinya.
-Dia mengkhianati aku dan kau!
-Kau berhak...
-Hei, Sienna, aku...
Ayolah, Julian.
Ini bisa membuat kita dikenal lagi.
Saat Kayden menang,
dia akan jadi atlet di sini.
Petarung akan datang dari mana-mana
mengharapkan hal yang sama.
Kau akan punya jagoan dan pengikut.
Jagoan dan pengikut?
Ini bukan tentang ego.
Ayolah.
Kumohon.
Kami sangat butuh bantuanmu.
Aku sangat butuh bantuanmu.
Biar kujelaskan.
Aku tak akan pernah dukung Underground.
Tapi aku mendukungmu.
Kalian harus pilih.
Kalian petarung atau apa?
Jika mau berlatih di sasana ini,
harus sebagai profesional.
Terakhir kali, mencampur kerja
dan cinta berakibat buruk.
Di ring, gangguan sepersekian detik saja
bisa membuatmu mati.
Bagus!
Ya.
Ya! Bagus.
-Lihat dia keluar jalur?
-Ayo. Napas.
-Hei.
-Sienna...
-Maaf aku terlambat.
-Tak apa. Aku senang kau datang.
-Tentu saja.
Ibuku baru pergi.
Dia sangat ingin berkenalan.
-Benarkah?
-Ya.
Mungkin Kayden sempat menyebut namamu.
-Santai saja.
-Ya.
Ini gaun yang kami pilih.
Ya. Tapi salah satu pengiring pengantin
meminta untuk mendesain gaunnya.
-Bagus.
-Kau tertipu.
Ini bagus.
-Lebih baik, bukan?
-Ya.
Kupikir kau cocok dengan garis leher ini.
Hei, yang ini bagus. Lebih dari bagus.
Ya.
Kenapa tak cerita?
Aku sayang kalian berdua
dan ini hari besarku.
Yang akur, ya? Terima kasih.
Maaf kau merasa dikhianati.
Cara buruk untuk mulai minta maaf.
Menghindari tanggung jawab.
Baiklah. Maaf aku telah mengkhianatimu.
Aku tahu betapa kau berkorban
agar aku baik-baik saja.
Tapi, Sienna, sulit sekali
hidup dalam bayanganmu.
Jax orang pertama yang memperhatikan aku.
Aku hanya berusaha mencari tahu siapa aku.
Dengan cara apa? Diikat dan direndahkan?
Dia tanya apakah aku mau.
Kau tak tahu mau apa. Usiamu 18 tahun!
-Memangnya kau tahu?
-Tidak. Aku tahu. Tidak.
Aku tahu ada perbedaan antara suka kasar
dan memanipulasi wanita
untuk melayani ego.
Ini bukan tentang kau. Sudahlah.
Ini bukan tentang kau juga.
Ini tentang Jax
dan kesenangannya mengambil kuasa kita.
Dia mencintaiku.
Aku tahu apa yang dia alami
dan bahwa itu akan menjadi lebih buruk.
Tapi saat sudah begitu terlibat,
hanya kita yang bisa putuskan
kapan siap dibantu.
Makan karbo, Untung?
Jangan khawatir.
Kenapa kau tak ke sasana? Kau rindu aku?
Sudah delapan jam hari ini.
Seharusnya istirahat 24 jam berikutnya.
Kecuali kau berubah pikiran.
Tidak. Pasti tidak.
Baik-baik saja?
Ya.
Sungguh?
Dengar, aku ada
jika kau ingin bicara tentang apa pun.
Soal Beth.
Dia seolah tak sadar.
Bagaimana dia bisa
tak melihat yang Jax lakukan?
Dia melihat yang Jax lakukan kepadaku.
Merusak rasa percaya diriku
dan menyesatkan aku.
Aku bayar yang ini.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Ayo, Kayden. Aku terbuka denganmu
dan kau masih tertutup?
Senang melihat kalian bersama lagi.
Mau pesan sesuatu?
Aku tahu kalian diam-diam bertarung,
dan agak keren
mengenal orang yang begitu tangguh.
Apa harus keras terhadap satu sama lain?
Kenapa aku tak suka
Kayden tak membuka diri kepadaku?
Sikapnya yang murung
dan misterius itu membuatku terpengaruh.
Tapi tidak.
Kami melakukan ini untuk mengalahkan Jax.
Ini murni transaksi bisnis.
Hanya itu yang kuinginkan.
-Hei.
-Benar?
Sienna! Hei, Sienna.
Ini aku!
Aku bisa saja mematahkan tanganmu.
Kau mengikutiku?
Tidak. Ya.
Maaf aku sempat marah.
Jangan... Jangan lakukan itu.
Lakukan apa?
Itu. Tatapan itu.
-Apa... Itu wajahku.
-Aku...
Aku tahu. Hanya saja...
Kau pikiran terakhirku saat malam
dan pertama saat pagi.
Kau wanita paling cerdas, kuat,
dan keras kepala yang pernah aku kenal.
Aku kesal mengetahui aku tak bisa
memberimu semua yang pantas bagimu.
Kayden, orang boleh berubah.
Berkembang, membuat kesalahan,
lalu melanjutkan hidup.
Apa pun yang pernah kau lalui
hingga kau menjadi seperti sekarang ini,
itu cukup.
Kau sudah cukup.
Suruh saja. Aku berhenti.
Tidak, tak mungkin.
Julian akan bunuh kita.
Tidak jika dia tak tahu.
Dia akan tahu.
Kita bisa berpura-pura itu tak terjadi.
Jika kau menyesal atau semacamnya.
Apa? Tidak.
Keju masih meleleh,
tapi kau harus coba ini.
Panas.
Ini migas versiku.
Ya? Keripik tortila buatan sendiri,
bawang karamel, paprika, telur.
Apa pun yang ingin kutambahkan.
Mau ketumbar?
-Tidak, tak pernah.
-Sungguh?
-Kau suka ketumbar?
-Ya.
Astaga.
Kau pikir kau mengenalku.
Aku tak tahu kau mahir memasak.
Ya. Itulah cita-citaku saat kecil.
Hanya, bukan masakan untuk satu orang.
Tapi kau sungguh hebat.
Saat bangun, aku menyadari
aku tak ingin hanya satu malam denganmu.
Tapi...
Tidak ada tapi.
Baik, pergilah.
Jab, silang, itu dia. Kaki gesit.
-Terlambat.
-Maaf, Bos.
-Kami...
-Saling terpikat?
Lupa kalian harus apa?
Jika kalian tak serius,
cari tempat lain untuk berlatih.
-Ayolah...
-Aku sudah beri syarat.
Tetap profesional.
Tapi kalian tak begitu.
Kita pernah alami ini, Sienna.
-Julian, ayolah.
-Baik. Beri aku jab. Jab, silang.
Aku sungguh butuh bantuanmu.
Kau tak tahu kau butuh apa,
dan seseorang akan terluka.
Ini salahku juga.
Hei. Ini di antara kami.
Ganti.
Baik.
Pukulan bagus. Ayo.
Julian, aku minta maaf.
Sungguh.
Lihat pertarungan Jax malam itu?
Ada di internet.
Sepertinya pemanasan untuk menghadapi
Kayden "Pembunuh" Williams!
Kau sungguh ingin terlibat?
Kau bisa mati.
Ada waktu satu minggu.
Siap mengirimnya ke sana?
Kami akan siap.
Fokuslah dan kalian boleh tinggal.
Tapi tak ada lagi peringatan.
Maju. Bagus. Ya. Turun. Bagus.
MARET
PERNIKAHAN
TANDING ULANG
Bagus.
Bisa bantu kami sebentar?
Ya, tentu.
Teruskan. Pastikan kau ganti sudut.
Baik, ini Athena. Dia akan bertarung.
Aku ingin dia siap.
Ya. Tentu.
Baik, Nona-nona. Siap?
Sentuh sarung tangan.
Mulai!
Bawa dia ke arahmu, Athena.
Berlindung!
Gunakan ring!
Mundur.
Awas tendangan kaki!
Tidak, jangan proyeksi.
Bagus. Tendangan bagus.
Tetap berlindung.
Ayo. Athena. Gunakan pertahanan.
Teruskan! Kaki...
Bawa dia ke lantai.
Baik. Jauhi tali.
Ayo, ambil.
Berjuanglah keluar.
Pertarungan bagus.
Apa?
-Bukan apa-apa.
-Begitu?
Dia menang
ketiga pertarungannya tahun ini.
Kau baru saja kalahkan dia.
Bukan apa-apa.
Katakan saat kau siap serius.
Tak kusuruh berhenti.
Butuh bantuan?
Ya. Kau tahu caranya?
Tidak juga.
Tapi kucari tahu di YouTube. Coba kulihat.
Yang ini ke belakang.
Silangkan.
Sudah.
Baiklah.
-Lihat dirimu.
-Terima kasih.
Aku senang kau tinggal untuk resepsi.
Diam-diam pergi saat ada acara sosial?
-Aku tak begitu.
-Ya.
-Kau? Tidak.
-Tidak.
-Aku sangat sosial.
-Ya. Pastinya.
Aku rindu ini.
Aku di sini.
Selamanya?
Aku serius.
Kau sungguh bisa bayangkan kita begitu?
Serius atau tidak sama sekali.
Itu dia.
Kau cantik juga, Tuan Putri.
Ayolah. Aku bahkan tak disapa?
Beth mengundangmu?
Beth?
Aku bercanda.
Wanita bisa dibuang. Kau memang lucu.
Si, itulah yang kusukai darimu.
Tak pernah takut bicara jujur.
Aku rindu semangat itu.
Mungkin urusan pernikahan ini
membuatku sentimental.
Seharusnya ini kita.
Aku dan kau, jagoan pemberontak.
Pemberontak meyakini sesuatu.
Kau bahkan tak bisa berdiri.
Jax, kau harus pulang.
Sienna. Aku tahu aku tak sempurna.
Kita berdua tak sempurna.
Tapi kita cocok.
Kita bisa menjadi hebat.
Aku yakin.
Berapa kali harus kukatakan
aku sudah selesai?
Agak membingungkan jika kau kembali terus.
Anggap aku mengakhiri siklusnya.
-Ada apa ini?
-Ayo. Kita pergi saja.
Kau tahu dia memanfaatkanmu
untuk membalasku?
Apa, kau terluka?
Kau kira ada lebih?
Bukan begitu cara kerja dia.
Dia seolah tak terlibat,
tapi dia yang menentukan.
-Jax, hentikan.
-Kau hanya bidak, Bung.
Akan kubuktikan sekarang.
-Lawan aku.
-Ayo pergi.
Lihat apakah dia bertahan setelah itu.
Aku tak akan melawanmu. Ini pernikahan.
Hormati keluarganya. Simpan untuk besok.
Kau tahu apa tentang menghormati keluarga?
Kau bunuh keluargamu, bukan? Ibumu?
-Bajingan!
-Hei!
-Lepaskan aku!
-Hei! Berhenti!
Kumohon.
-Ayo!
-Lepaskan dia!
Ayolah!
-Apa yang kau lakukan?
-Keterlaluan!
Kemari. Akan kubunuh kau.
-Tidak!
-Kau harus keluar.
-Lepaskan aku!
-Astaga!
-Kuperiksa.
-Kayden!
Kalian menikmati pertunjukan?
Bung, ada apa denganmu?
Kayden, tunggu!
Persetan dia!
Dia tak tahu apa pun
tentang aku, ibuku, atau hidupku...
Aku juga tidak.
Bicaralah denganku.
Beri tahu aku.
Ini ibuku.
Ya? Dia membesarkan aku sendiri.
Punya tiga pekerjaan agar kami bisa makan.
Aku berengsek.
Suatu malam aku mabuk di pesta.
Dia pulang kerja untuk mencariku.
Dalam perjalanan,
dia ditabrak oleh pengemudi mabuk.
Dia mati begitu saja.
Kau tak mungkin tahu...
Setelah semua perbuatannya,
begitulah caraku membalasnya.
Aku putus SMA dan dipukuli
dalam perkelahian bawah tanah.
Dia pasti bangga, bukan?
Kau ingin apa dariku, Sienna?
Aku mengerahkan
semua kemampuan untuk pertarungan.
Semuanya.
Tapi kau mau apa?
Aku tak punya apa pun lagi untuk diberikan
dan aku tak mau dikasihani orang lain.
Aku bukan mengasihanimu, Kayden.
-Aku minta maaf...
-Jangan... Tidak.
Tidak.
Itu hal terakhir
yang aku inginkan. Rasa iba.
Apalagi darimu.
Caramu mengasihani diri
membuatmu mengejar bajingan itu.
Apa?
Kau kira kau sangat tangguh.
Kau hanya bersembunyi.
Kata sang pahlawan berani
yang mengurung diri di basemen
dan dihantui oleh diri sendiri,
menunggu mati.
Kau memaksa masuk ke dalam hidupku.
Aku tak minta itu. Aku tak butuh kau.
Kau tak butuh aku?
Kau kalah dalam
pertarungan terakhir sebelum aku.
Tunggu.
Sepertinya itu patah.
Jangan.
Aku akan lakukan ini sendiri.
-Jangan datang besok.
-Besok? Apa?
Jangan bertarung dengan rusuk patah.
Apa pentingnya bagimu jika aku kalah?
Kita tak punya apa pun
setelah besok, bukan?
Bersenanglah dalam misi bunuh dirimu!
Sial!
Kau akan pergi?
Kau profesional, Sienna.
Kita tak meninggalkan petarung.
Mari hadapi pertarungan ini.
Lalu fokus ke selanjutnya.
Tapi malam ini dia butuh kau.
Butuh bantuan?
Julian.
Kukira kau tak ingin
orang tahu tentang ini.
Persetan mereka.
Hei, apa yang terjadi?
Itu retak. Tak bisa bertarung begitu.
Pacquiao bisa. Aku tak apa.
Jika itu kena, akan menusuk paru-paru.
Bisa berakibat fatal.
Sebaiknya jangan sampai kena.
Selanjutnya, Pembunuh!
Ada nasihat terakhir?
Menanglah.
Setelah beberapa minggu diam,
kami kembali untuk tanding ulang.
Kayden "Pembunuh" Williams menuju kandang
-untuk melawan Jax "Pecundang" Deneris...
-Ayo! Hajar dia!
-Kalahkan dia!
-...dalam pertarungan abad ini!
Ayo!
Ayo, Bung, kau bisa. Ayo.
Ini dia. Momen yang ditunggu.
Siap?
Pecundang mendahului.
Itu curang!
Bisa didiskualifikasi
di kalangan profesional,
tapi tak apa di Underground.
Pecundang mendaratkan pukulan pertama.
Tetap ungguli. Bagus!
-Hei.
Kukira kau tak datang setelah tadi malam.
Kukira juga begitu.
Tapi aku tak bisa biarkan dia sendiri.
Jauhi tali!
Maaf kami merusak semalam.
Tidak. Itu ulah Jax.
Kayden, jauhi kandang! Bertahan!
-Ayo!
-Jauhi kandang!
-Ayo, Kayden!
-Jauhi kandang.
-Jauhi kandang!
-Temukan celah!
Pegang dia, jangan biarkan lepas!
-Tahan itu. Tekan.
-Ya!
Ayo, tekan!
Awasi kakinya. Kini keluarlah.
-Ayo, Kayden! Ayo!
-Minggir.
Itu dia!
Ayo.
Tendangan bagus ke kaki oleh Pembunuh.
Rusuknya.
Kau bisa lebih baik dari itu.
Ayo, Pembunuh, bangun!
Kayden, kau tak apa.
-Kayden, ayolah.
-Bangun.
Ini orangmu?
Yang terbaik di UFG?
-Ayo, Kayden. Kau tak apa.
-Kau baik.
Napas.
Orang ini?
Tampak buruk bagi Pembunuh.
Kukira kau akan bertarung, Pembunuh.
Pada saat itu,
aku sadar tak penting lagi
apakah kami mengalahkan Jax.
Kami saling memiliki.
Kami sudah menang.
Pembunuh kembali berdiri.
Dia belum siap menyerah.
Hook kiri kuat oleh Pembunuh.
-Kau bisa! Tetap berdiri!
-Jauhi kandang!
Tidak!
Ayo!
Ya!
Dia mendaratkan tendangan mujur ke wajah.
Pembunuh menang dengan KO!
Ya!
Ingat kataku menang tak penting?
Aku serius.
Tapi astaga, ini terasa menyenangkan.
Pembunuh!
Kau berhasil.
Kita berhasil.
Pembunuh! Pembunuh!
Ini terasa lebih baik lagi.
Pembunuh!
Astaga. Dia bernapas?
Sienna! Bangunlah.
Tolong jangan begini.
Astaga, Bung!
Panggil ambulans.
Panggil ambulans!
Dokter Robinson segera ke UGD.
Teman-teman, dia bangun.
Sienna? Kau bisa dengar aku?
Ini Beth. Aku di sini.
Kau pingsan tiga hari.
Mau kami ambilkan sesuatu?
Pergilah berbulan madu.
Kami jaga dia. Pergilah. Tak apa.
Kau akan pulih.
Di mana dia?
Dia menunggu hingga keadaanmu aman.
Tapi...
Dia tinggalkan ini.
Aku selalu tahu terlalu mencintai orang
ada bahayanya.
Pengorbanan setiap hari
yang berubah menjadi lebih.
Tidak apa-apa.
Saat memelukmu,
kulihat apa yang kulakukan kepadamu.
Aku tahu jika... Saat kau pulih dari ini,
kau akan tempatkan diri
dalam bayanganku, seperti dengan Jax.
Kau layak dapat lebih dari itu.
Aku tak bisa ikut menghalangimu.
Kau salah satu yang hebat, Sienna.
DARURAT
Hei.
Sepertinya peran kita terbalik.
Kau akan merawatku hingga sehat?
Jika kau mau.
Aku akan ada untukmu setiap hari.
Serius?
Seharusnya kau tak perlu datang.
Sebenarnya bukan itu alasanku datang.
Tapi kau tanya.
Kau melihat celah?
Kurang lebih.
Kukis?
Baiklah.
Aku...
Aku datang untuk minta maaf.
Itu kecelakaan.
Aku tak melihatmu, Sienna.
Saat aku melihatmu,
berpikir aku bisa saja membunuhmu...
Ya, bisa saja.
Tapi aku...
Aku memaafkanmu.
Untuk semuanya.
Aku mencintaimu.
Tidak.
Kau ambil amarahku,
kau coba kendalikan aku dengan itu.
Kau sebut itu cinta.
Itu bukan cinta.
Bukan berarti kau tak akan pernah temukan.
Kau hanya harus melihat
ke dalam diri, Jax.
Cobalah perbaiki yang rusak dalam dirimu
dan berhentilah menghancurkan orang lain
demi membuat dirimu terasa utuh.
Boleh aku bertanya?
Menurutmu masih ada peluang?
Untuk apa?
Bagiku untuk ditebus.
Tak ada yang tak bisa ditebus.
Tapi aku agak ragu.
Ya.
Mungkin kau benar.
Sakit rasanya mendengar kata-kata itu.
Merasa ditinggalkan.
Tapi lebih menyakitkan lagi
mengetahui dia benar.
Langkah pertama dalam pemulihan
adalah mengakui ada masalah.
Aku pencandu.
Aku terobsesi dengan Jax.
Yakin bahwa itu cinta.
Kebutuhanku akan balas dendam
membuatku semakin keluar jalur.
Dengan Kayden, rasanya berbeda.
Tapi aku tetap berjuang untuk orang lain
padahal harus untuk diri.
Aku lupa siapa aku.
Yang aku inginkan.
Aku orang yang sulit melupakan.
Tapi memaafkan itu tak ada ruginya.
Baiklah.
Bukan adiboga, tapi silakan.
Terima kasih.
Aku suka rambutmu.
Ini mencerminkan aku. Benar?
Ya.
Aku dan Jax putus.
Kau tak akan katakan, "Sudah kubilang"?
Aku sangat bangga.
Terima kasih, Si.
Kini kau harus fokus pada diri.
Ya.
Hei.
-Tenang, Pembunuh.
-Hei, aku bukan Pembunuh.
-Dia memanggilmu apa? Untung?
-Benar.
Ironis.
Lagi?
Pelan dan pasti.
Kuberi waktu sebentar.
Kau terlihat baik.
Itu? Baru pemanasan.
Kudengar kau di Philly.
Ya, aku punya paman di sana.
Aku senang keadaanmu baik.
Kupikir kau akan lebih baik
jika aku tak ada untuk mengacaukan.
Kau baik sekali.
Aku tahu.
Kini aku tahu bahwa melarikan diri
adalah langkah yang salah.
Aku pengecut.
Maafkan aku.
Maaf karena aku lari saat kau butuh aku.
Jika kau tak bisa maafkan aku, tak apa.
Aku hanya ingin yang terbaik untukmu.
Aku mencintaimu, Sienna.
Aku senang kau bertarung.
Aku ingin doakan kau berhasil,
tapi tak perlu karena kau mampu.
Aku baca suratmu.
Jujur saja, aku sangat marah.
Tapi aku hanya menyimpan
amarah itu terhadap Jax.
Itu menghalangi aku.
Jadi, entahlah,
mungkin aku harus berterima kasih?
Tidak.
Tapi kau paham maksudku.
Aku tak akan tampil di Underground lagi.
-Aku akan kuliah musim gugur.
-Sungguh?
-Itu bagus.
-Ya.
Di Philly?
Springfield.
Mungkin kau kenal orang
yang menyewakan kamar murah.
Aku ingin rekomendasi.
Apa kabar, Julian?
Masih sepi.
Tapi terima kasih
atas apa yang kau lakukan.
Bukan pertarungan yang ingin kuakui,
tapi membuatku tetap bertahan.
Tapi kurasa aku tetap akan tutup.
Tidak jika kau punya jagoan.
Kau mau menjadi profesional?
Bukan dia.
NAMA KLUB: UNIVERSAL FIGHT GYM
NAMA
SIENNA LANE
Aku.
VIP21.EU.ORG