Nona!
Han Yi Joo, apa
yang kamu lakukan?
aku suka sekarang.
Ini...
adalah hadiah perpisahan aku.
Berhenti!
Kenapa kamu
tiba-tiba seperti ini?
Katakan apa pun itu.
Jika kamu kesal,
mari kita bicarakan.
- aku tidak punya waktu untuk itu.
- Apa?
- Aku tidak bisa menyia-nyiakan momen lain mulai sekarang.
- Jadi...
a-kemana a-kamu
akan pergi sekarang?
Untuk memberi tahu orang-orang
bahwa pernikahan dibatalkan.
Untuk keluargaku.
Dan...
untuk Han Yoo Ra,
orang yang kau cintai.
kamu tidak
menyangkalnya. Aku tahu itu.
Telepon aku.
Aku menyukainya. Aku
bisa memakainya, kan?
Tentu.
Yi Joo!
Hai, nak!
aku tidak terlihat
bagus dengan warna biru.
Itu membasuh aku. aku tidak bisa membiarkan
orang mengira hantu menghantui hari besar.
Toko menyarankan aku
memakai pita merah muda.
Atau ubah bagian atas sama
sekali. Bagaimana menurutmu?
Ibu, aku...
Mengerti, mengerti.
aku hanya akan membuat
pita. Kembali bekerja.
Aku hanya khawatir tentang
mertua yang mewah itu.
Se Hyeok.
Yoo Ra? Bagaimana kabarmu...
Dimana adikku? Apa dia berubah?
Dia pergi.
Dia pergi? Dimana?
Yi Joo...
tidak ingin menikah denganku.
Apa? Katakan lagi.
Aku tidak akan
menikahi Se Hyeok.
aku merasa di bawah cuaca.
Ambilkan ayam. aku akan
merebusnya untuk makan malam.
Ya.
Apa kau tidak mendengarku?
Atau apakah kamu hanya berpura-pura
tidak mendengar apa yang aku katakan?
Apa?
Apa yang dia katakan,
berpakaian seperti itu?
- Membatalkan pernikahan?
- Ibu...
- Apakah kamu pikir kami bisa menunda pernikahan?
- Apa?
Akhir-akhir ini aku jauh,
sibuk dengan pekerjaan.
aku pikir itu
sulit bagi Yi Joo.
aku akan menyesuaikan tanggalnya
dengan venue dan undangannya.
Jika tidak apa-apa denganmu, aku ingin
mengadakan pernikahan setelah aku menebusnya.
Tidak ada yang mendengarkan
aku, aku mengerti.
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Ingin aku mengatakannya di sini?
Alasan mengapa aku tidak menikahimu?
- Yi Joo!
- Jika kamu bertengkar, urus di luar.
aku tidak akan menonton ini
di rumah aku sendiri. Mengerti?
Maafkan aku, Ibu.
Ada apa denganmu?
Kau salah paham.
Aku memutuskan untuk
menikahimu atas kemauanku sendiri.
Betapa kamu sangat ingin
berada di dekat Yoo Ra.
Jujurlah.
Kamu tidak memiliki kesempatan
dengan Yoo Ra, jadi kamu memilihku.
aku berasal dari keluarga
kaya, jadi aku bisa membantu.
aku diadopsi, jadi kamu
tidak merasa rendah diri.
Yang terpenting, fakta bahwa kamu bisa dekat
dengan Yoo Ra pasti menjadi faktor terbesarnya.
Wow. Sekarang setelah aku mengatakannya
dengan lantang, kamu sampah, Se Hyeok.
Yi Joo, bagaimana kamu
bisa mengatakan itu padaku?
Ini ibumu.
Ya.
- Halo, putri baruku! aku di toko hanbok...
- Tolong jangan katakan apa-apa.
aku hanya tidak suka warnanya,
jadi aku mendapat yang baru.
Ini sedikit lebih mahal...
tapi hari istimewa membutuhkan
pakaian khusus, bukan?
Mengapa dia diam?
Halo? Halo?
Apa kau baru saja
menutup telepon ibuku?
Kau menyuruhku untuk
tidak mengatakan apa-apa.
Katakan padanya bahwa
pernikahannya dibatalkan.
Hei, Yi Joo!
Kau... kamu tahu situasi aku.
Ayah aku kehilangan semua uangnya
di pasar saham sebelum dia meninggal.
Yang dimiliki ibuku hanyalah
hutang setelah dia ditipu.
aku tidak bisa memberi
tahu keluarga aku.
Pernikahan ini adalah satu-satunya
hal yang mereka andalkan.
Yi Joo. Aku akan baik padamu.
Aku akan menebus
menyakitimu. Jadi...
Bagaimana?
Huh?
Bagaimana kamu akan menebusnya?
Aku akan... Aku akan
mengerjakan semua tugas.
Aku akan membuang sampahnya.
Aku akan memasak dan mencuci pakaian.
Aku akan pulang setelah bekerja.
aku tidak akan pergi keluar dengan rekan
kerja jika kamu tidak menginginkan aku. Dan...
Kumohon...
Yi Joo, kau...
Kau menyukaiku.
Tidak.
Itu tidak menyukai seseorang.
Apa?
Berusaha keras untuk
mengesankan orang tuamu sendiri...
dan entah bagaimana tersenyum melalui semua
itu. Kau mengingatkanku pada diriku sendiri.
Aku merasa tidak enak padamu seperti
yang kurasakan tentang diriku sendiri.
Aku salah.
Aku melihat diriku di dalam dirimu. Melakukan
apa pun yang kamu bisa hanya untuk dicintai.
Aku merasa tidak enak padamu.
Jadi...
itu seperti mengasihani diri
sendiri yang tidak berguna?
Tapi aku tidak seperti itu lagi.
Aku sudah selesai menyedihkan.
Dia sangat ingin menikah.
Mengapa dia seperti itu?
Bu, tunda saja pernikahannya.
- Apa?
- Kau tahu dia tergila-gila pada Se Hyeok.
Jika dia seperti itu,
dia pasti punya alasan.
- Kamu terlalu baik.
- Dan...
mungkin aku bisa menikah dulu?
Kamu sangat menyukai Seo Do Guk?
Bu, aku tidak pernah
benar-benar menginginkan apapun.
Kamu dan Ayah selalu
menjaga segalanya untukku.
Tapi saat pertama kali
melihatnya, inilah yang kurasakan...
Aku ingin orang
itu menjadi milikku.
aku tidak pernah
merasa seperti ini.
Aku ingin menikah dengannya.
Kurasa ini pernikahan pertama
keluarga kami. Seharusnya kau, Yoo Ra.
Tetapi bagaimana jika
dia ingin melakukannya?
Dia sudah mengatakan untuk membatalkannya
dengan mulutnya sendiri. Dia akan menyingkir.
Tapi apakah kamu yakin bisa
mendapatkan Seo Do Guk?
Putra kedua dari Grup Taeja dan
CEO sebuah perusahaan yang sukses.
Dia harus tahu
bahwa dia menangkap.
Putri siapa aku?
aku juga ingin anak
perempuan seperti aku.
Jika dia separuh diriku dan separuh
Do Guk, dia akan sangat cantik.
Tentu saja!
Putra atau putri, tidak masalah.
Memiliki setidaknya dua.
Aku akan mengawasinya untukmu.
Yoo Ra, apa yang kita lakukan...
Sekarang setelah
kamu menyebutkannya...
Aku juga menginginkannya.
Ini aku. Kapan kamu bebas?
aku harus berbicara dengan
kamu tentang sesuatu yang penting.
Jadi, untuk meringkas apa yang
baru saja kamu katakan kepada aku,
Yoo Se Hyeok mencintai
wanita lain selain kamu.
Dia adalah adik
perempuanmu, Han Yoo Ra.
Itu sebabnya kau
membatalkan pernikahan?
Wow, daebak!
Hei. Kenapa kau begitu tenang?
- Kenapa kamu panik?
- Apa?
Kau reporter.
Apa ada yang mati?
Apakah ada perang?
Bukan apa-apa.
Benar. Setidaknya tidak
ada yang meninggal.
Dan kamu tidak punya rencana
untuk membunuh seseorang?
Apa?
Kamu sangat lucu.
Kamu benar-benar ahli
gosip, Reporter An Soo Jin.
Aku tahu aku bisa
berbicara denganmu.
Tidak, aku tidak mengerti.
kamu tidak berpikir
jernih sekarang.
aku telah melihat banyak orang
seperti kamu dalam pekerjaan aku.
Realitas begitu luar biasa, jadi kamu
mengalihkan pikiran kamu ke galaksi lain.
Apa? Jangan perlakukan aku
seperti aku berada di bangsal psikologi.
Hei, siapa yang berbicara
seperti itu akhir-akhir ini?
aku hanya mengatakan
hati kita bisa hancur.
Jadi, haruskah aku memperkenalkan
kamu kepada dokter yang baik?
Aku punya beberapa sepupu...
Ya. Tolong hubungkan aku.
Benarkah?
Sepupumu, Seo Do Guk.
Bagaimana dengan dia?
Dia bukan dokter, dia CEO-
Tunggu.
Kamu tidak bisa...
Jadi, ini bukan epik keluarga.
Ini adalah tragedi balas dendam.
Tidak, tidak. Jika
dia laki-laki adikmu...
Ini adalah melodrama murni.
Siapa adikku?
Apa?
Bagaimana menurutmu? Bukankah
kita terlihat lebih baik bersama?
Itu benar.
Kau menyukaiku?
Aku tahu itu.
Hanya seseorang yang tidak mengerti seperti
saudara perempuan aku yang tidak akan melihatnya.
Seseorang yang menipu
dan memanfaatkan aku.
Bagaimana aku bisa
menyebut mereka keluarga?
Dia bahkan bukan
kakak kandungku.
Han Yi Joo...
kamu benar-benar berada
di era penjahat kamu.
Aku serius.
Aku ingin Seo Do Guk.
Jadi beri tahu aku jika ada
alasan mengapa itu akan sulit.
Jujurlah. Secara objektif.
Baik. Secara obyektif,
ada tiga alasan.
Tiga? Benarkah?
Pertama, perbedaan
dalam keluarga kamu.
kamu tahu dari keluarga
seperti apa dia, bukan?
- Semua orang di Korea Selatan mengenal Grup Taeja.
- Selanjutnya.
Konstruksi Taeja telah dipilih
sebagai konstruksi pertama kota Seoul
untuk proyek pembangunan kembali di sepanjang
tepi sungai Han, diumumkan awal tahun ini.
Saat kota Seoul melonggarkan peraturannya
seputar ketinggian maksimum gedung apartemen,
pembangunan kembali apartemen-apartemen
tua di sepanjang tepi sungai telah dibahas.
Noblesse Amitier akan menjadi gedung pertama yang
mendapat manfaat dari undang-undang baru tersebut.
Kami menentang pembangunan
kembali yang sembrono!
Tutup bisnis yang
hanya melayani 1%!
Matikan! Matikan!
Bagikan perumahan sewa
umum seperti yang dijanjikan!
Bagikan! Bagikan!
Kami menentang
pembangunan yang sembrono!
Tutup bisnis yang
hanya melayani 1%!
- Tuan Wakil Presiden.
- Matikan! Matikan!
Banyaknya perumahan sewa
umum di lokasi pembangunan
telah menjadi sepertiga
dari rencana semula.
Hal ini disebabkan oleh peraturan rekonstruksi yang baru
dilonggarkan yang menyebabkan invasi di lokasi yang direncanakan.
Namun, ada pembicaraan bahwa perusahaan
konstruksi, Taeja Constructions, memiliki pengaruh.
Maksudmu Taeja Constructions mengendalikan
anggaran pemerintah untuk perumahan rakyat?
Itu pujian yang sangat besar.
Kami harus bekerja lebih keras untuk
memenuhi harapan kamu. Terima kasih.
Tuan Wakil Presiden!
Tolong, satu komentar lagi.
Luangkan waktumu
untuk menyerangku.
Seperti yang kamu lihat, aku tidak
bisa melarikan diri dengan sangat cepat.
Ya. Nilai bersih
lebih dari 60 triliun,
ke-12 di negara ini, Grup
Taeja mega-korporasi.
Lihat. Setengah dari bangunan
tersebut dibangun oleh Taeja.
Separuh lainnya, mereka
mungkin memasok bahan-bahannya.
Keluarga seperti itu-
Hanwool Financial Group tidak
berarti apa-apa bagi mereka.
"Keuangan?"Mereka hanya berjudi
dengan pinjaman pribadi dan beruntung.
Tapi dia pergi kencan
buta dengan Yoo Ra.
Itu?
Ibumu, Lee Jung Hye, entah
bagaimana mewujudkannya.
Oh, Ya ampun!
Sangat bagus! Astaga!
Sangat sulit untuk
mendapatkan ini.
aku pikir itu harus cukup
baik untuk selera kamu.
Aku menyukainya.
Lihatlah warna-warna ini...
Oh, Bu! Senang
bertemu denganmu di sini.
Ini pasti putramu.
Oh, ya.
Dan siapa yang bersamamu?
Oh. Ya.
Wanita Grup Chegang mengaturnya,
berpura-pura itu kebetulan.
Kemudian dia menelepon semua
orang dan membual tentang lukisan itu.
Dia bilang itu hadiah dari Lee
Jung Hye, tapi semua orang tahu.
Itu bukan hadiah. Itu suap.
Yah, dia pasti berpikir
menyiapkan mereka sudah cukup.
Kamu tahu banyak pria
yang tergila-gila pada Yoo Ra.
Jadi apa alasan kedua?
Mereka bilang kamu tidak akan menikah
dengan pria itu. Kau menikahi keluarganya.
Menurutmu seperti apa
wanita dalam keluarga itu?
Pertama, neneknya.
Dimulai sebagai tukang kayu. Dia membangun
apa yang sekarang menjadi Taeja Group.
Nyonya Lee Tae Ja.
Di usia tua aku, aku tidak bisa
mengendalikan kekuatan aku.
Ibu, berhentilah
menyalahkan usiamu.
- Apa katamu?
- Kamu hanya tidak menyukainya.
Apa yang Jung Wook lakukan.
Dengar, orang-orang di bidang
konstruksi tidak boleh serakah akan uang.
Do Guk tidak akan melakukannya.
Benar, kamu seharusnya
tidak membiarkannya pergi.
- Apa gunanya penyesalan saat dia pergi?
- Hentikan!
Apa yang kau lakukan, huh?
Jika aku memihak Do Guk, aku
akan disebut ibu tiri yang jahat.
Seorang penatua perlu menyatukan
semua orang di saat-saat seperti itu.
Benar. aku seharusnya
melakukan tugas penatua aku.
Lihat caramu meremehkanku.
Bahkan menantu perempuan aku
mencoba untuk menjadi setara dengan aku...
Ibu? Tehnya dingin.
- Minumlah.
- Aku tidak menginginkannya.
Bibiku, yang tidak pernah membiarkan
nenek mengambil keputusan terakhir.
Cha Yeon Hwa.
Ibu! Nenek!
kamu harus bekerja.
Apa yang terjadi?
aku berada di
lingkungan sekitar.
Kita punya mangga, kan?
Aku akan mengambilnya.
Do Na hanya gila.
Nenek mertua yang tak kenal takut,
ibu mertua yang tidak pernah mundur,
ditambah kakak ipar yang gila.
Ini neraka.
Jika neraka adalah makanan
kombo, itu adalah ketiganya.
Mengerti. Apa alasan terakhir?
kamu masih tidak bisa menyerah?
Baik. Alasan terakhir
adalah yang terbesar.
Ini disebut Seo. Lakukan. Guk.
Mengapa? Dia tangkapan
yang bagus untuk seorang suami.
Dia tampan, kaya,
dan profesional.
kamu hanya tahu setengahnya.
Wajahnya? Tampan, tentu saja.
Tapi dia menyebalkan.
Aku punya mangga untukmu. Apa
maksudmu kamu tidak bisa memakannya?
Sayang, apa yang
harus kulakukan?
Aku harus bekerja
lembur malam ini.
Aku akan makan di sini...
Seo Do Na. Berhentilah
menindas suamimu.
Hyungnim...
Saat kita sedang bekerja, dia
bukan suamimu atau ipar laki-lakiku.
Dia hanya sekretaris
CEO Seo Do Guk.
Hanya aku yang diizinkan
untuk menggertaknya.
aku hampir tergerak
untuk bekerja keras.
- Berapa banyak?
- Apa?
Sekretaris Byeon, bukankah uang
yang paling menggerakkan kamu?
Jika aku menggandakan gaji kamu,
apakah kamu akan tinggal di sini selamanya?
Ayo masuk ke dalam, CEO.
Meskipun dia kaya,
dia menyebalkan.
Halo.
Apa laporan mendesaknya?
CEO Seo, Good Place,
dan Design A bergabung.
aku pikir kita
melihat itu datang.
Ini terjadi terlalu cepat.
Ternyata KGD Investments, pemegang saham mayoritas
kedua perusahaan tersebut, memimpin upaya tersebut.
Tetap saja, bisnis mereka bernilai
sepersepuluh dari bisnis kita.
kamu tidak terlalu bangga
dengan perusahaan kamu?
Meskipun dia seorang
profesional, dia menyebalkan.
Jadi maksudmu dia menyebalkan.
Hal yang paling menyebalkan di
dunia adalah pria yang tahu dia seksi.
Nenek selalu menyukai Do
Guk lebih dari Jung Wook.
Tapi dia masih pergi, melakukan pekerjaannya
sendiri, dan memulai perusahaannya sendiri.
Jadi, dia tidak akan berkencan
dengan sembarang wanita.
Tidak peduli seberapa
keras Han Yoo Ra mencoba...
aku hanya perlu sepuluh menit.
- Apa?
- Besok sore.
Seo Do Guk bertemu Han Yoo Ra.
Cari tahu di mana dan kapan.
Halo, Seo Do Guk.
Bisakah aku duduk sebentar?
Han Yi Joo?
Apakah dia mengenal
aku sebelum aku menikah?
Apa kau mengenalku?
aku tahu keluarga
teman kencan aku.
Kau kakak Han Yoo Ra, dan...
tunangan dari Kepala
Staf Yoo Se Hyeok.
Kau salah paham.
Aku diadopsi saat masih muda, jadi
aku bukan kakak kandung Yoo Ra.
Aku juga putus
dengan Yoo Se Hyeok.
Apa yang kau katakan?
Maksudku...
Aku akan memotong
untuk mengejar.
Bagaimana kalau kau menikah
denganku, bukan Yoo Ra?
Jika itu untuk bisnis.
Jika kamu setuju, aku ingin pergi ke suatu
tempat yang tenang dan menjelaskannya.
Kudengar kau membosankan.
Tapi kamu lebih
menyenangkan dari yang aku kira.
Apa katamu?
Jadi, mengapa aku
harus memilih kamu?
Diberi kesempatan, tidakkah menurutmu aku
lebih suka memilih wanita yang lebih baik?
Mungkin orang yang lebih tegas.
Atau...
orang yang lebih seksi.
Apa ini?
aku pikir kamu tahu
dari cara kamu melihatnya.
aku tidak begitu yakin.
aku tidak suka pria yang menguji
aku seperti ini pada pertemuan pertama.
Jika seorang wanita membuat aku ingin
menggunakan ini pada pertemuan pertama,
aku pikir dia mungkin
layak untuk masa depan aku.
Unni?
Apa... mengapa
kalian berdua bersama?
Siapa yang akan
menjelaskan? Do Guk?
Jadi, Han Yi Joo.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ini sangat aneh.
Unni! Bisakah
kita bicara di sana?
Kurasa tidak.
Karena kita perlu
menggunakan ini.
Bagaimana menurutmu, Seo Do Guk?
Tentu saja, Han Yi Joo.
Ayo naik ke atas.
Do Guk!
Apa?
Se Hyeok, apa yang
baru saja kamu katakan?
Kita perlu menunda pernikahan.
Mengapa? Apakah karena hanbok?
Dia tersinggung
dengan pertanyaanku?
- Tidak, Ibu...
- Oppa.
Jujurlah. Kau
mengacaukannya, kan?
Mengapa saudaramu mengacau?
Lalu mengapa dia berlutut?
Wow, daebak.
Apa? Apa yang kau katakan?
Apa yang kamu
lakukan salah? Huh?
aku tidak berpikir
kamu mencuri uang...
Tunggu, apa dia tahu kalau
kamu menyukai Yoo Ra?
aku pikir aku benar.
Sudah kubilang tutup mulutmu!
- Halo?
- Oppa...
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa?
Apakah kamu tidak
akan membukanya?
Mengapa tidak berhasil?
Jangan terlihat terlalu cemas.
Jika kamu tidak hati-hati,
kamu akan dimakan.
- Yoo Ra!
- Oppa.
Apakah ada semacam
jaringan kontak darurat?
Apakah ada cara untuk berbicara
dengan Do Guk? Ada sesuatu?
Pertama, tenanglah. kamu
mungkin salah memahami situasinya.
Salah paham?
Mereka menuju ke atas dalam
pelukan seperti sedang pamer.
Mereka tidak mengangkatnya,
dan mereka belum turun.
Jadi bagaimana menurutmu?
Menurut kamu apa yang dilakukan
pria dan wanita di kamar hotel?
- Ini...
- aku memesannya saat aku sedang bekerja.
Sangat mudah untuk
fokus di sini sendirian.
Aku membawamu ke sini karena
kita membicarakan bisnis, Han Yi Joo.
Atau...
apakah kamu memikirkan hal lain?
Kamu bertingkah aneh,
berbicara tentang dimakan.
Maksud aku jika kamu
terlihat gugup saat bernegosiasi,
kamu akan menjadi
mangsa yang mudah.
Ini adalah akal
sehat bisnis. Ingat itu.
Mengapa kamu berbicara
padaku dengan santai?
Mungkin kamu tidak ingat.
Kau melakukannya lebih dulu.
Lagipula kita seumuran.
Jadi mengapa kamu
tidak memberitahuku?
Apa yang kamu coba
katakan sebelumnya.
Aku akan menunggu di sini.
Sampai kamu keluar.
Mungkin butuh beberapa saat.
Kau harus menginap.
Apa?
Jika kamu tidak punya
rencana, tinggallah semalaman.
aku tidak punya rencana.
Tapi aku tidak hanya
akan tidur di sini.
Apa?
Kamu bilang kamu ingin menikah.
Hal yang paling penting
dalam sebuah pernikahan.
Hal yang sebenarnya orang maksudkan ketika
mereka mengatakan "perbedaan" saat bercerai.
Ini penting bagiku.
Bisakah aku...
periksa sekarang?
Jujur...
kau bukan tipeku.
- Apa?
- Coba merayuku dulu.
aku tidak tahu apakah kita
akan merasakan hal yang sama.
Apa?
Kamu tidak akan merayuku?
Ya, ini dia.
Percaya diri. Membuat orang
lain ingin mendengarkan kamu.
Nenekmu ingin kamu menikah, kan?
Pulang atau...
menikah dan memulai
sebuah keluarga.
Jika kamu memilih yang pertama,
dia akan memberi kamu Grup Taeja.
Jika kamu memilih yang terakhir, dia akan
berinvestasi di perusahaan kamu saat ini.
Untuk mencapai tujuan kamu
agar perusahaan kamu go public.
Bagaimana kabarmu...
Jangan terlalu terkejut. aku juga dapat memberi
tahu kamu informasi tentang pesaing kamu.
Pertama, perusahaan berbicara tentang
penggabungan? Itu akan berantakan.
Suku bunga Amerika naik, jadi
dana ekuitas swasta menuju ke sana.
Apa itu Yoo Se Hyeok?
Dia satu-satunya yang akan memberi
kamu banyak informasi orang dalam ini.
aku rasa kamu tidak akan memberi tahu Yoo
Se Hyeok banyak informasi orang dalam ini.
- Kamu tidak terlalu percaya padanya.
- Tepatnya.
Tapi kenapa aku?
Mengapa kamu memilihku?
Sepertinya kamu memiliki selera
yang cukup untuk mengetahui nilai aku.
Dan penampilanmu
juga tidak buruk.
Apa? Apakah kamu malu?
Tidak.
Terima kasih atas pujiannya.
Jadi, hanya itu yang
ingin kau katakan?
Aku tidak akan membuatmu kesal.
Saat kita menikah, aku akan
meninggalkanmu sendirian.
Kami akan memisahkan
keuangan kami.
Setelah beberapa saat,
aku akan menceraikanmu.
Bagaimana menurutmu? Memilih
aku sebagai mitra bisnis kamu.
aku berharap aku dapat merekrut
kamu untuk tim penjualan kami.
kamu lebih meyakinkan daripada
karyawan mana pun yang aku miliki.
Jadi? Jawabanmu?
Aku ingin tahu tentangmu.
Orangnya, Han Yi
Joo. Dia cukup menarik.
Ini akan menjadi lebih baik.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Yi Joo. Apa yang akan
kamu lakukan padanya?
Kau akan membuatnya
tinggal, kan?
Bagaimana? Pernahkah
kamu memikirkannya?
aku perlu mendengar tentang apa
yang terjadi hari ini terlebih dahulu.
Bagaimana kamu bisa berada
dalam penyangkalan seperti itu?
Adikku hanya mengawasimu.
Apa yang kamu lakukan untuk membuat
seseorang berubah dalam semalam?
Sepertinya dia ingin
menghancurkan kita semua.
- Yoo Ra.
- Jangan sentuh aku.
aku muak dan lelah dengan ini.
Yoo Ra!
Kurasa kau mabuk.
Mengapa kita tidak
menyebutnya malam?
Mabuk?
Siapa?
Kau, Seo Do Guk?
Lalu...
kenapa kamu tidak tidur dulu?
Itu punyaku.
Aku tidak mencurinya.
Ikat. Apa yang kamu lakukan?
Kamu terlalu kurus.
Apa?
Jika kamu ingin menikah dengan
aku, tambah berat badan terlebih dahulu.
aku tidak ingin istri aku
meninggal sebelum aku.
I...
sudah mati sekali.
Apakah hidup kamu pernah
terlintas di depan mata kamu?
Aku tidak mati. Bagaimana
aku bisa melihatnya?
Aku sudah melihatnya.
Setiap saat dalam hidupku...
terbentang tepat di
depanku seperti album foto.
Tapi yang mengejutkan adalah,
aku tidak punya.
Dari apa?
Saat-saat yang
ingin aku pegang.
Bagaimana itu masuk akal?
Itu berarti aku
tidak pernah bahagia.
Kehidupan seperti itu...
tidak ada artinya.
aku tidak tahu mengapa
aku berpegangan begitu erat.
Kau mabuk. Istirahatlah...
Aku akan berubah.
Kali ini, akan berbeda.
Itu harus.
Aku bisa...
lakukan itu...
Benar?
aku ingin dicintai,
lebih cantik dari siapa pun
Saling memandang, kami
memimpikan mimpi yang sama
Aku pasti bodoh,
tolong tahan aku
Jadi aku tidak bingung,
tolong tetap bersama aku
aku harap semua
kata-kata kamu benar
Katakan padaku,
bahwa kamu mencintaiku
aku ingin dicintai,
lebih cantik dari siapa pun
Aku tertidur?
Apakah kita melakukannya?
Dia tidak terlihat
terlalu buruk tidur.
Dapatkan sarapan.
Aku akan meneleponmu.
Yi Joo.
Han Yi Joo!
Darimana asalmu?
Kebetulan, kau
bersama Seo Do Guk...
Itu tidak benar, kan?
Apakah kamu gila?
Beraninya kau menyentuh
pria yang dijebak oleh Yoo Ra?
Beraninya kau
memukul anakmu, Ibu?
- Apa?
- Hentikan!
Ini memalukan.
Dua saudara perempuan
memperebutkan pria yang sama?
Yi Joo. Nikahi Se
Hyeok sesuai rencana.
kamu ingin aku menikah
dengan pria yang tidak aku cintai?
Kaulah yang memohon untuk itu.
Kamu bilang kamu menyukai Se Hyeok.
Bukannya aku tidak mencintainya.
Dia tidak mencintaiku.
Katakan pada mereka
sendiri. Atau menginginkanku?
- Yi Joo, kumohon.
- Se Hyeok jatuh cinta dengan wanita lain.
Apa?
Dia jatuh cinta dengan
orang lain. Bukan aku.
Itu...
Unni! Mengapa
kamu melakukan ini?
Dia menyukaiku?
- Bagaimana itu masuk akal?
- Apa?
aku pergi ke toko pengantin
untuk melihat gaun kamu.
aku mendengar para
karyawan berbicara.
Aku serius.
Pengantin wanita berjalan keluar
dengan gaunnya, membatalkan pernikahan.
Rupanya, pengantin pria sedang
jatuh cinta dengan orang lain.
Daebak, kan?
Itu karena dia tidak
memperhatikan gaunmu, kan?
kamu berteriak padanya, mengatakan dia jatuh
cinta dengan orang lain dan menyerbu keluar.
Apakah dia sangat
menyakiti perasaanmu?
Meski begitu, bagaimana
kamu bisa melakukan ini padaku?
Jadi, Yi Joo. Apakah ini semua
karena Se Hyeok menyakiti perasaanmu?
Ini salahku.
Seharusnya aku
merawatnya dengan lebih baik.
Aku tidak tahan lagi.
Apakah kalian
semua dalam sinetron?
Menyerahlah.
Aku tidur dengan Seo Do Guk.
Apakah kamu tidak
mengerti apa artinya itu?
Ibu!
Yoo Ra!
Taruh dia di kamarnya.
Jangan biarkan dia keluar sampai
dia tahu apa yang dia lakukan.
Tidak...
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Kamu bahkan tidak
melihat adikmu jatuh?
Pergi ke kamar kamu dan
pikirkan apa yang kamu lakukan.
Maafkan aku, Bu.
Aku tidak akan pernah tertidur
menonton Yoo Ra lagi. Tolong?
Ibu...
aku adalah seorang tahanan,
dan ini sel penjaraku.
Tapi aku tidak akan
menjadi korban lagi.
Ambil foto aku dan Seo
Do Guk dan publikasikan.
Mengkritik pernikahan
strategis antara orang kaya raya.
Putra kedua dari Grup Taeja
dan putri tertua dari Grup Hanwool
sudah pergi ke hotel bersama.
Kemudian, anggota keluarga
lainnya tidak akan bisa menyangkalnya.
Ya.
Apa maksudmu
fotonya tidak bagus?
aku pikir itu melampaui
dan melampaui.
Tapi di mana artikelnya?
Tim Seo Do Guk membunuhnya.
- Apa?
- aku pikir meja memberi tahu mereka terlebih dahulu..
Taeja Group adalah
pengiklan besar bagi kami.
Mereka benar-benar
kaya dan berkuasa.
Apakah aku menempatkan kamu
pada posisi yang buruk di tempat kerja?
Jangan khawatirkan aku sekarang.
- Bagaimana denganmu? Apa kau benar-benar mencurinya?
- Apa?
Apa kau tidur dengan Seo Do Guk?
Kami minum sebotol anggur...
aku tidak ingat apa-apa.
Ini tidak seperti kamu disia-siakan.
kamu harus mengingat sesuatu.
Pikirkanlah.
Masukkan energi ke dalam otak kamu
untuk memanfaatkan kekuatan alam semesta.
Halo?
Hei, Han Yi Joo-
Han Yi Joo! Hel-
- Kembalikan.
- Kau tahu aku tidak bisa melakukan itu.
Akan lebih mudah
jika kamu menyerah.
Bagaimana jika tidak?
kamu melihat betapa tidak nyamannya
aku membuat semua orang merasa.
Rasanya cukup enak.
Ini tidak seperti kamu.
kamu tidak bisa memutuskan apa
arti "menjadi diri sendiri" bagi aku.
aku bisa berubah sesuka
aku, kapan pun aku mau.
Ini obat yang aku
minum setiap hari, kan?
kamu harus mengingat sesuatu.
Pikirkanlah.
- CEO, apakah kamu menunggu seseorang menelepon?
- Apa?
kamu telah melihat ponsel kamu sepanjang
hari. Sekarang kamu sedang membuat zonasi.
Sekretaris Byeon, izinkan
aku mengajukan pertanyaan.
Ya, CEO Seo.
Jika seorang wanita meminta
kamu untuk menikah suatu hari nanti,
kemudian hantu kamu berikutnya,
apa itu?
Bermain keras untuk
mendapatkannya, mungkin?
Bagaimana jika
teleponnya tidak menyala?
Maka dia pasti memotongmu.
- Maafkan aku.
- Untuk apa?
Di tempat kerja, aku
diintimidasi oleh kamu.
Di rumah, Do Na membuatku gila.
Apakah kamu berbicara omong
kosong tentang adikku di hadapanku?
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Hentikan. Tidak apa-apa.
Bukan itu.
aku perlu meminta
maaf untuk hal lain.
Apakah kamu menikah
secara kebetulan?
Ya. Aku akan pergi.
Apa yang kamu lakukan? Kau
bahkan belum memberitahu kami.
Aku akan memberitahumu segera.
Kapan? Setelah kamu
berjalan menyusuri lorong?
Tidak. Setelah kita
memilih tanggal.
Tidak, tidak...
Atau hari ini?
Dasar bajingan kecil.
Kamu pikir kamu siapa?
- Sayang!
- Jangan letakkan tanganmu yang kotor di mulutku!
Sungguh memalukan, kalian
berdua. Di depan anak-anak.
Sekretaris Byeon, beri tahu
mereka apa nama panggilanku.
Ya. Apa?
Di sini?
Yah, itu... aseksual.
Apa itu "aseksual"?
Apa? Apa katamu?
Istilah terkait termasuk
"nonseksual "atau" dikebiri."
Dikebiri? Ini benar-benar
omong kosong.
aku hidup mendengarkan
omong kosong itu.
Jadi, aku perlu membuktikan kepada
orang-orang bahwa aku bukan. Apa aku salah?
Jika kamu tidak ingin orang
berbicara, temui orang lain.
Tidak. Itu pasti dia.
Mengapa? Mengapa?
Mengapa harus dia?
Dia cantik. Aku punya
perasaan padanya.
Hei! Ya, kau.
Ingin menghasilkan uang?
10.000 won untuk panggilan telepon.
Perasaan itu...
Apakah mereka karena
alasan yang salah?
- Alasan yang salah?
- Dia dari Hanwool Financial Group.
Keluarganya
memiliki banyak uang.
aku mendengar kerugian bisnis
perusahaan kamu meningkat tahun lalu.
Jika kamu mengalami
kesulitan, berhentilah.
Kembali ke perusahaan kami.
Aigoo, Nenek. kamu hanya
tahu perusahaan besar.
kamu tidak tahu
apa-apa tentang startup.
- Apa?
- Alih-alih berfokus pada kerugian,
permainan ini
tentang pertumbuhan.
Kami mencatat rekor
penjualan tahun lalu.
Kami adalah nomor satu dalam desain
interior dalam hal kapitalisasi pasar.
Nomor satu?
Itu lebih seperti itu.
Jika kamu berada di garis keturunan Lee Tae Ja,
kamu lebih baik menjadi nomor satu di suatu tempat.
- Apa aku salah,
Kyun muda?- Maaf?
Yah...
Ya, tentu saja, Ibu.
- Jadi ada apa denganmu?
- Maaf?
Kau anakku.
Kenapa darahku melewatimu
dan langsung menghampirinya?
Ibu, bagaimana kamu bisa
mengatakan hal seperti itu...
Katakan padaku.
Aigoo, berhenti!
Hentikan percakapan sampingan.
Ibu, aku berada di tengah-tengah konservasi
yang sangat penting bersama putra aku.
aku juga melakukan percakapan
yang sangat penting dengan putra aku.
Ya, itu Seo Do Guk.
Ini aku, Han Yi Joo.
Mengapa ponselmu mati?
Berapa nomor ini?
Apakah kamu...
tahu sudah berapa
lama aku menunggu?
Ceritanya panjang.
So, um... aku ingin
bertemu untuk berbicara.
Di mana aku harus bertemu
denganmu? Rumahmu?
Bukankah kita
bergerak terlalu cepat?
Aku dikurung sekarang.
Jika kamu datang sekarang, aku
akan membuat proposal bisnis yang tepat.
aku dapat memberi kamu informasi
tentang saham di industri kamu. Jadi...
Jika kamu menginginkan bantuan,
berbicaralah dengan sopan.
Aku dua tahun lebih tua darimu.
- Apa?
- Misalnya...
"Tolong selamatkan aku,
pangeranku."Atau sesuatu seperti itu.
Orang ini gila.
Lupakan saja. Haruskah
aku datang besok?
Oke, oke!
Res... selamatkan aku.
Kau... pr... boneka primo!
Primo... pri... hel-
Panggilan telepon aneh apa itu?
Maaf, tapi aku akan pergi.
kamu baru saja sampai di sini.
Kamu belum pernah melihat
nenekmu selamanya. Mau kemana kau?
Nenek. Wanita yang mungkin
menjadi istriku dalam bahaya.
aku tidak bisa hanya duduk
dan menonton. Aku akan pergi.
Kudengar dia diadopsi.
Bagaimana dia berbeda dari saudara
perempuannya, dengan siapa kamu dijodohkan?
Pendidikannya? Terlihat?
Atau tempatnya dalam keluarga?
aku tidak berpikir itu
salah satu dari hal-hal itu.
Dan kamu masih
ingin menikahinya?
Aku ingin mengenalnya.
Untuk pertama
kalinya dalam hidupku.
Pri-Maksudku, Hyungnim!
Sayang. Sepertinya Do
Guk bersungguh-sungguh.
Benar? Matanya
benar-benar kepincut.
Tidak ada lagi percakapan
sampingan, kataku!
Terima kasih atas ponselmu.
Baterai kamu hampir
habis. Isi daya ponsel kamu.
kamu siap untuk segala
macam hal sekarang.
kamu harus mengetuk, Ibu.
Apakah kamu baru saja
menelepon Seo Do Guk?
Mengapa? Kau ingin dia
mengeluarkanmu dari sini?
kamu menyanjung diri sendiri setelah
menghabiskan satu malam bersama.
Menurutmu itu berarti
apa-apa bagi Seo Do Guk?
kamu melemparkan diri kamu ke
arahnya, dan dia bersenang-senang.
- Apa yang baru saja kamu katakan?
- Atau...
apa menurutmu Seo Do
Guk akan mencintai seseorang
siapa yang bahkan tidak
tahu dari mana dia berasal?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Tolong, kembalilah ke bumi.
Pria mana yang akan mencintai seorang gadis
yang ditinggalkan oleh ibunya sendiri?
Se Hyeok setidaknya menerimamu.
kamu harus bersujud
dan bersyukur.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Yi Joo, pikirkan tentang
hari-harimu di panti asuhan.
kamu adalah gadis yang sangat
baik, sangat ingin diadopsi.
Dan berkat itu, kamu
ada di sini sekarang.
I...
- Aku...
- Tidak perlu bicara lagi.
Besok pagi, aku akan menelepon orang tua Tuan
Yoo untuk melanjutkan dan mempercepat pernikahan.
- Jadi, kamu...
- Han Yi Joo.
Keluarlah. Sekarang.
Kamu adalah putra
kedua dari Taeja Group?
Maaf atas pengantarnya yang
terlambat. Aku Seo Do Guk.
Ini sangat tidak terduga...
Jadi, apa yang
membawamu ke sini?
Tolong bicara padaku dengan
santai. Itu lebih baik untukku juga.
aku datang untuk meminta restu
kamu untuk menikahi putri kamu.
Pernikahan? Dengan Yoo Ra?
Tidak.
- Dengan Yi Joo.
- Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Seo Do Guk. Ini konyol.
Kamu dijebak dengan Yoo Ra,
tapi sekarang kamu menikahi Yi Joo?
Terima kasih telah
menyanjungku, tapi...
aku tahu bahwa kamu
mendapatkan wanita Grup Chegang...
Maksudku, kau bertanya
apakah dia bisa...
mengatur kencan dengan Yoo Ra.
Tapi aku bukan
penggemar perjodohan.
Aku bilang pada
Han Yoo Ra tidak.
Tapi dia terus menghubungi aku,
menempatkan aku dalam posisi yang canggung.
Lalu, kamu sudah menolak Yoo Ra?
- Ya.
- Dan...
kau ingin menikahi Yi Joo?
Itu benar.
Kami ingin berjalan menyusuri
lorong secepat mungkin.
Sebagai ayahnya,
bagaimana menurutmu?
Ya ampun...
Jika kalian berdua saling menyukai, aku
tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
- Sayang!
- Ayah!
Rendahkan suaramu.
Kita kedatangan tamu.
Ini tidak masuk akal.
Kapan kalian berdua berkumpul?
Kamu membatalkan pernikahan karena
kamu bilang Se Hyeok menyukaiku.
Jadi, aku sangat takut bahwa
aku melakukan sesuatu yang salah.
Jika apa yang kamu
katakan itu benar,
kamu dan Seo Do Guk terlibat
sebelum kamu memutuskan pertunangan.
Kemarin adalah pertama kalinya
Yi Joo dan aku
bertemu satu lawan satu.
kamu tidur bersama malam itu
dan memutuskan untuk menikah?
Jika kamu bertemu dengan orang
yang seharusnya bersama kamu,
itulah yang terjadi.
Kuharap kau bertemu
seseorang seperti itu, Han Yoo Ra.
Tapi Tuan Seo, bukankah ini
semua tampak terlalu terburu-buru?
Yi Joo pasti belum
memproses perpisahannya.
aku akan berada di
sisinya untuk mendukungnya.
Itu tugasku.
Baiklah, kalau begitu.
aku akan menganggap
ini persetujuan kamu.
Mengapa kamu tidak
tinggal untuk makan malam?
Maaf, tapi aku ingin
mengajak Yi Joo keluar.
Bagaimanapun
juga, kita perlu bicara.
Benar. Pada tahap ini, kamu ingin
menghabiskan seluruh waktu kamu bersama.
Kalau begitu, sampai
jumpa lagi. Segera.
aku pikir Yi Joo tumbuh dengan menerima
lebih banyak cinta daripada yang aku kira.
Mengunci putri kamu yang sudah
dewasa karena tidak pulang tadi malam,
dan bahkan
mengambil teleponnya...
Jangan khawatirkan
dia mulai sekarang.
Aku akan melindungi Yi Joo.
aku membatalkan rencana
penting untuk datang ke sini.
Han Yi Joo, kamu harus memberiku
sesuatu sebagai balasannya.
Baik.
Apa yang harus aku mulai?
Saham perusahaan yang bergabung?
Apakah kamu sudah makan?
Sudah larut. Mari kita
bicara setelah kita makan.
Tentu.
Kami akan pergi dengan hidangan
yang kamu rekomendasikan.
Ada apa?
Aku tidak bisa makan ini.
aku tidak bisa makan
makanan seperti ini.
Hal-hal seperti ini?
Lalu, apa yang
biasanya kamu makan?
Barang-barang
dari toko serba ada.
Barang-barang yang sudah
jadi dibungkus dengan plastik.
Apa?
Kita mau kemana?
Aku memanaskannya.
Atau, lakukan sendiri.
Tentang apa yang
ingin kamu dengar...
Perang di Ukraina mungkin berlangsung
lebih lama dari yang diperkirakan.
Kemudian, akan ada masalah
dengan pasokan bahan bangunan.
Jadi siapkan apa yang kamu bisa-
Tidak, terima kasih. aku
tidak ingin mendengar ini.
Setidaknya makan
satu gigitan lagi.
Kamu tidak terlihat baik.
Mengapa?
Apakah kamu merasa
tidak enak padaku?
Apa?
Kau lihat.
Bagaimana mereka
memperlakukanku di sana.
Kamarku bahkan tidak setengah
ukuran Yoo Ra, tanpa sinar matahari.
Tidak ada warna, tidak
ada furnitur yang tepat.
Ini monoton dan minimalis.
Itu bagus. Tren terbaru.
kamu mendengar bagaimana ibu aku
yang disebut berbicara kepada aku.
Suatu malam?
Itu tidak berarti apa-apa.
Dia hanya bersenang-senang.
Dengan siapa-siapa.
Seorang gadis yang ditinggalkan
oleh orang tuanya sendiri.
- Siapa yang akan mencintainya?
- Hentikan.
kamu tidak perlu terus memikirkan
omong kosong seperti itu.
Keluarga yang aku miliki sepanjang
hidup aku ingin menyingkirkan aku,
tapi kamu...
Kau berada di pihakku. Kau
datang untuk menyelamatkanku.
kamu mengkhawatirkan
aku seperti ini.
- Itu...
- Uang itu bagus, kurasa.
Sekarang, aku memiliki
mitra yang dapat diandalkan.
Rasanya enak.
Han Yi Joo.
Apa yang terjadi
padamu di rumah itu?
Seseorang...
meracuni makananku.
Rupanya itu adalah
pengurus rumah tangga.
Dia langsung dipecat. Aku
tidak pernah melihatnya lagi.
Tapi aku menyukainya.
Sejak itu, aku tidak tahu
siapa yang bisa aku percayai.
Apa dia benar-benar
melakukannya?
Dan jika tidak,
apakah itu orang lain? Siapa?
Siapa yang merasa seperti ini
tentang keluarga mereka sendiri?
Takut seseorang dalam keluarga
kamu akan menyakiti kamu.
I'm...
aneh, kan?
Aku hancur, kan?
Aku ingin balas dendam.
Terhadap orang-orang yang
membuat aku seperti ini.
Aku ingin balas dendam.
Katakan padaku. Alasan sebenarnya
kamu ingin menikah denganku.
Apakah ini untuk balas dendam?
Untuk Han Yoo Ra
dan Lee Jung Hye?
Ya.
Itu sebabnya aku memilihmu.
Han Yoo Ra
menginginkan Seo Do Guk.
Jika Yoo Ra terluka,
Se Hyeok, yang
mencintainya, juga akan terluka.
Ibu juga. Dia akan mati
untuk putri kandungnya.
Semua orang akan menderita.
Ya...
Ini yang ingin aku dengar.
Sudah kubilang. aku
suka wanita yang tegas.
Apa ini...
Jika aku akan menyelamatkan
seorang putri, aku harus bersiap-siap.
Ini hanya pengganti, oke?
Apakah itu baik-baik
saja denganmu?
Nikahi aku, Han Yi Joo.
Tidak.
Maukah kau menikah
denganku, Yi Joo?
aku tidak
mempersiapkan apa-apa.
Apa yang harus kulakukan?
Tunjukkan padaku, kalau begitu.
T-Itu... bukan
yang kau inginkan?
Maafkan aku. aku pikir...
Itu...
tidak cukup.
Apa?
Tidak, aku tidak bisa
melihat ke depan sekarang
kamu dapat menutupi
semua pikiran aku
Tidak, aku tidak bisa
melihat ke depan sekarang
Semuanya berwarna merah
aku tidak akan kembali
ke siapa aku sebelumnya
Aku tidak bisa didengar lagi
kamu dapat mencoba dan
menyembunyikan rasa sakitnya
Karena aku suka
melihatmu hancur berantakan
Aku hanya ingin
tahu di mana kau jatuh
Apa yang akan kamu katakan padaku
ketika kamu melihatku tersenyum
Katakan padaku,
maukah kamu kembali?
Jika kamu pernah
merasa seperti itu
kamu tahu bahwa tidak apa-apa
Cobalah untuk membuatmu
melihatku saat kamu jatuh ke tanah
Ada artikel tentang
kalian berdua berkencan.
Ini bukan pemandangan yang indah untuk
melihat dua saudara perempuan berkelahi.
Bagaimana kalau
menyerah, Han Yi Joo?
Kau ingin membalas dendam
pada Lee Jung Hye dan Han Yoo Ra.
kamu tahu apa cara terbaiknya?
Cintai aku.
kamu tidak peduli
jika aku jatuh.
kamu seharusnya
membuatnya mencintai kamu.
Yoo Ra!
Jangan khawatir
tentang apa pun, Yoo Ra.
Aku akan mengurusnya.