KEMENTERIAN KEBUDAYAAN,
OLAHRAGA, DAN PARIWISATA, KOCCA
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, INSIDEN...
...DAN AGAMA DALAM DRAMA INI
HANYALAH FIKSI
STAF MENJAMIN KESELAMATAN
AKTOR CILIK...
...DALAM SYUTING DRAMA INI
EPISODE 1
Pesan berikutnya dari salah satu
pendengar setia kami...
...Nona Han Yi-joo.
"Acara keluarga penting
akan diadakan besok...
...jadi, aku menyiapkan
hadiah kejutan...
...tapi entah apa aku
melakukan hal yang benar.
Di mata orang tuaku,
aku tidak pernah cukup baik.
Tolong katakan
beberapa kata penyemangat...
...untuk membantuku
mengumpulkan keberanian."
Itu pesan darinya.
Yi-joo. Mungkin orang tuamu...
...tidak pandai
mengekspresikan perasaan mereka.
Tapi aku yakin
mereka sangat menyayangimu...
...dan hadiahmu pasti akan
membuat mereka sangat bahagia.
Entah kau cukup baik atau tidak,
itu tidak penting.
Yang penting adalah hati.
Mengerti?
Aku yakin hatimu akan
menyentuh mereka...
...karena mereka keluargamu.
Baiklah, kalau begitu.
Aku mendukungmu...
...dengan Symphonia Domestica
oleh Richard Strauss.
Sudah selesai.
Yi-joo.
Malaikat Maut menelepon.
- Apa?
- Ini.
IBU
Dalam satu jam?
Astaga, mereka terus bilang
ingin datang.
Aku bisa apa?
Tidak apa-apa. Silakan.
Tapi jangan khawatir.
Sederhana saja
dan siapkan sesuatu yang cepat.
Ibu?
Se-hee, kau mau ke mana?
Aku mau ke kafe.
Aku harus mencari pekerjaan.
Makanlah sebelum pergi.
Jika kau bisa membersihkan
ruang tamu selagi aku memasak...
Tenang, Yi-joo.
Sederhana saja.
Ibu menyuruhmu.
Ini hanya luka kecil.
Kita tidak punya plester.
Jika orang melihat itu, mereka
akan berpikir jarimu terpotong.
Jika kau kehabisan waktu...
...tidak punya bahan,
dan tidak pandai memasak...
...kau bisa menelepon restoran
dan memesan makanan.
Tapi Ibu bilang teman-temanmu
akan datang...
...jadi, aku ingin memasak sesuatu
dengan sepenuh hati.
Apa?
Dengan sepenuh hati?
Ini gosong atau kurang matang?
Maafkan aku, Ibu.
Kau bisa saja
memesan hidangan laut...
...dan daging asam manis...
Kau sengaja melakukan ini
untuk mempermalukanku?
- Mertuamu tidak kaya, jadi...
- Tidak mungkin.
Seharusnya aku lebih bijaksana.
Ambil ini dan belilah sesuatu.
Astaga. Tidak, terima kasih.
Terimalah, atau aku akan
terus merasa bersalah.
Baiklah, jika kau bersikeras.
Jadi, kau akan
mengunjungi keluargamu?
Ya. Mereka mungkin akan sibuk
di acara besok...
...jadi, aku ingin makan malam
dengan mereka hari ini.
Maka kau harus memberi tahu
mereka tentang Se-hyuk.
Bukankah itu bagus?
Jika ayahmu bisa membuat posisi
untuknya di perusahaannya...
Ibu.
Seperti yang sudah kukatakan...
...Se-hyuk menyukai
yang dia lakukan sekarang...
- ...dan dia bekerja dengan baik.
- Yi-joo.
Haruskah kau sebodoh ini?
Apa?
Kudengar adikmu, Yoo-ra...
...mungkin akan
menikahi Seo Do-guk.
Dia CEO perusahaan
tempat Se-hyuk bekerja.
Bagaimana perasaan Se-hyuk
jika CEO menikahi adikmu?
Haruskah kau membuatnya
merasa sangat kecil?
SE-HYUK
Ibu.
Yoo-ra.
HAN YI-JOO
Kau tahu apa yang paling kubenci?
Orang yang tidak tahu diri.
Siapa yang menggantung
lukisan dalam urutan ini...
...tanpa izinku?
Bu, kami mengikuti
yang biasa kita lakukan...
...dan mengaturnya
berdasarkan seniman...
Tidak, bukan berdasarkan seniman.
Kau seharusnya mengaturnya
berdasarkan kolektor.
Apa ini hanya pameran galeri?
Ini untuk merayakan
akuisisi bank tabungan kita.
Menurutmu kenapa kolektor VIP
membiarkan kita...
...menyewa karya seni mereka?
Untuk memberikan selamat?
Salah. Untuk pamer.
Aku membeli semua
karya seni ini dari galeri ini.
Periksa perusahaan mana
yang dimiliki keluarga mereka...
...serta tingkat VIP mereka
di galeri kita...
...dan atur lukisannya
dalam urutan itu.
Baik, Bu.
Nona Oh.
Apa aku harus menjelaskan
hal ini kepadamu?
Ya, Nona Han.
Ada yang bisa kubantu?
Pak Kim.
Ibuku dan Yoo-ra tak ada di sini.
Kau tahu di mana mereka sekarang?
Apa pesta VIP hari ini?
Ya, mereka semua ada
di lokasi sekarang.
Mau kujemput?
Jangan repot-repot.
Kau pasti sibuk.
Lagi pula, aku harus
mengambil sesuatu.
Benarkah?
Tidak, ini pekerjaanku.
Ini hari yang penting.
Kau harus ada di sana.
Hati-hati.
Hanya ini yang bisa kau lakukan?
- Nona Oh, lakukan lebih baik.
- Ibu membutuhkanmu di sana.
Aku akan membawanya.
Ada di mana?
Kalau begitu,
maukah kau melakukan itu untukku?
- Aku menemukan dokumennya.
- Terima kasih.
Saat kau tiba di sini,
kau harus menelepon suamimu juga.
Se-hyuk?
Dia sibuk bekerja belakangan ini.
- Apa?
- Aku akan menyuruhnya datang...
...dan menemuiku di sana
sepulang kerja jika dia bisa.
Baiklah, tentu.
YI-JOO
Seseorang bertanya bagaimana
kau harus melihat lukisan.
KAPAN PRESENTASI BERIKUTNYA?
AKU MELEWATKANMU KALI INI
Bagaimana kau melihat lukisan?
Bukankah kau melihat
dengan matamu?
Seperti ini?
Lukisan apa yang kau suka, Yoo-ra?
Aku suka karya seni neoklasik
dan gerakan romantis.
HAN YOO-RA
Ini rahasia kita, bukan?
Aku suka hal yang cantik
pada pandangan pertama.
Tertarik pada sesuatu yang cantik.
Bukankah itu insting?
Entah itu seni atau manusia.
PAMERAN, LELANG, PESTA
HAN YOO-RA,
LEBIH CANTIK DARI SENI
AKU HARUS PERGI KE THE HAN
HANYA UNTUK MENEMUIMU
KENAPA AKU TIDAK DIUNDANG?
BENAR, AKU BUKAN SELEBRITAS
AKU IRI DENGAN ORANG-ORANG
YANG BISA MELIHATNYA
KAU CANTIK SEKALI!
AKU HANYA BISA KAGUM
Bisa kita lanjutkan?
Baiklah.
YOO-RA
Se-hyuk, kau merekam video?
Ya. Aku sudah mengirimkannya.
Kau yang terbaik.
Terima kasih.
LELANG AMAL GALERI HAN
Bersulang.
Astaga.
Ada lagi karya Sun Jin
yang tidak dikenal?
Sebelum dia mengubah
gaya melukisnya...
...dia tinggal di Amerika
selama masa rehat.
Aku menemukan lukisan
yang dia berikan kepada orang...
...yang mensponsorinya.
Kami harus menyunting
dan mencetak ulang brosurnya.
Lukisan apa itu?
Itu cukup jelas.
Dia akan membelinya di lelang.
Dia penggemar berat.
Aku tak terlalu yakin.
Aku harus melihatnya dahulu.
Jangan berpura-pura
tidak tertarik.
Kau hanya akan menulis cek besar.
Kita tidak punya kesempatan...
...melawan istri
Pimpinan Choikang.
Jika kita membicarakan jumlah uang
yang dimiliki seseorang...
...tidak ada yang bisa
mengalahkan Hanul.
Mereka terus menghasilkan uang
dengan uang.
Astaga.
Jangan salah paham.
Aku tidak bilang
pinjaman pribadi itu buruk.
Bukankah itu sistem yang dibuat
untuk rakyat jelata...
...yang butuh uang,
tapi tak bisa ke tempat lain?
Bisa dibilang dari kita semua...
...Keluarga Jong-hye menganggap
serius tanggung jawab bangsawan.
Omong-omong...
...aku menantikan untuk
melihat lukisannya nanti.
Baiklah.
Kenapa dia tidak menjawab?
Halo, kantor sekretaris.
Bisa aku bicara
dengan Tn. Yoo Se-hyuk?
Aku tak bisa menghubunginya.
Dia mengambil cuti.
Maaf, tapi siapa ini?
Dia mengambil cuti?
KEPALA SEKRETARIS UTAMA
YOO SE-HYUK
Halo?
Aku menelepon dari rumah.
Aku istrinya.
Halo, Bu.
Pak Yoo bilang
dia ada acara penting.
Ya, dan aku lupa.
Dia bilang punya rencana.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Bu.
Pak Yoo memutuskan
untuk mengundurkan diri.
Kami akan sangat merindukannya.
Dia mengundurkan diri
tiba-tiba...
...dan kami tidak punya waktu
untuk makan malam perpisahan.
Tidak apa-apa.
Terima kasih sudah peduli.
Sampai jumpa.
Dia akan mengundurkan diri?
Se-hyuk.
Apa yang kau pikirkan?
- Halo, Ibu.
- Hai.
Kau sudah bertemu keluargamu?
Apa kau menyebutkan Se-hyuk?
Tidak.
Aku belum tahu
apa yang dia inginkan.
Kenapa kau tidak tahu apa-apa?
Aku tahu dengan jelas.
Ibu tahu dengan jelas?
Lalu apa kau tahu ini?
Apa?
Se-hyuk bilang
dia mengundurkan diri?
Dia tak pernah
mengatakannya kepadaku.
Aku tidak mengerti alasannya.
Kau masih tidak mengerti
itu karenamu?
- Apa?
- Se-hyuk bilang...
...dia harus berusaha lebih keras.
Dia ingin mencari pekerjaan
yang lebih baik...
...di perusahaan ayahmu
dan segera menjadi ayah...
...untuk diakui
dan diterima sebagai menantu.
Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Dia bilang
kau hanya akan khawatir.
Dia berusaha keras sendirian.
Bukankah kau harus membantunya?
LELANG AMAL GALERI HAN
Beberapa orang mengeluhkan...
...pengambilalihan
bank tabungan Anda.
Apa yang mereka katakan?
Otoritas keuangan mengizinkan...
...pengambilalihan
bank tabungan Hanul...
...karena Anda setuju
melikuidasi...
...anak perusahaan
peminjaman uang Anda.
Anda meninggalkan Marin Credit,
perusahaan...
...yang memberikan pinjaman
dengan karya seni sebagai jaminan.
Itu kelalaian sederhana.
Kami mengategorikan Marin sebagai
usaha yang berkaitan dengan seni.
Itu sebabnya
tidak ada dalam daftar.
Ada yang bilang otoritas keuangan
tahu dan menutup mata.
Orang suka bergosip
tentang perusahaan berkembang.
Entah Anda terjebak
atau membebaskan diri dan maju...
...tergantung pengusaha.
Benar, kita di sini
untuk bersenang-senang.
Kita berkumpul untuk merayakan...
...semua cabang bank tabungan
menjadi bagian dari Hanul.
Saya pikir kalimat itu
cukup modern untuk selera Hanul.
Apa Anda mengambil alih
perusahaan pemasaran baru juga?
Itu...
- Saya bisa menjelaskannya.
- Ini.
Kau juga harus minum.
Ayah.
Hai, kau datang.
Apa ini putrimu?
Lalu ini?
Suamiku.
Dia yang membuat moto itu.
Hanul.
Keluarga di bawah satu atap.
Begitu rupanya.
Anda punya menantu yang pintar.
Dia melakukannya dengan baik.
PESTA VIP GRUP KEUANGAN HANUL
Seharusnya kau memberitahuku.
Maka aku akan datang dan membantu.
Aku membantu karena ingin.
- Apa?
- Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk semuanya.
Kau tak perlu berterima kasih.
Itu membuatku...
...merasa bersalah.
Baiklah.
Kalau begitu,
jangan minta maaf juga.
Aku akan
berhenti berterima kasih...
...dan kau bisa
berhenti meminta maaf.
Siapa pun yang bertahan lebih lama
mendapatkan keinginan.
Baiklah, ayo lakukan.
Aku harus membantu.
Sampai nanti.
Yi-joo.
Ya?
Setelah acara...
...aku harus
memberitahumu sesuatu.
Kuharap kau tidak akan marah.
Kenapa aku harus marah?
Kau pasti punya alasan.
Aku memercayaimu, Se-hyuk.
Sampai nanti.
Bagaimana?
Halo. Aku agak terlambat.
- Kau datang.
- Ya.
- Kau terlambat.
Terima kasih sudah mengundangku.
Aku senang kau bisa datang.
Bagaimana bisnismu?
Berjalan lancar.
Kakek.
Ini Yi-joo.
KAKEK
Kuharap Kakek sehat selalu.
Aku bukan seniman yang hebat...
...tapi aku melukis keluarga kita.
Kuharap...
...suatu hari nanti...
...kita bisa berfoto bersama.
Sampai saat itu,
kuharap Kakek baik-baik saja.
Kuharap Kakek sehat?
Tidak.
Aku ingin Kakek baik-baik saja.
Aku ragu...
...dia suka
aku mengiriminya pesan.
Apa yang kau lakukan di sini?
KAKEK
Apa itu?
Ibu suka lukisanku?
Astaga.
Aku tidak tahu
kau sangat bersemangat.
Apa?
Kau membawanya
untuk digantung di sini?
Semua wanita kaya
akan menanyakannya.
Astaga, ini foto atau lukisan?
Siapa pelukisnya?
Seharusnya kau lebih tahu
saat mengelola galeri.
Ini sangat kuno.
Tidak ada yang mau
menggantung lukisan seperti ini...
...belakangan ini.
Aku tidak berencana
menggantungnya.
Lalu kenapa kau melukisnya?
Itu...
Kita tak punya
foto keluarga yang layak.
Aku melihat
foto Ibu dan Yoo-ra di rumah.
Kelihatannya bagus.
Kupikir akan lebih baik
jika kita berfoto bersama.
Tidakkah kau tahu
kau bukan lagi keluarga kami...
...saat kau menikah?
Kau harus memikirkan
keluargamu setelah menikah.
Jangan terlalu serakah.
Maafkan aku.
Cepat singkirkan.
Jangan sampai ada yang berpikir
pameran kita jelek.
Itu kejam, Bu.
Entah kau cukup baik atau tidak,
itu tidak penting.
Aku yakin hatimu
akan menyentuh mereka...
...karena mereka keluargamu.
Tapi aku juga keluarga.
Apa?
Alih-alih melihat lukisan itu...
...tidak bisakah
Ibu memahami perasaanku?
Tentu, aku mungkin
tak memenuhi standarmu...
...tapi aku bekerja keras
untuk itu...
...dengan segenap hatiku.
Hei, dengar...
Astaga, apa ini?
Kenapa kau membawa
foto keluargamu ke sini?
Tunggu sebentar.
Ini foto atau lukisan?
Apa ini?
Ini lukisan.
Kakakku yang melukisnya.
Begitu rupanya, kakakmu?
Siapa namamu tadi?
Han Yi-joo.
Itu bukan masalah besar.
Dia mengambil jurusan seni,
jadi, dia calon seniman.
Astaga.
Apa maksudmu, calon seniman?
Dia memang seorang profesional.
Aku yakin dia salah satu
yang terbaik di negara ini.
Kenapa kau menyembunyikan
putri berbakat seperti itu?
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Kau punya pengetahuan mendalam
tentang lukisan.
Aku tahu kau hanya bersikap baik
karena dia putriku.
Kau harus berterima kasih
kepadanya. Ayo.
- Terima kasih
. - Ini lukisan yang luar biasa.
- Bisa lukis untuk kami?
- Sangat mendetail.
Aku suka kelembutannya.
"Keluarga Hanul oleh Han Yi-joo
Jangan marah dengan ucapanku tadi.
Kau tahu semua lukisanmu...
...ada di gudang kita, bukan?
Jika dipikir-pikir,
itu menambah biaya.
Kita harus mengawasi suhu,
kelembapan, dan keamanan...
...agar kanvasnya tetap kencang
dan catnya tidak rapuh.
Seniman lain harus membayar kita
untuk menyimpan karya mereka.
Harganya tiga juta setahun
untuk ruang 3,3 meter persegi.
Untuk 33 meter persegi,
mereka harus membayar 30 juta won.
Kau mendapatkan keuntungan itu
karena kau keluarga.
Kau mengerjakan lukisan itu...
...sementara kau
seharusnya bekerja lebih keras.
Itu sebabnya aku kesal.
Aku khawatir kau tidak akan
pernah lepas dari menjadi amatir.
Maafkan aku.
Aku salah paham.
Apa lukisan untuk Yayasan Hanul...
...berjalan lancar?
Ya.
Lukisannya akan digantung di
organisasi kesejahteraan sosial...
...seperti panti asuhan
atau pusat rehabilitasi, bukan?
Aku akan meniru
lukisan terkenal...
...agar mereka bisa menikmati
lukisan asli alih-alih cetakan.
Ini untuk tujuan baik,
jadi, aku melakukan yang terbaik.
Bagus.
Beri tahu aku...
- ...jika butuh sesuatu.
- Baiklah.
Aku akan...
...bekerja dengan baik.
Aku tidak akan mengecewakan Ibu.
Berusahalah
untuk membuatnya identik.
Jangan lupakan itu.
Baiklah.
Dia sangat mudah tertipu.
Aku menyukainya
karena dia mudah tertipu.
LELANG AMAL GALERI HAN
Tidak apa-apa.
Aku tidak menjilat jariku.
Tentu. Aku tahu. Aku melihat.
Apa?
Ini cat akrilik, bukan?
Ini akan menghilangkannya.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Ini luar biasa.
Hyperrealism.
Apakah benar begitu?
Kau pasti tahu banyak
tentang seni.
Aku pernah baca...
...kalau tujuan hyperrealism...
...bukan untuk menggambarkan
subjeknya dengan sempurna...
...tapi untuk menyampaikan betapa pun
realistisnya sesuatu yang mungkin terlihat...
...itu tetap tidak nyata.
Dengan itu, maksudmu...
Maksudku lukisan ini palsu.
Serealistis apa pun kelihatannya.
Do-guk, kenapa kau tak meneleponku
untuk mengabari kau datang?
Aku sedang mempelajari
lukisan kakakmu.
Halo, Pak.
Bukankah dia luar biasa?
Aku sangat terkesan.
Cukup, Yoo-ra.
Bukankah seharusnya kau pamer
jika istrimu sangat berbakat?
Kenapa kau menghentikanku?
Apa kau mencintai kakakku?
Apa?
Kenapa kau sangat terkejut?
Kudengar Yi-joo menyatakan cinta
kepadamu lebih dahulu.
Dia takkan pernah tahu perasaanmu
jika kau tak mengungkapkannya.
Bukan begitu, Do-guk?
- Ayolah.
- Dia tak perlu mengungkapkan...
...agar aku tahu.
Sungguh? Bagaimana?
Karena...
...waktu yang kami habiskan
bersama.
Yi-joo!
Se-hyuk.
Kau menunggu selama ini?
Terima kasih.
Terima kasih banyak sudah datang.
Karena kau di sini...
...artinya kau menerima
perasaanku, bukan?
Kuyakin kau ingat
aku memintamu datang...
...jika kau menerima perasaanku.
Tapi kau bilang akan menunggu
sampai aku datang.
Bagaimanapun...
Ya, tepat sekali.
Tentu.
Kau tak perlu mengatakannya...
...untuk tahu itu cinta.
Kau bisa merasakannya
dari cara seseorang bertindak...
...dan dari kata seperti maaf
atau terima kasih.
Benarkah? Aku tidak setuju.
Apa?
Maafkan aku.
Terima kasih.
Itu yang orang katakan
untuk menjauh.
Cinta adalah sesuatu...
...yang harus kau yakini.
Kau harus bisa tahu...
...siapa yang dicintai
orang itu...
...hanya dengan melihat
tatapan mata mereka
Bukan begitu, Do-guk?
Entahlah.
Kurasa itu tergantung orangnya.
Kurasa cara Yi-joo mengekspresikan
cinta tidak masalah.
Benarkah? Bagaimana bisa?
Bagi Nn. Han Yi-joo...
...Pak Yoo pasti terlihat
setampan ini.
Aku tak tahu seorang pria
bisa menerima...
...begitu banyak cinta
dari seorang wanita.
Itu pujian besar.
Cukup untuk membuat pria cemburu.
Setelah kupikir-pikir, kau benar.
Aku tidak tahu
kakak iparku sangat tampan.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah kami tampak lebih serasi?
Hei, jangan lakukan ini.
Kenapa? Kau tidak nyaman?
Apa aku tidak cukup baik untukmu?
Aku akan mencuci tangan.
Maaf, aku harus
menerima telepon ini.
Silakan.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah kami tampak lebih serasi?
Pak Seo.
Apa ada masalah?
Nenekku pingsan.
Aku harus pergi.
Apa?
Apa aku harus ajak Yoo-ra juga?
Kenapa kau mengajaknya?
Ini tentang nenekmu.
Seharusnya Yoo-ra...
Karena kalian
membicarakan pernikahan...
...dia akan menjadi keluargamu.
Keluarga?
Benar juga.
Aku lupa berterima kasih.
Kau mengurus suamiku dengan baik.
Terima kasih banyak.
Kau juru bicara mereka?
Kenapa kau
berterima kasih padaku...
...dan berbicara padaku
atas nama mereka?
Itu...
...karena kami keluarga.
Menurutmu mereka merasakan
hal yang sama?
Tentangmu?
Pak Seo.
Kau sudah keterlaluan.
Nona Han...
...kau terlalu naif.
Jawab aku, Nn. Han.
Apa kau sebodoh itu?
Atau...
...kau hanya berpura-pura bodoh?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tolong lepaskan tanganku.
Maafkan aku.
Aku membuat kesalahan.
Kita tidak akan bertemu lagi.
Jaga dirimu.
Jawab aku, Nn. Han.
Apa kau sebodoh itu?
Atau...
...hanya berpura-pura bodoh?
Yi-joo.
Bisa kita bicara?
Nona Yi-joo.
Dia hanya melihat-lihat.
Ibu seharusnya menemaninya,
tapi dia tidak ada.
Tidak apa-apa?
Lagi pula, suaminya
pemilik Grup Choikang.
Dokumen yang kuminta?
Benar.
Aku meninggalkannya di mobil.
Boleh kuberikan nanti?
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Kau tidak boleh
menyentuh lukisannya.
Bantu aku memeriksa goresan.
Astaga.
Ibumu pandai memilih lukisan.
Kalau begini, aku akan bangkrut.
Terima kasih sudah datang
ke Lelang Amal Galeri Han.
Lima persen keuntungan hari ini...
...akan disumbangkan
ke Yayasan Hanul...
...untuk membantu
yang kurang mampu.
Kalau begitu, bisa kita mulai?
Saya yakin banyak dari kalian
datang untuk karya ini.
Ini karya Sun Jin
yang dirahasiakan.
Dia mengerjakannya
pada tahun 1980-an...
...selama tinggal di Amerika.
Ini dijaga dalam kondisi prima.
Meski senimannya
telah menunjukkan sekilas...
...melalui fotonya
yang diambil di AS...
...belum ada
yang melihat karya aslinya.
Tawaran dimulai
dari dua miliar won...
...dengan kelipatan
sepuluh juta won.
Ada dua miliar
dan sepuluh juta won.
Ada dua miliar dan 20 juta won.
Ada 2 miliar 30 juta won.
Ada 2 miliar 60 juta won.
Ada tawaran untuk tiga miliar?
Apa kita mendapat telepon?
Tiga miliar.
Baiklah. Ada tawaran tiga miliar.
Saya akan meminta penawaran.
Tiga setengah miliar.
Ada 3,5 miliar dan 10 juta won.
Ada 3,5 miliar dan 30 juta won.
Ada 3,5 miliar dan 80 juta won.
Ada 3,5 miliar dan 10 juta won.
Tiga koma enam miliar.
Ada 3,6 miliar dan 30 juta won.
Ada 3,6 miliar dan 80 juta won.
Ada 3,7 miliar dan 10 juta won.
Ada 3,7 miliar dan 20 juta won.
Ada 3,8 miliar dan 50 juta won.
Ada 3,8 miliar dan 60 juta won.
Ada 3,8 miliar dan 70 juta won.
Baiklah,
03,8 miliar dan 70 juta won.
Ada tawaran lagi?
Kita akhiri saja?
Baiklah, 3,8 miliar dan 70 juta,
memanggil sekali.
Dua kali.
Tiga kali...
Aku akan menaikkannya.
Empat miliar.
Astaga, empat miliar won.
Ada tawaran lagi?
Karya pertama,
lukisan minyak Sun Jin.
Empat miliar, sekali.
Dua kali.
Tiga kali.
Terjual!
Ini harga tertinggi
yang didapatkan karya Sun Jin.
Selamat.
Nyonya.
Kami akan mengirim
lukisannya setelah lelang.
Nyonya.
Kenapa kau...
Beraninya...
...kau menipuku?
Kau pikir bisa lolos?
Kau lihat ini?
Ini lukisan berusia 40 tahun.
Bagaimana bisa warna
di kedua sisinya sama...
...padahal sebagian ditutupi kayu?
Bukankah seharusnya bagian
yang terbuka lebih gelap?
Mereka membuat
karya itu tampak tua...
...dengan memakai
cat berwarna kopi...
...dan menaruh kain di atasnya.
Hal ini juga ditemukan...
...dalam karya Sun Jin
yang Anda beli sebelumnya.
Bahkan ada karya
dengan nomor yang sama...
...yang ditemukan
di kolektor seni asing.
Jadi, maksudmu...
...dua karya ini, setidaknya...
...palsu?
- Palsu?
- Apa?
Itu tidak benar.
Karya yang kuberikan kepadamu
adalah karya asli Sun Jin.
Kau juga tahu itu.
Tak ada yang bisa meniru karyanya.
Kenapa tidak?
Kau punya seseorang
yang bisa meniru apa pun.
Pasti ada kesalahpahaman, Bu.
- Tolong jangan lakukan ini.
- Kalau begitu...
...kau harus mengekspos semuanya.
Tolong periksa...
...transaksi seni Lee Jong-hye...
...dan koleksi
yang dimiliki galeri.
Daftar transaksimu
harus diselidiki.
Mari kita lihat apakah itu
asli atau palsu. Mengerti?
Nyonya.
Polisi akan tahu.
Aku harus bagaimana?
Apa yang kau lakukan?
Kau harus menangkap
orang-orang itu!
- Yi-joo.
- Ya, Ibu.
Tolong hentikan ini.
Nona Lee tidak terlibat
dalam hal ini.
Berhentilah berbohong.
Dia yang menjual lukisan itu.
Yi-joo.
Bantu aku.
Ya, Ibu. Apa yang harus kulakukan?
Beri tahu mereka...
...kau melakukan ini.
- Apa?
- Nona Yi-joo membuat lukisannya.
Dia bilang bisa meniru
gaya Sun Jin...
...dan membagi keuntungannya
denganku.
Setelah Nn. Yi-joo
membuat lukisan itu...
...aku menutupi asal-usulnya...
...dan menunjukkannya
kepada Nn. Lee.
Lukisan
yang kau beli sebelumnya...
...juga dibuat oleh Nn. Yi-joo.
Pak Kim.
Yi-joo, kumohon.
Apa itu sungguhan?
Kita harus menghentikan masalah
agar tidak merugikan perusahaan.
Kau tahu orang-orang suka bergosip.
Nona Han Yi-joo.
Apa dia berkata jujur?
Ibu.
Ikuti saja untuk saat ini.
Kau hanya perlu tetap diam
di kantor polisi.
Aku akan
segera mencarikanmu pengacara.
Kau melakukan semua ini?
Maksudmu kau tahu
apa yang terjadi?
Apa itu penting sekarang?
Pak Kim. Kenapa kau...
Aku juga punya bukti.
Di mobil Nn. Yi-joo...
...akan ada daftar transaksi
di rekening perusahaan cangkang...
...yang berisi dana itu.
Selain karya Sun Jin,
ada juga replika lain...
...di studionya.
Dia bilang itu tidak akan
terlalu mencurigakan...
...jika dia melukisnya di sana.
Aku menemukan dokumennya.
Apa lukisan
untuk Yayasan Hanul...
...berjalan lancar?
Cobalah membuatnya identik.
Jangan lupakan itu.
Nona Han Yi-joo.
Tolong ikut kami ke kantor polisi.
Kami akan menjelaskan
detailnya di sana.
Ini salahku sebagai seorang ibu.
Aku yang tidak membesarkannya
dengan baik.
Tolong tangkap aku saja, Pak.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Aku bekerja keras
untuk membuka galeri ini.
Akhirnya aku bisa meyakinkan Ayah.
Apa yang Yi-joo lakukan?
Aku yakin itu kesalahpahaman.
Yi-joo tidak akan pernah...
Bagaimana kau bisa mengenal
dirinya yang sebenarnya?
Ada bukti juga.
Terserah. Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Bagaimana aku bisa membantu
menghentikan air matamu?
Apa urusanmu
jika aku menangis atau tidak?
Itu penting.
Saat melihatmu menangis,
aku juga ingin menangis.
Se-hyuk.
Kau yang bilang.
Itu terlihat saat seseorang
menyukai seseorang.
Kau tak tahu?
Begini, aku...
Hentikan.
Hentikan apa pun
yang ingin kau katakan.
Aku tidak mau mendengarnya.
Aku...
...menikahi Yi-joo
untuk berada di sisimu.
Awalnya, aku berusaha puas
dengan itu.
Tapi akhirnya aku sadar
saat melihat orang lain bersamamu.
- Aku membutuhkanmu.
- Hentikan.
Lalu kenapa?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku akan berpisah dengan Yi-joo.
Aku ingin bersamamu.
Aku tahu ibu dan ayahmu
akan sulit menerimanya...
...tapi jika aku bekerja keras...
- Kulihat kau sudah gila.
- Apa?
Baiklah.
Kau menyukaiku?
Aku sudah tahu.
Kau membuatnya sangat jelas.
Hanya orang bodoh seperti kakakku
yang tidak akan menyadarinya.
Kukira itu hanya fase...
...dan mengabaikan
rasa sukamu yang imut itu.
Tapi beraninya kau?
Bagaimana kau dan Yi-joo
bisa sangat mirip?
Kenapa kalian berdua
tidak tahu diri?
Kalian menginginkan hal-hal
yang tidak bisa kalian miliki...
...dan membuat kekacauan...
Yi-joo.
Itu tidak benar, bukan?
Tidak mungkin
kau melakukan ini kepadaku.
Benar, bukan?
Aku bermaksud memberitahumu
hari ini.
Kukira ini soal pekerjaanmu.
Aku tahu kau akan memberitahuku
bahwa kau berhenti.
Lihat? Tentang ini, bukan?
SURAT PENGUNDURAN DIRI
SURAT PENGAJUAN CERAI
Maafkan aku.
Kenapa kau menikahiku...
...jika kau akan melakukan ini?
Agar kau bisa berada
di sisi Yoo-ra?
Hanya karena itu?
Karena aku kasihan padamu.
- Apa?
- Kau bekerja keras...
...untuk memenangkan
hati orang tuamu.
Kau senang dengan apa pun
yang mereka berikan.
Kau seperti diriku.
Seperti aku...
...kau jiwa yang menyedihkan.
Beraninya kau mengasihaniku?
Kau tidak tahu betapa keras
aku bekerja untuk hidupku.
Siapa yang memberimu
hak untuk mengasihaniku?
Siapa yang memberimu hak?
Ya, aku salah.
- Maaf, Yi-joo.
- Hentikan!
Kau sudah berjanji...
...tidak akan minta maaf.
Yi-joo.
Tolong hentikan.
Sial.
IBU
Di mana kau, Yi-joo?
Ibu.
Kenapa Ibu melakukan ini kepadaku?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Sekarang bukan saatnya
untuk emosional.
Jika kabar ini tersebar...
...kita tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Kau harus membalas kebaikanku
dengan ini.
Aku menampungmu
saat kau yatim piatu...
Maaf atas kata-kata kasarku.
Siapa lagi
yang bisa kumintai bantuan?
Hanya kau, Yi-joo.
Pengacara akan
menyelesaikan sisanya.
Jika berjanji mengembalikan uang
dan merenungkannya...
...kau bahkan tidak akan
mendapat masa percobaan.
Aku akan membayar
dendanya untukmu.
Yi-joo, kumohon?
Lagi pula, kita keluarga.
Pisau bedah.
- Sedot, cepat!
- Sedot.
- Pak.
- Lakukan dengan benar!
- Aku tidak bisa melihat!
- Bukan hanya beberapa titik.
- Terus berdarah.
- Tanda vitalnya menurun.
Kain kasa.
RUANG OPERASI
RUANG OPERASI 3, HAN YI-JOO
Rusuk kanannya retak,
dan paru-parunya berdarah.
Bahkan panggulnya retak.
Organnya rusak
karena pendarahan hebat...
...jadi, kami tidak bisa
melanjutkan operasi.
Untuk saat ini, kita hanya bisa
memonitor kondisinya.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku tahu kau melakukan
yang terbaik...
...jadi, aku tidak akan
meneruskan masalah ini.
Ibu, bagaimana keadaan Yi-joo?
Apa dia akan baik-baik saja?
Se-hyuk, bisa ambilkan aku
segelas air?
Tentu.
Se-hyuk.
Boleh aku...
...minta air juga?
Siapa yang menelepon?
Apa itu Do-guk?
Terima di luar.
Jika dia ingin menemuimu...
...temui dia
meski hanya beberapa menit.
Bisakah kau mengantarnya?
Lalu, pulanglah dan ambil
pakaian bersih untuk Yi-joo.
Bagaimana dengan Yi-joo?
Tidak akan terjadi sesuatu
kepadanya dalam semalam.
Ayo.
Baiklah, kalau begitu.
UNIT PERAWATAN INTENSIF
NAMA: HAN YI-JOO
Sekarang, sudah tenang.
Benar, bukan?
Ibu.
Akhirnya,
kita berdua saja di sini.
Bolehkah aku...
...jujur kepadamu sekarang?
Yi-joo.
Sejak awal...
...aku tidak pernah menyukaimu.
Kau ingat?
Hari pertama kita bertemu.
Baiklah, Anak-anak.
Mari kita sapa tamunya.
Bersikap sopanlah.
- Halo.
Halo.
Hari ini panas sekali, bukan?
Kau berusaha keras
memenangkan hatiku...
...dan kau berhasil.
Tapi...
Astaga. Kau menangis?
Apa rasanya aneh?
Tidak, bukan begitu.
Aku menangis
karena ini enak sekali.
Apa?
Saat kau tinggal bersama kami...
...kau menangis
dan bilang merasa bersalah...
...karena kini
kau tinggal di rumah bagus...
...makan makanan enak
saat anak-anak lain...
...di panti asuhan tidak.
Aku bingung
saat kau melakukan itu.
Kelihatannya enak sekali, bukan?
Aku menjadi lebih penasaran
seiring waktu.
Bawa ini ke ayahmu.
Baiklah.
Aku tak ingin kue.
Perutku agak sakit.
Sampai kapan dia akan
menyembunyikan keserakahannya?
Yi-joo, ada yang kau butuhkan?
Tidak ada.
Baiklah, kalau begitu.
Sampai kapan dia akan
terus bersikap menyedihkan?
Bukankah begitu?
Mengamatimu, mengajariku hal ini
secara langsung.
Hidup di mana kau bahkan
tidak bisa mengatakan keinginanmu.
Menjalani hidup itu,
bahkan tanpa tahu...
...orang-orang merendahkanmu
dan menjelek-jelekkanmu...
...karena itu.
Itu yang terburuk.
Biar kuberi nasihat...
...untuk kali terakhir
demi masa lalu.
Yi-joo.
Di kehidupanmu selanjutnya...
...jangan terlalu baik.
Itu hanya membuat...
...hidupmu lebih sulit.
Pasang kembali mesinnya...
...dan keluarlah.
Baik, Pak.
Aku di sini sendirian sekarang.
Baik.
Seperti
yang saya jelaskan tadi...
...putri sulung saya,
Han Yi-joo...
...bertanggung jawab atas hal ini.
Saya ingin meminta maaf
dengan tulus kepada kalian...
...karena membuat kalian khawatir.
Dia gadis yang baik.
Saya tidak mengerti kenapa dia
melakukan hal seperti itu.
Sebenarnya...
- Saya sungguh tak percaya ini.
- ...aku bukan gadis yang baik.
PANTI ASUHAN WONJONG
Bu.
Aku sudah menyapu
seluruh area ini.
- Tidakkah kau bangga padaku?
- Ya, bagus.
Teruslah bersikap baik...
...agar kau bisa bertemu
orang tua yang baik.
Kau tahu itu, bukan?
Aku sangat ingin...
...menjadi gadis baik,
apa pun yang terjadi.
Ayo berdiri di sini.
Haruskah kita berdiri tegak?
Lihat aku.
Sekarang, lihat aku.
Sebaiknya kita berdiri tegak.
Di sini.
Mari berdiri tegak.
Hanya itu senjata...
...yang bisa digunakan
anak telantar...
...untuk bertahan hidup.
SEDANG DIBERSIHKAN
Lukisan oleh penipu itu.
LUKISAN OLEH PENIPU ITU
- Itu membuatku merinding.
- Kudengar dia diadopsi.
Dia harus berterima kasih.
Kenapa dia melakukan
hal seperti itu?
Selamatkan pencuri
dari tiang gantungan...
...dan mereka akan
menjadi musuhmu.
Anak itu
sangat ingin memiliki keluarga.
Kenapa harapannya
harus diinjak-injak?
Kenapa aku harus...
...menjadi bahan tertawaan?
Apa Ibu berbohong kepadanya...
...dan memberitahunya
Se-hyuk berhenti karena dia?
Dengan begini, mereka akan
menemukan posisi untuknya.
Kakak iparku sangat naif.
Aku yakin dia tak tahu
Se-hyuk menyukai Yoo-ra.
Mejanya dahulu penuh
dengan foto Yoo-ra...
Jaga ucapanmu
di depan kakak iparmu.
Aku tidak bodoh.
Aku harus mendapatkan tas darinya.
Tas? Tas apa?
- Astaga, ini cantik sekali.
- Untuk apa...
...aku berjuang selama ini?
Bodohnya aku.
Dewa...
...setelah berada
dalam situasi ini...
...aku sangat menyesali hidupku.
Tolong kasihani si bodoh ini...
...dan beri aku
satu kesempatan lagi.
Satu, dua, tiga. Kejutkan!
Aku akan
mempertaruhkan segalanya...
...untuk membalas dendam
kepada mereka.
Aku berjanji.
Jadi, kumohon...
...beri aku kesempatan.
Ada apa? Apa kau tertidur?
Yoo-ra, kau bilang
kau harus keluar.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus ikut denganmu
untuk mengambil foto...
...dan membantumu memilih gaun.
Sayang sekali.
Pastikan kau mengirimiku foto, ya?
Apa itu mimpi?
SE-HYUK
Aku di depan rumahmu.
Aku akan menunggumu.
RABU, 20 JULI 2022
Apa?
Tahun 2022?
JULI 2022
Ini setahun lalu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa setahun lalu?
Apa ini artinya
aku kembali ke masa lalu?
Bu, lihatlah ke cermin.
Mau mencoba memegang buket?
Astaga, Anda tampak sangat cantik.
Pinggang Anda kecil sekali.
Ini sama persis...
...seperti yang mereka katakan
kepadaku setahun lalu.
Bu.
Mari berbalik agar pengantin pria
bisa melihat Anda.
Mari berbalik.
Ya. Aku ingat berbalik
saat itu...
...dan mendapat luka
di pergelangan tangan kiriku.
Aku terluka seperti ini.
Astaga, Anda baik-baik saja?
Bisakah kau...
...melihat ini?
Ya. Anda berdarah.
Pasti sakit sekali.
Cepat ambilkan salep.
Baiklah.
Maafkan saya.
Kami harus lebih berhati-hati.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Bahu Anda indah.
Kau akan cocok memakai sesuatu
dengan potongan yang lebih rendah.
Benar.
Ibu Anda meminta sesuatu
yang lebih sederhana, bukan?
Yi-joo.
Di kehidupanmu selanjutnya...
...jangan terlalu baik.
Akan lebih baik...
...menuruti perkataannya, bukan?
Kita sangat peduli
dengan pendapat orang tua...
...di masyarakat Korea.
Anda tampak cantik.
Tentu.
Bukankah pengantin wanitanya
cantik sekali?
Kelihatannya bagus.
Haruskah kita pilih yang ini?
Berapa banyak orang menikah...
...setelah mencoba gaun di sini?
Ada terlalu banyak untuk dihitung.
Bagaimana dengan pernikahan
yang dibatalkan?
Setahu saya tak ada.
Kenapa Anda bertanya?
Sepertinya aku yang pertama.
Bu!
Hei, apa yang kau lakukan?
Itu lebih baik.
Ini.
Ini untuk merayakan
perpisahan kita.
Apa?
Cocok untukmu.
Kau lebih mirip pengantin wanita
daripada aku.
Berhenti.
Ada apa denganmu?
Katakan, apa pun itu.
Jika kau marah,
kita harus membicarakannya.
- Aku tidak punya waktu untuk itu.
- Apa?
Aku tidak bisa
membuang waktu sekarang.
Kalau begitu...
...kau mau ke mana sekarang?
Untuk mengumumkan
perpisahan kita...
...kepada keluargaku...
...serta...
...orang yang kau cintai.
Han Yoo-ra.
PERFECT MARRIAGE REVENGE
Beri tahu mereka
pernikahannya batal.
Tapi Yi-joo,
dahulu kau mencintaiku.
Apa dia tahu kau menyukai Yoo-ra?
Apa kau sudah gila?
Kurung dia di kamarnya.
Jangan biarkan dia keluar
sampai dia sangat menyesalinya.
Yi-joo, kau harus menikahi
Se-hyuk sesuai rencana.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku ingin menikahinya.
Bisakah kau memperkenalkanku
kepada sepupumu?
Seo Do-guk.
Bagaimana bisa seseorang
berubah drastis dalam semalam?
Kau tidak boleh
menunjukkan kegugupanmu.
Kau bisa dilahap.