Hei, kenapa kau di luar sini?
Tarik napas yang dalam
sekarang, Evelyn.
Dan jangan bergerak.
Ini sangat parah.
Tapi bisa saja lebih parah.
Gadis-gadis sepertimu tidak mengerti
yang kalian miliki sampai semua hilang.
Apa yang kau punya?
Edisi pertama Wuthering
Heights tertandatangani.
Aku lebih suka Jane Eyre.
Mau atau tidak?
Biar kulihat.
Tidak, aku butuh lebih dari ini.
Kucoba keluar dari tempat ini.
Apalagi yang kau punya?
Tidak ada.
Tidak, kau punya sesuatu.
Tidak. Kali ini tidak.
Astaga, Kit! Kataku tidak!
Ayo, Perawan.
Cobalah keluar dari sini.
Kau terlambat.
Aku punya uang sewa.
Caranya?
Membersihkan rumah.
Mau? Atau kau mau
tinggal di van lagi?
Apa?
Tidak ada.
Aku suka dengan yang
terjadi pada wajahmu.
Dia gadis hebat.
Benar?
Saat dia lahir, dia istimewa.
Kutatap wajah kecilnya.
Berlendir dan penuh darah,
dan kataku, "kau istimewa."
Kau paham?
Gene!
Ayah.
Jadi bagaimana harimu?
Aku pulang kerja lebih awal agar
bisa makan siang bersama ibumu.
Apa kabar harimu ini?
Guru kimiaku dipecat.
Karena kejadian musim semi lalu.
Yang belum kuceritakan padamu.
Apa yang kau dan Ibu
bicarakan saat makan siang?
Bahwa ultahmu sebentar lagi,
dan hadiah apa untukmu nanti.
Ibumu punya ide hadiah bagus.
Kau akan suka.
Boleh minta petunjuk?
Tidak. Jangan dicari.
Kau tahu betapa dia suka
menyembunyikan sesuatu.
Kau tahu bagaimana
dia bersembunyi.
Dengan siapa kau bicara?
Tidak ada.
Keluar dari sini!
Aku menghitung uangnya.
Semua ada di situ!
Ada tambahan, jadi kupikir
aku akan memesan pizza.
Baik.
Itu gaunku yang kau kenakan?
Tidak. Ini gaunku.
Boleh kucoba?
Biar kucoba gaun itu!
Terima kasih tumpangannya, Pak...
/ Siapa gadis di belakang sana itu?
Namanya Lejend, huruf J.
Kau suka dia?
Dia berkencan dengan
seseorang yang lebih tua.
Orang luar kota.
Dia cantik.
Dia lumayan.
Kau juga cantik.
Sangat cantik.
Aku mungkin tidak akan bertemu
denganmu lagi setelah malam ini.
Semuanya.
Aku tidak tahu apa yang
harus kulakukan dengannya.
Tolong, Hildie. Tolong aku.
Dia 18 tahun minggu depan.
Kau tahu apa artinya itu.
Aku tidak bisa sekarang.
Aku bukan diriku sendiri.
Dia tahu sesuatu?
Dia bertanya lagi tentang
ibunya akhir-akhir ini.
Apa yang kau ceritakan
padanya tentang ibunya?
Gadis-gadis selalu hilang.
Hilang dan tidak pernah
ditemukan. Apalagi ibu baru...
Aku cuma perlu waktu
untuk menenangkan diri.
Naikkan dia di kereta.
Akan kutemui di stasiun.
Tenangkan dirimu.
Kau datang lebih awal.
Atau mungkin aku terlambat.
Aku ingin bertemu
denganmu di stasiun.
Kau tidak boleh jalan-jalan
di sini sendirian, Jonquil.
Teman-temanku memanggilku Johnny.
Kita bukan teman.
Kau sangat mirip ibumu.
Mana aku tahu?
Apa yang Gene katakan
tentang kesepakatan ini?
Aku harus datang kemari
dan tinggal bersamamu
selagi dia menenangkan diri.
Dia sangat kacau.
Kau tidak berpikir
dia sudah berusaha?
Dia tidak berusaha.
Sama sekali.
Kau sendiri bagaimana?
Aku berusaha.
Aku berusaha sangat keras.
Kau akan segera berusia 18 tahun.
Minggu depan.
Aku punya rencana.
Rencana apa?
Entah. Itu kejutan.
Aku juga punya kejutan untukmu.
Dan kue.
Aku benci kue.
Ya, kau belum makan kueku.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku cuma menggigit lidahku.
Ada alergi?
Tidak.
Ada pengobatan?
Ada riwayat penyakit tubuh melemahkan
atau mengancam jiwa dalam keluarga?
Kupikir mungkin ada sesuatu
yang salah dengan Gene.
Siapa Gene?
Ayahku.
Dia sepertinya tidak
pernah senyaman itu.
Kenyamanan itu dilebih-lebihkan.
Di mana ibumu?
Tidak ada.
Kau memakai kacamata...
/ Tidak.
Kau butuh kacamata.
Tidak, aku tidak butuh.
Baca itu.
Tolong baris 11.
P-E-Z-O-L-C-F-T-D.
Berapa usiamu?
17 belas.
Matamu seperti mata
orang yang sudah tua.
Kau memerlukan surat keterangan
dari ahli jantung jika ingin berolahraga.
Kenapa?
/ Kondisi jantungmu.
Aku tidak punya penyakit jantung.
Murmur tidak parah, tapi aku belum
pernah dengar seperti jantungmu.
Seolah punya dua jantung,
setidaknya, jika bukan tiga.
Kapan hari pertama haid terakhirmu?
Kemarin.
Kau aktif secara seksual?
Apa sebenarnya yang
kau maksud dengan itu?
Kau saat ini atau secara konsisten
terlibat dalam perilaku yang mencakup
bagian tubuhmu yang bersentuhan
intim dengan tubuh orang lain?
Kulit dengan kulit?
Ya.
/ Lidah?
/ Jari?
Ya.
/ Kepala?
Ya! Ya. Semua itu.
Semua yang privasi.
Kau melakukan semua itu?
Bagaimana jika iya?
Kau akan ditugaskan
sebagai konselor.
Baik, kalau begitu tidak.
Bisa membuktikannya?
Ya.
Satu pertanyaan terakhir.
Kau populer?
Di skala, "tidak ada yang akan
merindukanmu jika menghilang"
menjadi, "semua orang akan rela apapun
untuk menjadi dirimu meski cuma sehari."
Tidak ada seorang pun
yang ingin menjadi aku.
Bintang Emas.
Keluarga memohon kembalinya
putri mereka yang menghilang.
April Porter, 17 tahun, menandai
gadis ke-5 yang hilang tahun ini.
Kalian harus berikan
apa yang kalian raih.
Sinkronisasi.
Cerminkan pasangan
kalian dengan tepat.
Jika mereka berhenti bernapas,
kau juga berhenti bernapas.
Kucoba bicara dengan yang
berambut pirang panjang.
Aviva.
Tapi semua yang lain tersedia.
Makan siangnya apa?
Kelinci mati.
Kau mau menyimpannya?
Bagaimana bisa?
Kau butuh gantungan baju?
Kau punya?
Kulihat kau pagi ini.
Trigonometri jam kedua.
Kau anak baru.
Guru salah menyebut namaku.
Ya, dia melakukan itu
pada semua gadis.
Kau tidak perlu menungguku.
Sudah. Kenapa terlambat?
Aku tadi bersama perawat sekolah.
Dia bertanya privasi.
Bagaimana hasilmu?
Bintang Emas.
Sungguh?
/ Ya.
Cunnilingus masih dihitung?
Ya.
/ Sayang sekali.
Seragam ini tidak cocok.
Aku merasa sangat bodoh
di sekolah hari ini.
Aku tinggal di kamar mandi
hampir seharian.
Aku tahu. Bagaimana kau
menoleransi baunya?
Aku sudah terbiasa.
Aku berdarah di permadani.
Tidak apa-apa.
Itu bukan apa-apa.
Sulit untuk dibersihkan
tapi aku bisa melakukannya.
Di sinilah kau harusnya berada.
Apa itu akrab?
Tidak.
Sama sekali tidak?
Kenapa harus akrab?
Kau pernah kemari.
Aku segera kembali.
Nona-nona. Aku bisa saja
memiliki putri seusia kalian.
Hewan peliharaan muda
dan rentan, seperti kalian.
Kuharap bisa melindungi.
Jauhkan kalian dari bahaya.
Dunia yang kejam.
Kalian para gadis sangat
antusias dan penuh potensi,
tanpa satu pun perhatian
atau kekhawatiran nyata.
Kalian tidak siap menghadapi apa
yang mungkin terjadi selanjutnya.
Bahaya mengintai di setiap sudut.
Kelangsungan hidup kalian
bergantung cuma pada kalian.
Anggap jika kalian
tidak pernah aman.
Sekarang untuk kalian
para gadis, khususnya,
hari ini akan dimulai
serangkaian sesi pelatihan
yang akan mencakup bela diri dasar dan
keterampilan menyintas umum lainnya.
Sekarang, mari berperan
sebagai tahanan, ya?
Kode Pembantaian.
Tingkat Pertumpahan Darah.
Kuulangi, Kode Pembantaian.
Lanjutkan seolah ini
keadaan darurat asli.
Kabur!
Menghindar! Serang!
Kalian sedang diuji.
Kalian sedang diberi waktu.
Kau bisa membuat
kami semua terbunuh!
Kalin tidak aman. Beberapa
dari kalian takkan selamat.
Tetap tenang dan jangan memikirkan
teman atau keluarga di ruangan lain;
mereka mungkin sudah mati.
Kabur! Menghindar! Serang!
Sebagian besar dari
kalian akan mati hari ini!
Kalian mati.
Kalian berempat mati.
Ada empat orang mati
di kelas Ny. Danver!
Hei, Kepala Sekolah Burke.
Nona-nona.
Aku harus masukkan keempat
nama kalian dalam laporanku.
Ini kedua kalinya kalian bertiga
terbunuh semester ini.
Pernah ditembak di sini
di sekolah sebelum hari ini?
Tidak.
Berita ini akan sangat
mengecewakan orang tua kalian.
Kabur! Menghindar! Serang!
Terakhir kali aku ditembak mati,
ibuku menghukumku seminggu.
Aku juga.
Orang tuaku akan membantaiku
karena terbunuh lagi.
Sial! Ini semua salahmu.
Aku bisa memperbaikinya.
Kau bisa memperbaikinya?
Kutemukan laporannya,
kuambil laporannya,
kuubah laporannya,
kukembalikan laporannya.
Kenapa kau mau membantu kami?
Ini bisnis.
Kembalilah kemari besok dengan
uang, atau kalian akan mati. Lagi.
Jauhi barang-barangku.
Ini bukan barangmu.
Kau ingin aku mengembalikannya?
Aku ingin kau memakannya.
Makan apa?
Pilih sesuatu dan makanlah.
Tidak!
Yang kau lakukan itu
bodoh dan egois.
Percayalah, gadis sepertimu
tidak boleh bodoh dan egois.
Tidak ada yang akan
merindukan semua ini!
Kau lebih suka aku
memilihkanmu sesuatu?
Jauhi barang-barangku.
Tidak mungkin.
Aku terlihat normal di matamu?
Sama sekali tidak.
Aku terlihat seperti kemarin?
Aku merasa aneh.
Semakin aneh.
Kemarin, kau korban
pembunuhan massal palsu...
...tapi selain itu,
kau terlihat sama bagiku.
Itu baru.
Pemberian bibi buyutku.
Aku tinggal bersamanya sekarang.
Apa yang kau ceritakan padanya
tentang pakaianmu kemarin?
Dia tidak melihatnya.
Ya. Ibuku juga tidak lihat.
Aku juga tidak.
Sialan! Ibuku langsung tahu.
Dia sangat marah awalnya.
Jadi aku harus berbohong dan
mengaku kulawan si penyerang.
Dia terobsesi dengan
gadis-gadis hilang itu.
Dia bersamaku di ranjangku
semalaman, terisak-isak.
Itu sangat menjijikkan.
Astaga! Gadis-gadis selalu hilang.
Apa masalahnya?
Mereka akan merusak segalanya.
Mereka akan merusak segalanya?!
Jika aku mulai menangis sekarang,
aku mungkin tidak akan berhenti.
Aku tidak bisa makan.
Yang seringnya luar biasa.
Aku membayangkan
mereka hilang, lalu ditemukan.
Hidup, lalu mati.
Evelyn. Darby, April P.
Kau benar.
Gadis-gadis selalu hilang.
Aku yakin mereka baik-baik saja.
Dan bagaimana dengan kami?
Kami aman?
Kau perbaiki kemarin
seperti kau janjikan?
Kau bawa uang?
Lipstikku yang kau pakai?
Bibir Vagina.
Vagina Berlimpah.
Selamat ulang tahun.
Kau tidak mau bernyanyi?
Aku cuma hafal satu lagu, tapi aku
tidak suka menyanyikannya sendirian.
Kau boleh buat permintaan, tapi aku
sudah membuatkanmu permintaan.
Itu tradisi.
Tampaknya kejam.
Kau tidak tahu.
Kue?
Tidak, terima kasih.
"Kau bisa buat permintaan,
tapi aku sudah membuatkanmu."
Apa-apaan?
Kau berhutang toilet baru padaku.
Apa isi kuenya?
Resep keluarga lama.
Ceritakan yang terjadi.
Aku tadi di kamar mandi.
Aku pusing.
Lalu kudengar gadis ini menangis
memanggilku dari jarak bermil-mil jauhnya.
Dia menarikku makin dekat.
Tolong aku.
Tapi aku tidak bisa
menjangkaunya.
Aku tidak bisa menolongnya.
Kita harus menemukan gadis itu.
Mungkin kita harus
menelepon seseorang.
Jangan telepon siapapun.
Selamanya.
Kau tidak akan mati karenanya.
Apa ini?
Aku menyebutnya Mengabadikan.
Ini empati spektral mendalam.
Kau di antrean panjang.
Kita wakil, pengganti, peniru, cermin.
Kita berubah, kita berpura-pura.
Kita mengikuti, membengkokkan,
menjelma, membentuk, menyelaraskan.
Aku menular?
Tidak. Yang terjadi sebaliknya.
Semacam kerasukan tapi terbalik.
Kita adalah wanita yang
merasakan semua perasaan.
Kenapa kita?
Bukan cuma kita. Ada yang lain.
Beberapa kita kenal.
Lainnya kita tidak tahu.
Dan kita bisa mewariskannya,
tapi harus sangat bijaksana.
Itu anugerah sangat kuat diwariskan
kepada para wanita di keluarga ini
di ulang tahun mereka
yang ke 18.
Itu akan terjadi padamu
tanpa kuenya.
Itu cuma pemancing amarah.
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku berbeda, ganas,
menjijikkan, luar biasa.
Aku dikubur hidup-hidup dua kali.
Bagaimana ibuku?
Seperti apa dia?
Iblisnya iblis.
Masih?
Masih.
Ini akan terus terjadi padaku?
Selama-lamanya.
vi p 2 1.e u. o r g
“Basis sarafnya mungkin sel yang
bereaksi saat satu tindakan tertentu
dilakukan dan saat itu diamati.
"Untuk memahami signifikansi
fungsional dari neuron cermin,
perjalanan itu baru dimulai."
Hei.
Kenapa kau di sini?
Di sini kau. Dasar jalang!
Kau berbohong kepada kami
tentang memperbaiki laporan itu.
Kami semua masih mati.
Kami ingin uang kami kembali.
Aku harus berikan uangmu kepada
Hildie untuk mengganti toiletnya.
Tapi aku bisa bayar kembali.
Tunai?
Tidak juga.
Apa lagi yang kau mau?
Aku bisa memberikan
apapun yang kau mau.
Minuman keras, sepatu,
perhiasan, riasan, apa saja.
Bau apa itu?
Aku tidak tahu.
Evelyn. Bau Evelyn.
Kode Merah Muda.
Merah Muda Pucat.
Semua gadis senior
segera melapor ke gym.
Apa yang baru denganmu?
Aku tidak punya uang
makan siang hari ini,
jadi kujual pakaian dalamku kepada
guru siswa untuk Civic Engagement.
Yang berlumuran darah.
Kujual dua kali lipat.
Bukan itu yang kumaksud.
Rasanya aneh.
Baru beberapa hari
dan kusaksikan wajahku
berubah menjadi wajah lain.
Suaraku juga suaranya.
Dan aku bisa merasakan
darahnya meninggalkan tubuhnya.
Dan dia masih hidup.
Aku tidak tahu di mana dia.
Kurasa kau tak kesakitan.
Aku tidak kesakitan, tapi aku tidak terlalu
tertarik merasakan semua perasaan itu.
Aku tidak keberatan menjadi aku.
Kau tetaplah kau.
Semua perasaan itu
bukanlah perasaanmu.
Belum.
Aku mewarisi empati
yang sangat besar.
Aku sangat sensitif sekarang.
Jadi ini agak tidak nyaman.
Berbeda bagi kita masing-masing.
Tapi, keranjang emosional
adalah aset yang luar biasa,
dan bila dimanfaatkan bisa
menjadi senjata efisien.
Tunjukkan cara menggunakannya.
Kau harus mencari tahu sendiri.
Kau akan mempelajarinya.
Cara mengasahnya.
Kau mungkin akan suka atau tidak.
Itu berevolusi dan bermutasi sehingga kau bisa
lakukan trik yang tidak bisa dilakukan orang lain.
Tentu ada beberapa batasan.
Seperti kataku, itu sesuatu
yang harus kau cari tahu sendiri.
Bagiku, butuh kedekatan
wajar dan jalur yang jelas.
Jika kau bisa melihatku,
aku bisa merasakanmu.
Apa ayahku tahu
sesuatu tentang ini?
Aku tidak tahu persis
yang ayahmu ketahui.
Kau sudah bicara dengannya?
Aku menelepon.
Dia tidak menjawab.
Aku akan takut padaku.
Aku akan mengacaukanku
Dia tidak sepertimu.
Aku tidak menduga itu.
Kau sudah bicara dengannya?
Aku menelepon.
Dia tidak menjawab.
Apa yang kulakukan?
Sadarlah. Sangat sadar.
Dia ada di sini bersamaku
dan kami sedang melaluinya.
Kau harus menenangkan diri.
Itu kesepakatannya.
Mari kita coba lagi, dari atas.
Aku tidak memperhatikan.
Baik, lakukan lagi.
/ Jadi, naik.
Naik.
Silang.
/ Silang.
Sentuh dan keluar.
Kau terlambat.
Di mana Aviva?
Kirk harusnya mengantarnya.
Siapa Kirk?
Dia sangat manis.
Dia bermain futbal,
bola basket, dan baseball.
Dan dia ahli mencium.
Dia menggunakan lidahnya.
Aku dengar itu.
Baik. Kita harus
melakukan ini tanpa Aviva.
Keluarganya baru saja pergi.
Yakin tentang alarmnya?
Ya. Ayahku memperbaikinya
nanti di akhir pekan depan.
Baik, aku akan masuk.
Kalian berdua tetap di luar sini.
Jika terjadi sesuatu,
kau tahu harus apa.
Baik.
Dan aku punya daftar
barang yang kau mau.
Setelah malam ini, kita impas?
Ya.
Baik. Ayo.
/ Baik. Ayo.
Baik.
Di sini...
...silang.
As.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ada jam malam baru.
Tadi pagi, kami temukan
salah satu gadis. Tewas.
Kami kira itu Evelyn Tufts,
tapi mata dan giginya hilang
bersama kulit kepalanya.
Ini bukan ideku.
Ini juga bukan ideku.
Kenapa kalian berdua
tidak masuk ke mobil?
Ayo, masuk ke mobil.
Kami punya semangat.
Ya, kami punya.
Kau bagaimana?
Aku punya semangat.
Ya, aku punya. / Aku punya.
Kau bagaimana?!
Hei.
Pintu belakang masih terbuka.
Kau baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Kau lihat yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi di situ?
Aku menangkap seorang pencuri.
Seorang gadis. Berbahaya.
Dia berhasil lolos.
Ada gadis berbahaya di luar sana?
Tetap di dalam malam ini.
Hei, aku Elektra.
Aku sudah tahu namamu.
Aku sudah bertanya-tanya.
Kupikir kau mungkin
memerlukan dokter,
tapi pendarahanmu
sepertinya sudah berhenti.
Itu aneh.
Boleh aku tinggal bersamamu?
Ya.
Apa kata orang tuamu?
Kuberitahu bibiku aku mau
menginap dengan teman baru.
Orang tuamu akan
peduli aku di sini?
Jika ibuku melihatmu, dia cuma
akan bertanya di mana kau tinggal,
apa kerja orang tuamu.
Mereka akan keluar
untuk sementara waktu.
Mereka ke pesta Mensah.
Mereka baru membeli rumah baru.
Ada kolam renang dalam rumah.
Ny. Mensah baru saja merias
wajahnya dan ibuku tertarik,
jadi dia dan ayahku pergi
untuk melihat lebih dekat.
Tapi mereka bukan teman.
Orang-orang dewasa ini cuma masam
dan mengeluhkan anak-anak mereka.
Siapa yang akan
mengeluh tentangmu?
Ibuku akan bilang jika
aku manja dan judes.
Ayahku tidak akan mengoreksinya.
Kau masih butuh
gantungan baju itu?
Tidak.
Kau akan panik lagi?
Aku pasti akan panik lagi.
Apa ini?
Seperti apa kelihatannya?
Seteguk permen karet
stroberi dan Red Hots,
dikunyah, dimuntahkan,
dan dikeringkan?
Itu keguguranku.
Aku mau menguburnya
di halaman belakang semalam.
Ini nasehatku, itu bukan sesuatu
yang harus kau lakukan sendirian.
Dia tidak tahu tentang itu.
Pacarmu?
Dia bukan pacarku.
Dia cuma seorang pria yang
kuajari matematika dan kimia.
Dia manis. Untuk anak laki-laki.
Dia bermain futbal,
bola basket, dan baseball.
Dia pandai mencium.
Kirk dengan lidahnya?
Kau kenal dia?
Mau membicarakannya?
Seringnya kami bertemu
di perpustakaan.
Tapi kali ini, kami
bertemu di rumahnya.
Orang tuanya sudah tiada, jadi
kami minum beberapa gelas bir.
Entahlah, sepertinya
aku ingin menyudahinya.
Melihat apa yang diributkan tadi.
Jika penis ingin memasukiku,
mungkin sebaiknya penisnya.
Dan?
Itu tidak terlalu buruk, tapi
penisnya bukan untukku.
Setelah itu, Kirk pingsan, jadi
kuputuskan berjalan pulang.
Dan begitu meninggalkan rumahnya,
seorang pria mulai mengikutiku.
Aku tidak bisa melihat
detail wajahnya,
tapi dia mungkin memakai topeng,
seperti topeng yang mirip wajah.
Dan aku bisa melihat di ujung jalan,
ada mobil polisi, jadi aku
mulai berjalan ke arah itu,
lebih cepat, meski
aku tak suka polisi,
tapi pria itu mulai
berjalan lebih cepat juga.
Saat akhirnya sampai di mobil polisi,
seluruh tubuhku terangkat ke depan.
Polisi itu mendongak,
kami bertatapan lalu...
...itu terjadi.
Pria itu menangkapmu dan menjatuhkanmu
dan mendorongmu ke dalam mobil polisi?
Aku muntah.
Itu muntah meledak.
Itu polisi yang sama semalam.
Dia mengenalimu?
Ada sesuatu dari caranya
bertanya, "kau baik-baik saja?"
Aviva harusnya tampil semalam
tapi gadis lain bilang
dia bersama Kirk.
Kirk berhubungan
dengan Darby dan April P.
sebelum mereka hilang juga.
Hei, kau dengar mereka
menemukan Evelyn?
Dia juga bersamanya.
Dia sangat parah.
Bahkan matanya pun hilang.
Seolah semua orang
menginginkan matanya.
Kita harus bicara dengan Kirk,
mencari tahu yang dia ketahui.
Evelyn, Darby, April P.
Dan sekarang Aviva.
Aviva?!
Di mana dia, Nak?
Di mana semua gadis itu?
Aku tidak tahu!
Tolong aku!
Tidak.
Jika kau... maaf.
Kupikir jika kita...
Kuasa aku tidak suka itu.
Ya Tuhan!
Sudah kubilang, diam.
Kau akan merusak wajahmu dan
kau bukan apa-apa tanpa wajah itu.
Aku tidak bicara enam minggu
setelah prosedur terakhirku. Ini?
Tidak ada jaringan parut.
Aku memerlukan lebih
banyak lagi, jadi pesan.
Dan catat itu di bawah
kesehatan dan kebugaran.
Apa yang kau lakukan
dengan semua itu?
Jangan bicara lagi.
Ingat, nona-nona. Jika kau berlari,
bersiaplah untuk berlari selamanya.
Dan jika terjatuh, tetaplah tertunduk,
diam, dan jangan menangis.
Ribut dan gerakan bisa memprovokasi
dan membuat marah penyerang.
Yang buruk selalu bisa lebih buruk.
Apa ini akan membantu?
Tidak ada salahnya.
Perhatikan yang mereka
lakukan dengan mulut mereka.
Menggigit dan menjerit
mungkin masalahnya.
Baiklah.
Berkonsentrasilah pada ketakutan dan
rasa sakit yang kalian jalani setiap saat.
Biarkan itu melumpuhkan kalian.
Kelumpuhan...
Siapa kau?
Bukan orang yang kau kenal.
Kau yakin?
Baik, nona-nona. Lari.
Selamatkan nyawa. Lari!
Kita punya waktu sekitar lima jam
sampai ibuku sadar mobilnya hilang.
Dia pingsan, jadi itu akan
memakan waktu dua jam,
lalu dia akan grogi
selama satu jam lagi.
Lalu dia mandi.
Mencari sisa atau merancap.
Atau semuanya.
Itu dia.
Aku tidak ingin masuk ke sana.
Aku juga tidak.
Bagaimana kita bisa
menemukannya di luar sana?
Mereka orang yang sama.
Dia berbeda. Dia bukan
orang yang sangat bodoh.
Dia cuma brengsek.
Aku kenal gadis-gadis hilang itu.
Aku bersama mereka semua...
...sebelum mereka hilang.
Tapi aku tidak tahu apa
yang terjadi pada mereka...
...dan tidak tahu di mana
mereka, dan aku panik!
Ya Tuhan. Sadar.
Jika tidak melakukan apapun,
kau tidak melakukan apapun.
Tapi seseorang memperhatikan
daftar putarmu.
Jadi apa yang kulakukan?
Kau harus memasukkanku
ke daftar putar itu.
Kita akan pura-pura
terlibat dalam hal ini.
Dan caranya benar, setelahnya,
aku akan diserang dan diculik.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Percayalah padaku.
Aku tidak tahu kau suka itu.
Sayang.
Percayalah padaku.
Bagaimana kau melakukannya?
Kau ini apa?
Aku tak seperti orang lain
kecuali aku tahu persis
perasaanmu saat ini.
Kita harus tetap tenang.
Jadi, ini tempat rahasiamu?
Salah satunya.
Di mana tempat rahasiamu?
Aku tidak punya kencan.
Karena kau menakutkan?
Kencan terlalu melelahkan.
Aku lebih suka membeli
hal-hal yang bagus saja.
Hindari jalan-jalan, bicara, dan apapun
yang dilakukan orang saat berkencan.
Sebenarnya aku tidak
keberatan bicara dan berjalan.
Kenapa kau kencani
begitu banyak gadis?
Gadis-gadis itu luar biasa.
Jadi, kau punya teknik?
Biar kulihat.
Kau ingin melihat teknikku?
Ulurkan tanganmu.
Aku akan menulis sesuatu
di telapak tanganmu,
dan kau harus mencoba
menebak apa itu.
Tutup matamu.
Kudengar kau pandai mencium.
Kau tahu apa yang harus
dilakukan dengan lidahmu.
Benar.
Aku tahu.
Buktikan itu.
Kau dalam masalah?
Tidak. Tidak sama sekali.
Lalu kenapa polisi ada di sini?
Hai, Ayah.
Astaga, Kirk.
Aku berkeliling satu jam
mencarimu, dan menelepon.
Itu masuk ke pesan suara.
Ini bukan tempat biasamu.
Siapa temanmu?
Kami satu sekolah. Dia baru.
Kau kelihatannya akrab, Gadis Baru.
Biar kuantar pulang.
Aku bisa membawanya pulang.
/ Tidak.
Kau harus menjemput ibu tirimu.
Klinik menelepon.
Matanya bengkak dan tertutup.
Katanya dia akan terlihat seperti
remaja tapi dia tidak bisa menyetir.
Kenapa kau tidak bisa
menjemputnya?
Dia tidak bicara denganku saat ini.
Ayo. Kuantar kau pulang.
Aku akan meneleponmu
nanti untuk pengulangan?
Duduklah di depan.
Kursi belakang berbau muntah.
Kenapa wajahmu?
Kau harus melihat lawanku.
Bukannya itu yang dikatakan
orang saat lawannya menang?
Ini pria lain...
...dan wanita ini tidak menang.
Wanita?
Lebih mirip , "itu".
Apa yang baru saja terjadi?
Kita harus mencoba lagi besok.
Kau biarkan saja dia pergi?
Aku kenal polisi itu.
Kita harus mengikuti mereka.
Dia baik-baik saja. Itu ayahku.
Dia akan membawanya pulang.
Terima kasih tumpangannya.
Aku akan menunggu
sampai kau masuk.
Hei.
Kau dapat Bintang Emas.
Kau masih berhutang
dari yang terakhir.
Marcy tidak suka lehernya
dan dia menemukan klinik yang akan
mengobatinya sebagai pasien rawat jalan.
Tapi mereka cuma
menerima uang tunai.
Tarik napas dalam-dalam...
Dan jangan bergerak.
Ini sangat parah,
tapi bisa saja lebih parah.
Pertama kali memang menyiksa,
tapi saranku jangan menangis.
Dunia jelek ini mencari
gadis muda menangis.
Apa?
Apa-apaan?
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Jangan bicara lagi!
Aku tidak punya uang.
Aku cuma seorang gadis.
Diam!
Sialan kau!
Kau bertingkah seolah kau suka.
Kau bertingkah seolah suka aku.
Sekarang, cobalah rileks.
Aku akan memanfaatkanmu.
Masuk kemari.
Diam. Tolong.
Kau lebih aman di bawah sini.
Dia memperhatikan dan mendengar.
Aviva.
Dan Darby.
April P.
Kalian semua di sini.
Kecuali Evelyn.
Mereka membawanya
keluar beberapa hari lalu.
Dia belum kembali.
Evelyn mati.
Kudengar dia dikuliti.
Dia mengambil semua
yang dia bisa darinya.
Dia akan melakukan itu
kepada kita juga.
Ini toko jagal.
Bagian tubuh kita dicincang.
Saat dia memanggilmu
keluar dari sini, pergi.
Saat kau di luar sana bersamanya,
apapun yang terjadi, jangan menangis.
Apa yang terjadi jika kau menangis?
Dia akan mencabut lidahmu.
Aku takut padaku. Aku akan mengacaukanku.
/ Sudah berapa lama ini?
Terlalu lama.
April P. dan Darby butuh dokter.
Kupikir luka mereka terinfeksi.
Ya Tuhan.
Kalian berdua terlihat parah.
Kita harus keluar dari sini.
Caranya? Cuma ada
satu jalan masuk dan keluar.
Kami sudah lama hilang.
Aku rindu ibuku.
Aku akan mengacaukanku...
Kau punya yang begini?
Aku punya dua, keduanya
di pangkal tulang belakangku.
Apa yang terjadi
jika kau mencabutnya?
Evelyn mengeluarkan miliknya.
Itu seperti sumber darah.
Aku tidak yakin apa dia tahu itu
akan terjadi atau mencoba mati.
Kita semua akan selamat dari ini.
Tapi kau harus membantuku
mengeluarkan benda ini.
Bagaimana itu bisa membantu?
Sumber darah.
Di hitungan ketiga, cabut ini.
Tetaplah di bawah sini sampai kuucapkan,
"Kode Pembantaian, Tingkat Pertumpahan Darah."
Baik?
Satu, dua, tiga.
Tidak!
Kode Pembantaian.
Tingkat Pertumpahan Darah!
Ayo.
/ Jalan yang mana?
Aku tidak tahu.
Pergi saja. Pergi!
Ya Tuhan. Itu ayahku.
Itu mobil van ayahku.
Masuk ke van.
Siapa kau?!
Kalian, ayo. Masuk!
Ya Tuhan.
/ Ayo. Ayo. Ayo.
Masuk ke van. Masuk!
Sudah semua?
/ Ya.
Baik.
Kalian. Apa yang kalian alami?
Bau kalian sangat busuk.
Bagaimana kau menemukan kami?
Bukan aku. Dia.
Aku punya indra penciuman
yang sangat tajam.
Siapa dia?
Ibumu.
Aku berhutang penjelasan.
Apa yang terjadi di sana?
Kode Pembantaian.
Tingkat Pertumpahan Darah.
Aku mengeluarkan ini dari dadanya.
Aku mengincar jantungnya.
Ini dulunya kamarku.
Ada noda darah besar di kasur.
Kelahiranmu rumit.
Aku menjalani operasi caesar.
Sayatanku terbuka di hari kelima.
Aku kemari untuk
mengganti celana dalamku
dan berdiri dan hancur
seperti burrito kacang.
Aku berdarah disegala tempat.
Kenapa kau memakai pakaianku?
Pakaianku yang lain tidak muat.
Aku sudah lama tidak
menjadi diriku sendiri.
Aku memanggilmu apa?
Jean. Seperti dulu,
tapi dengan huruf J.
Atau kau bisa memanggilku Ibu.
Kami tidak saling kenal seperti itu.
Kau ditabrak mobil
saat berusia lima tahun.
Kau mengejar truk es krim
untuk push-up.
Kau memakai gips berbulan-bulan
dan melewatkan kelas satu
tempat kau belajar
mengetahui waktu.
Kelas tujuh, kau minta semua
guru memanggilmu Jennifer.
Dan kau punya dua
sahabat bernama Lana.
Bawang mengiritasi perutmu, dan buah
persik membuat lidahmu terasa gemuk.
Kau suka bau bensin dan caraku bernyanyi,
tapi kau tidak pernah mengizinkanku bernyanyi.
Aku bersamamu seumur hidupmu.
Aku cuma tampak seperti orang lain.
Bagaimana? Kenapa?
Siapa kau?
Kombinasi beberapa pria
yang kukenal saat kau lahir.
Saat usiaku 18 tahun,
aku berlatih terus-menerus.
Tak cuma menyerupai orang lain,
tapi menjadi mereka...
...menjadi sepenuhnya
sebagai orang lain.
Kau bersembunyi dariku
selama bertahun-tahun ini.
Maaf.
Aku cuma bermaksud
bersembunyi dari ayahmu.
Hubungan kami...
...adalah eksperimen
yang kejam baginya.
Kurasa dia sangat
membenciku sampai kau lahir.
Lalu kami menghilang.
Tapi aku tahu dia
akan mengejar kita.
Jadi aku melakukan sebisaku.
Dia mencari ibu kulit hitam lajang,
bukan ayah tunggal berkulit putih.
Aku tidak menyangka
akan begitu suka itu.
Tidak ada tatapan berlama-lama,
tidak ada yang menggoda, tidak...
Tidak ada sentuhan tidak diinginkan.
Tidak ada hal yang tidak diinginkan.
Tapi aku melihatmu jadi remaja.
Dan aku menyaksikan
semua itu terjadi padamu.
Dan aku tidak cuma menyaksikan,
aku bisa merasakan semuanya.
Selama beberapa tahun terakhir,
aku tidak merasakan sakit parah
saat aku pingsan.
Dan aku takut kau akan mencariku.
Aku salah menyembunyikannya.
Dan aku belum sembuh.
Aku berharap bisa mengatakan
jika aku telah berusaha sebisaku.
Itu tidak terlalu buruk.
Kau tidak lebih buruk dari
ayah-ayah lain yang kukenal.
Dan bagaimana Hildie?
Iblisnya iblis.
Kau akan baik-baik saja.
Kalian semua akan baik-baik saja.
Tubuh yang sedang tumbuh sangat
regeneratif, terutama tubuhmu.
Satu-satunya yang sangat dihargai
oleh orang dewasa tentang remaja
adalah kemampuan mereka
untuk bangkit kembali.
Kami masih belum tahu
siapa dia, di mana tinggal.
Begitu kami keluar, kami langsung
lari dan tidak menoleh ke belakang.
Terima kasih sudah
datang menjemputku.
Tidak mudah bagiku
untuk kembali kemari.
Aku merasa ayahmu ada
di sini, di suatu tempat.
Dia monster.
Aku juga.
Kau istimewa.
Kau sangat istimewa.
Kau paham?
Aku paham.
Tenang.
Tenang!
Tolong.
Seperti yang kalian tahu, kita di sini sore ini
menghormati para remaja putri pemberani ini,
yang baru-baru ini selamat
dari cobaan tak terucapkan.
Mereka disiksa dan dianiaya,
dan nyaris tak lolos.
Kita cuma bisa berdoa seiring waktu,
mereka mampu melupakan semua ini,
menganggap semua
tidak pernah terjadi,
dan terus menjalani hidup
yang panjang dan layak.
Anak tiriku, yang kalian kenal,
bertanya apa boleh baca surat
yang dia tulis pada kalian.
Kirk?
Terima kasih, Marcy.
"Darby, April P., Aviva, dan Jonny...
Kami semua sangat
senang kalian kembali.
Tak seorang pun dari kami bisa
membayangkan takutnya kalian...
...kalian pasti sangat ketakutan."
Aku akan menemukan siapapun
yang melakukan ini pada kalian!
Siapa yang tega membunuh Evelyn?
Evelyn malang.
Aku juga harus menyebutkan
di sini jika Ayahku kini hilang.
Informasi apapun tentang
hilangnya akan dihargai.
Kupikir takkan memburuk,
tapi ternyata begitu.
Sial!
Gawat.
Gawat! Sial!
Gawat!
Gawat.
Sial! Aku melewatkannya?
Ya Tuhan.
Aku tahu kau akan kembali padaku.
Gawat.
Kau melewatkannya.
Dia tadi di sana. Tapi lolos.
Aku kenal dia.
Aku juga mengenalnya.
Kau kenal dia?
Wajah baru, nama baru.
Mantra lama yang sama.
Aku meninggalkannya hidup-hidup.
Apa yang akan kita
lakukan sekarang?!
Aku tidak tahu, dan jangan
meninggikan suaramu padaku.
Ini bencana.
Aku sangat minta maaf.
Aku tahu.
Aku bisa merasakan
jantungmu berdebar kencang.
Itu bukan aku.
Nak. Kemari, ke Ayah.
Kita apakan ini?
Kejutan!
Siapa yang mau kue?
Buatanku sendiri.
Baiklah, tapi kalian harus tahan
dengan rasa sakit dan darahnya.
v ip2 1.e u. or g