Berhenti kau, Tukang Tipu!
Kau yang berhenti! Aku tusuk kau.
Aku tebas tangan dan kakimu.
Hei.
Waktumu habis, Peter Pan.
Peter Pan tidak peduli dengan waktu.
Hati-hati ada buaya.
Kau yang hati-hati dengan buaya.
Wendy, jangan tunggu sampai
dekat waktunya untuk berkemas.
Baik, Ibu.
- Kereta berangkat jam 8 tepat besok.
- Ibu, aku sudah dengar.
Tenang saja.
Jangan halangi, Ibu.
Di mana harta karunnya?
Di mana?
Tidak, kembalikan!
John, kembalikan.
Aku dapat!
Ini hartaku.
Kena kau.
Di mana, ya?
Kapten Hook, aku capai.
Kita istirahat dahulu, ya?
Jadi, kau menyerah? Mengaku kalah?
Kau sudah tersudut, Peter.
Anak-Anak Hilangmu tidak ada di sini.
Tidak ada yang akan menyelamatkanmu!
Jangan lupa ada aku!
Michael, berikan harta karunmu.
Serahkan Hook kepadaku.
Minggir, Kapten, atau akan aku tusuk!
Serang, Wendy!
Ayo, Wendy.
Serang, Wendy.
Jangan sakiti dia!
- Kau menyerah, Kapten?
- Tidak.
Tidak, kau hanya...
Suara apa itu?
Lagi-lagi!
Kali ini ulah siapa ini?
- Wendy?
- John, dasar pengadu.
- Aku tidak bilang apa-apa.
- Bukan salahku!
- Gara-gara permainan mereka!
- Diam.
- Mereka yang mulai, bukan aku!
- Diam!
Pedang.
Pedang. Topi.
Nana.
Ayah, tidak bisakah
dia tinggal sebentar?
Jelas tidak bisa.
Ayolah, Wendy. Begini caramu
menghabiskan malam terakhir di rumah?
- Kami hanya main-main, Ayah!
- Tepat sekali.
Kau terlalu tua untuk ini,
untuk bermain seperti ini.
Nana, ayo.
Wendy, kenapa kau bilang begitu?
Kenapa bilang ini salah kami?
Kau bajak laut, bukan?
Selamatkan dirimu sendiri.
Cocok untukmu, Wendy.
Bawa saja kalau mau.
Lebih baik tidak.
Ayo, Anak-anak, cepat tidur.
Kisah Senja
- Bukan salahku.
- Ibu tahu, John.
Ibu, kenapa Kapten Hook
benci Peter Pan?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Kita perlu renungkan itu,
besok.
Wendy.
Boleh Ibu masuk?
Kau harus jadi contoh yang baik
untuk adik-adikmu.
Mereka menjadikanmu teladan.
Mereka punya Ibu untuk itu.
Mereka butuh Ibu untuk jadi ibu mereka
dan ayahmu untuk jadi ayah mereka.
Tapi mereka butuh kau
untuk jadi kakak mereka.
Kau bisa memberi
yang Ayah dan Ibu tidak bisa.
Mereka akan ikuti arahanmu,
jadi pimpin mereka dengan baik.
Bagaimana aku bisa melakukannya
kalau aku ada di asrama?
Pergilah dengan kepala tegak,
itu yang utama.
Jika seorang gadis beruntung,
di usia tertentu dia bisa bersekolah.
Bersiap untuk kehidupan di masa depan.
Bagaimana kalau aku tidak mau
kehidupan itu?
Itu yang Ibu lakukan saat seusiamu.
Bagaimana jika
aku tidak mau hidup Ibu?
Apa yang kau takutkan, Sayang?
Aku ingin semuanya
tetap seperti dahulu.
Seperti dahulu?
Wendy, lihat, kau sudah tidak muat
di ranjangmu.
Kau sudah dewasa.
Mungkin, aku tidak mau dewasa.
Kau tidak bisa hentikan waktu.
Suka atau tidak,
waktu akan terus berjalan.
Bayangkan saja semua hal
yang kau akan lewatkan,
jika tidak ikuti jalannya hidup.
Semua hal yang dunia akan lewatkan,
kalau kau tak di sana untuk jalani.
Saatnya kau tidur, Sayang
Mimpikanlah burung terbang
Saat aku selimuti
Besok kau 'kan tambah tinggi
Terbanglah engkau ke langit
Tempat bintang kerlap-kerlip
Aku akan sangat merindukanmu
Sudah besar kini dirimu
Kena kau!
Aku tak bisa... Apa yang terjadi?
Tadi mimpi, ya?
Tadi kau terbang.
Terbang?
Karena serangga kecil.
Kurasa bukan serangga.
Tapi ini... Ini...
Dia adalah peri.
Yang aku tahu tentang peri,
mereka tidak suka disebut serangga.
- Apa kau...
- Peter Pan?
Kalian menunggu orang lain?
Kami tidak menunggu siapa-siapa.
Selalu pura-pura terkejut.
Aku selalu membayangkanmu...
- Lebih tinggi?
- Tidak, lebih kecil.
Bukan. Maaf, bukan itu maksudku.
Maksudku... Kau sungguh ada?
Kupikir itu dongeng sebelum tidur.
Tak bisa keduanya?
Aku suka mendengar cerita diriku.
Ibumu sangat pandai bercerita.
Coba aku lihat.
Permisi, kau tidak boleh
mengacak-acak barang kami.
Di mana kau bersembunyi?
Tolong hati-hati.
Ini mudah pecah.
Apa yang mau kau lakukan?
Pertama, harus mengeluarkanmu
dari sini.
Kedua...
Bayanganku.
Bayanganmu?
Selalu berusaha kabur,
hanya punya satu.
Kau membuat ini lebih sulit
dari seharusnya.
Itu dia.
Dapat.
Diam, bayangan.
Tangkap, Peter. Tangkap.
Ayo, sedikit lagi!
Itu dia.
Topimu! Aku bawa topimu!
Cepat!
Kena!
Kapan kau akan sadar,
kau tidak bisa pergi tanpa aku.
Tidak, itu tidak termasuk.
- Jangan bergerak.
- Mungkin aku bisa bantu.
Sini. Coba kulihat.
Tenang, Tink.
Wendy tidak akan menyakitiku.
- Dia tidak bisa bicara?
- Tentu saja bisa.
Kau hanya belum belajar mendengarnya.
Kau kecil sekali, Tinker Bell.
- Dia bilang apa?
- Dia bilang, "Semua peri itu kecil."
"Karena itulah mereka peri."
Dari mana kau tahu namaku, Peter Pan?
Kudengar ibumu memanggilmu.
- "Wendy, waktunya bangun."
- Waktunya bangun.
- "Wendy, waktunya ke sekolah."
- Ke sekolah.
- "Wendy, waktunya tidur."
- Tidur.
Tapi kau tidak pernah mau pergi.
Kau mengawasiku, ya?
- Kadang-kadang.
- Kenapa?
Karena aku menunggumu bilang itu.
Bilang apa?
Hal yang pernah aku bilang dahulu.
Aku tidak mau tumbuh...
Aku hanya...
Kau menusukku. Kau menusuk jantungku.
Jantungmu ada di kaki?
Jantungmu tidak?
Saat Tuan Beruang sakit,
Ibu memberinya ciuman agar sembuh.
Apa itu ciuman?
Kau tak tahu apa itu ciuman?
Tidak. Tapi aku rasa aku butuh.
Tapi...
Tidak mau.
Ini ciuman.
Aku suka. Aku suka sekali.
Jadi, sudah baikan?
Ya. Sehat kembali.
Dia bilang apa?
- Sudah saatnya kita pergi.
- Pergi ke mana?
Ke suatu tempat di alam semesta
di mana kau bisa menjadi diri sendiri.
Tidak ada peraturan, sekolah,
waktu tidur, tidak ada ibu dan ayah,
- terutama...
- Tidak tumbuh dewasa!
Itu yang paling utama.
Maksudmu Neverland?
Kita tak bisa ke sana, 'kan?
- Tentu saja bisa.
- Tapi bagaimana caranya?
Itu... bagian serunya.
Tiba-tiba, rasanya ini ide buruk.
Aku sering bermimpi bisa terbang.
Caranya mudah sekali.
Kau hanya perlu memikirkan
hal-hal yang bahagia.
Itu saja?
Ya. Dan sedikit serbuk Pixie.
Ada apa?
Kau bicara apa?
Kau ingin aku menutup mata?
Baiklah.
Apa yang kau pikirkan?
Waktu aku kecil.
Waktu aku bahagia.
Mengingat masa seperti dahulu.
Sekarang, buka matamu.
Jangan. Aku belum siap. Aku masih...
- Kau yakin ini aman?
- Tentu saja.
Aku belum pernah jatuh.
Aku bisa terbang?
Perutku mual sekali.
Aku bisa terbang!
Dah, Nana!
Aku terbang!
Itu dia!
Bintang kedua di kanan
dan lurus terus sampai pagi.
Itu!
Sudah kelihatan!
- Itu...
- Neverland!
Tunggu kami, Wendy!
Apa ini seperti yang kau impikan?
Mimpiku saja tidak seindah ini!
Ayo, masih ada yang lainnya!
Gawat!
Dia kembali!
Hei!
Arahkan pandangan ke langit!
Bocah itu! Dia kembali!
Ya, apa?
Bocah itu, Kapten. Itu Peter...
Jangan pernah...
sebut...
namanya.
Maaf, Kapten.
Tuan Smee.
Smee,
buat catatan.
Kabinku butuh pintu baru.
Pintu baru. Ya. Benar.
Boleh kutambahkan, Kapten,
ini pintu ketigamu bulan ini.
Dan bukan yang terakhir.
Di mana teleskopku?
Teleskop! Smee.
Teleskop siap di tangan.
Jangan bicara
tentang tangan padaku, Smee.
Aku paham.
- Di mana dia?
- Sebelah kanan, Kapten.
Di sana kau.
Tanpa beban dan terbang bebas.
Tapi tidak akan lama.
Apa perintahmu, Kapten?
Mari undang dia untuk minum teh.
Teh. Ya, ide yang bagus.
Dengar itu, Teman-teman? Masak air.
Saatnya teh!
Lihat di sana!
Ya.
Apa itu?
Bajak laut. Ayo.
Ayo, Michael!
Itu Hook!
Kapten Hook?
Siapa lagi yang mau membunuhku
sepagi ini?
Tembak!
Ikuti aku.
Dengar baik-baik.
Aku pimpin serangan,
kalian jaga belakang,
serbu depan dan belakang.
Mereka takkan menduganya.
Maju!
Ingat ya, semua bajak laut
boleh diserang, tapi khusus Hook,
bagianku.
Dia kena?
Yah, kena seseorang, Kapten.
Celaka.
John?
Michael?
Tinker Bell? Ada yang dengar?
Peter!
Siapa saja.
Nona...
Kenapa kau menangis?
Lihat!
Dia membawa topi Peter!
Kau apakan Peter?
Tidak aku apa-apakan.
Dari mana kalian...
Jangan melangkah lagi!
Tenang, Curly.
Apa kau sang Wendy?
Apa?
Yah, aku seorang Wendy.
Wendy yang Peter cari?
Wendy yang tahu dongeng sebelum tidur?
Kalau kau tidak tahu dongeng,
maka kau penipu.
Kau tahu apa hukuman kami pada penipu.
Tolong hentikan!
Sudah cukup.
Dia tidak bermaksud jahat.
Apa kau...
Tiger Lily?
Kau tahu namaku?
Jadi, kalian pasti...
- Anak-Anak Hilang.
- Kami semua.
- Tapi ada yang perempuan.
- Terus?
Kurasa itu tidak penting.
Yang penting, kau apakan Peter.
Berikan padaku!
Tidak aku apa-apakan.
Dia datang menjemputku dan adik-adik.
Adik-adik?
Peter tidak bilang tentang adik-adik!
Ya, tapi itulah yang mau aku jelaskan.
Kami sedang terbang,
semua indah, lalu kami diserang!
- Diserang?
- Ya.
- Bajak laut!
- Sudah kuduga.
- Ini hari yang buruk untuk terbang.
- Kau tak tahu itu.
- Bellweather, teleskop.
- Aku tidak bilang sama sekali?
- Aku tak bilang?
- Kau tidak bilang.
Aku bilang saat Peter minta kami
mencari ini... Aku menang.
Kau tidak pernah bilang. Tidak.
Adik-adikmu ini,
seperti apa rupa mereka?
Kalau John setinggi ini
dan Michael setinggi ini
dan John, dia pakai topi.
Dia punya topi tinggi.
- Topi!
- Tapi aku tak tahu apa dia memakainya.
Jadi, dia mungkin setinggi ini dan...
Ada yang punya beruang?
Tuan Beruang, ya. Itu Michael.
Jelas-jelas bajak laut.
Aku tidak lihat apa-apa.
- Aku tak percaya...
- Dia terlalu dewasa.
- Ya. Terlalu tua.
- Ya.
Caramu melihatnya salah.
Aku lihat! Itu John dan Michael
dan kapal bajak laut!
Dengan bajak laut.
Gawat!
Ayo naik, Anak-anak.
Jangan kira kalian orang kecil pertama
yang ditemukan mengapung.
Aku menyelamatkan kapten dari laut
saat ia agak lebih tinggi dari kalian.
Tentunya, dia bukan kapten saat itu.
Dia belum punya kait.
Dia hanya anak kecil yang tersesat,
sangat ingin kembali ke darat
sebelum terlalu tua untuk nikmati.
Baiklah, berikan tempat
untuk tamu-tamu kita! Ayo!
Tangkapan baru dari laut.
Hei. Beruangmu bagus sekali.
Kau membunuhnya sendiri?
Jangan sentuh Tuan Beruang!
Tuan Beruang.
Jangan ganggu dia!
Ada kabar apa untukku, Tuan Smee?
Aku harap kabar baik.
Tidak, bukan hari ini,
tapi kami menciduk
orang-orang kecil ini dari laut.
Salah satunya memiliki beruang kecil,
tapi mungkin sedikit berbahaya.
Ketiganya bisa jadi rekan-rekan
dari "kau-tahu-siapa."
Apa itu?
Dengar.
Kau dengar yang aku dengar?
- Kurasa tidak.
- Dengar!
Dengarkan.
Itu dia.
Mungil.
Kecil.
Itu dia.
Tuan Smee.
Ya, Kapten?
Apa peraturan yang ada di kapalku?
Itu terpatri di dalam hatiku.
Pertama, setiap bajak laut
saat pertama berlayar dia berhak...
Mulai dari peraturan ke-37.
Ya, benar. Peraturan ke-37,
tidak ada yang boleh
mengucapkan nama bocah itu.
Yang ke-38, dilarang bersiul.
Yang ke-39...
Dilarang ada...
jam.
Itu dia.
Sekarang,
katakanlah.
Bagaimana kalian bisa sampai
ke Neverland?
- Kami datang dengan...
- Ingat peraturannya.
Jangan sebut namanya.
Kami tidak peduli peraturanmu.
Kami datang dengan Peter Pan.
Dia akan selamatkan kami.
Dia menyebut namanya.
Beruangnya untukku
setelah mereka dihukum.
Dia akan menyelamatkan kalian?
Yah... Mungkin.
Semoga.
Biasanya aku benci kata itu.
Tapi kali ini...
Aku penasaran.
Tuan Smee.
Ya, Kapten?
Kau memikirkan yang kupikirkan?
- Papan.
- Dia akan paksa mereka jalan di papan.
- Secangkir teh pasti nikmat sekarang.
- Bukan.
Siap-siap, Semuanya!
Arahkan kapal
ke Skull Rock!
Ho, he
-Ho, he
-Gelap dan tenang para iblis tertidur
Lambat dan sunyi
Saat kau dalam tidur
Ekor dan gigi, inilah kebenarannya
Kita akan mendidih di dalam lambung
Mereka menuju Skull Rock.
Sesuai dugaanku.
Kenapa namanya...
Pemberontak harus takut...
Astaga.
Hanya ada satu alasan
mereka ke Skull Rock.
Untuk eksekusi.
Eksekusi?
Lantas, kita tunggu apa?
Ayo selamatkan mereka.
Gelap dan tenang para iblis tertidur
Lambat dan sunyi
Saat kau dalam tidur
Ekor dan gigi, inilah kebenarannya
Kita akan mendidih di dalam lambung
Ayo! Jalan potong.
Pandangan ke depan
Hari Minggu berada di taman
Jika kau ragu ikuti nasihatku
Ayolah bersiap regu tembak
Ho!
Bisa ke mana saja
di Neverland lewat sini.
Kalau kau tahu jalannya.
Ini sangat berguna saat kau ingin
bersembunyi dari bajak laut.
Itulah yang aku suka.
Kenapa Kapten Hook penuh kebencian?
- Karena dia tumbuh dewasa.
- Salah tumbuh.
- Tapi dia tetap ahli pedang terbaik.
- Itu menjadikan dia...
- Yang terburuk.
- Kita serahkan dia pada Peter.
Yang dia benci,
karena Peter memotong tangannya.
Memberikannya ke buaya
bersama jam tangannya.
- Kau tahu tentang buaya itu?
- Memang begitu ceritanya, bukan?
Tunggu, maksudmu aku ada dalam cerita?
Jangan lihat itu.
Tidak.
Robert yang malang.
Lihat, itu mereka.
Astaga. Michael tidak bisa berenang.
Kapten.
Ups.
Airnya pasang.
Anak-anak malang yang terdampar.
Katakan.
Apa yang kalian pertahankan?
Harapan?
Atau napas?
Jangan bunuh kami.
- Kami tidak salah.
- Kalian salah. Sekarang pun salah.
Kalian bersalah
karena menjadi anak kecil,
dan tidak boleh ada anak kecil
di Neverland.
Peraturan ke-44,
jangan ada anak-anak di Neverland.
Jangan ada anak-anak di Neverland
Jangan ada anak-anak
Hanya ada anak-anak
Diam!
Di Neverland
Kau.
Siapa namamu?
Sudah berapa lama bekerja di kapalku?
Hei. Jawab kaptenmu.
Janggut palsu.
Jadi bajak laut tidak terlalu buruk.
Pan!
Lebih baik jadi diriku.
Tuan Beruang!
Dia malah pamer.
Dia belum pamer.
Sekarang dia pamer.
Kapten Hook.
Kelihatan sedikit renta, Pak Tua.
Yakin tidak akan lebih bahagia
kalau berbaring sakit?
Tidak hari ini.
Aku bangun pagi ini
dengan musik di hatiku.
Kau tahu lirik pentingnya?
Yo ho, yo hei
Ya, ampun. Hook bernyanyi lagi.
Peter Pan akan musnah hari ini
Pria kelam dan jahat.
Bersiaplah bertemu ajalmu.
Anak muda sombong dan kurang ajar.
Ayo maju!
Ikut aku.
Percayalah.
Selamat pagi, Tuan Smee.
Perinya.
John. Michael.
- Wendy!
- Wendy.
Lihat perbuatan mereka
ke Tuan Beruang.
Astaga.
Ya! Ambil topinya!
Sikap yang buruk!
Tinker Bell. Syukurlah.
Bisa bantu kami?
Ya!
Wendy.
Kau masih hidup!
Ya, masih dan kau juga.
Tapi kukira kau mungkin...
- Mati? Musnah? Meledak?
- Ya!
Itu mustahil.
Aku cukup ahli menghindari...
Kena kau!
Aku mengalahkanmu.
Jangan berani-berani bantu dia, Tink.
Peri sial.
Itu bahasa yang buruk, Kapten Hook.
Semua bahasa burukku,
aku belajar darimu.
Jangan menyanjung diri.
Dari dulu kau busuk.
Ikan jelek busuk.
Kau menusuk hatiku dengan kata-katamu.
Untuk terakhir kalinya.
Sekarang aku akan membalasmu
dengan pedangku.
Ayo serang, kalau kau berani.
Serang sungguhan,
karena kematian
- petualangan yang sangat besar.
- Petualangan yang sangat besar.
Hentikan!
Siapa kau?
Aku belum pernah melihatmu!
- Begini, aku...
- Dia seorang Wendy.
- Wendy!
Seorang Wendy?
- Apa itu Wendy?
- Aku Wendy.
Wendy Moira Angela Darling.
Aku datang dari London, di mana
pria baik tidak menyakiti anak kecil!
Yah...
- Kalau aku...
- Kapten Hook. Aku tahu.
- Kita ada di...
- Neverland.
Anak ini...
bukan anak kecil.
Aku juga bukan pria baik.
Jadi, ucapkan perpisahan, Wendy.
Karena kau tidak akan melihatnya
di dunia ini lagi.
Tidak.
Astaga.
Itu buaya yang besar.
Lihat!
Berhenti, makhluk besar!
Tidak!
Astaga!
Lari!
Tally ho!
Ayo, cepat.
Seru juga.
Beginilah petualangan.
Bukannya ini yang kau mau?
Ya, tapi aku tidak mengira itu berarti
ditembaki oleh bajak laut.
Atau ditenggelamkan.
Atau dicabik-cabik.
Tinker Bell, aku tidak mengerti.
Kau bilang apa?
Dia bilang,
"Aku menyelamatkan hari ini."
Kau sedikit menyelamatkan.
Kau menyelamatkan sebagian.
Ya, penyelamatanku sangat hebat.
Sangat hebat
- dan tidak dibantu.
- Memang tidak.
Aku Peter Pan.
Aku tidak butuh bantuan.
Temanmu peri ajaib
yang membuatmu terbang.
Segerombol anak-anak dan seorang putri
yang bereskan kekacauanmu
sementara kau dengan bajak laut.
Kau sungguh berpikir
bisa kalahkan Kapten Hook sendirian?
Apa itu segerombol?
Tentu saja bisa.
Aku selalu mengalahkannya.
Itu sudah pasti.
Dahulu begitu.
Selalu begitu.
Apa yang terjadi kalau tidak?
Ya, apa yang terjadi?
Tidak akan terjadi.
- Ya, 'kan, Peter?
- Tentu saja.
Ini Neverland,
tidak ada yang pernah berubah.
Apalagi aku.
Baiklah.
Yang dikatakan Peter tidak benar.
Ada hal yang berubah.
Tidak boleh bicarakan!
Apa? Apa yang tidak boleh
kita bicarakan?
Hook, dahulu tidak begitu.
Ayo. Jangan lama-lama.
Tempat apa ini?
Rumah.
Ayo.
Kau tidak ikut?
Tidak mau.
Itu rumah mereka, bukan rumahku.
Aku rasa bukan rumahmu juga.
Aku tidak tahu
di mana tepatnya rumahku...
Atau tempat yang aku mau.
Nanti juga tahu.
Pertama kali aku berkuda sendirian,
nenek buyutku,
dia datang dan berkata padaku,
"Rasakan tanah di bawah kakimu
"agar matamu bisa menemukan bintang.
"Simpan masa lalu di hatimu,
"tapi ke mana kau pergi dari sini,
itu terserah padamu."
Tidur yang nyenyak,
Wendy Moira Angela Darling.
Pulanglah dengan selamat.
Hai, Wendy.
Bagaimana kau temukan tempat ini?
Peter yang menemukannya.
Seperti dia menemukan kami.
Seperti dia menemukanku.
Tepat sekali.
Majalah Dongeng Laut
Wendy?
Ceritakan dongeng sebelum tidur.
- Ya, dongeng sebelum tidur!
- Ya!
Kami sudah menunggu lama.
Ya, bisa saja,
tapi aku berpikir mungkin Peter
bisa bercerita lebih dahulu.
- Tentang apa?
- Entahlah.
Tentang kau datang ke Neverland.
Atau kenal Kapten Hook.
Ceritanya sangat singkat,
ceritanya seperti ini.
Aku lawan Kapten Hook dalam duel
dan potong tangannya.
Ya. Semua orang tahu.
Bagaimana bertemu?
Kenapa kau mulai berkelahi?
Karena dia bajak laut
dan aku Peter Pan.
Pastinya tidak sesederhana itu.
Kenapa tidak?
Tidak ada yang sederhana.
Di mana asal kalian?
Di mana ibu dan ayahnya?
Ibu dan ayahmu?
Itu pertanyaan jebakan.
Ini Neverland,
di sini tidak ada ibu dan ayah.
Kenapa tidak ada?
Aku tidak ingat ibuku.
Sekarang tidak perlu lagi.
Wendy bisa menjadi ibu kita.
Astaga, tidak.
Aku bahkan tidak tahu
apa ingin menjadi ibu.
Aku masih punya ibu.
Begitu juga denganmu
dan kau,
dan kalian semua.
Di luar sana...
dia merindukanmu.
Dia sangat menyayangi kalian.
Tak keberatan bertemu ibuku lagi.
Kau keberatan.
Kalau kembali ke rumah,
itu akhir dari keseruan,
semua petualangan.
Yang tersisa hanya... tumbuh besar.
Keadaan tidak bagus
setiap Peter mulai membanting pintu.
Maaf aku meminta cerita, Wendy.
Bukan salahmu.
Bagaimana kalau...
Bagaimana kalau aku nyanyikan
ninabobo saja?
Apa itu ninabobo?
Itu lagu yang ibuku nyanyikan
untukku dan adik-adikku.
Kalau tak salah lagunya...
Saatnya tidur, temanku
Mimpikanlah keseruan selalu
Hidup penuh petualangan
Api membara dan cinta ibu
Dia kembali saat sinar bulan
Dia menunjukkannya malam ini
Kau dengar itu?
Apa itu?
Kalong.
Biasa datang di musim ini.
Bukan. Dengar...
Rasanya,
aku pernah dengar yang semacam itu.
Tinker Bell yang baik,
andai aku bisa memahamimu.
Kurasa Peter juga tidak paham.
Dia tidak suka mendengar, ya?
Ya sudah, dia yang rugi, bukan kau.
Kau pasti punya kata indah
untuk diucapkan.
Kamar Peter JAMES
"James."
Siapa itu James?
Kamar Peter JAMES
Peter?
Peter, ayolah.
Jangan begitu.
- Apa ini?
- Ini ciuman.
Aku membuatnya untukmu
agar kita berdua memilikinya.
Kupikir kita akan berteman.
Tapi kita malah...
Bertengkar.
Seperti kau dan Hook.
Hook dahulu temanmu, ya?
Dia dahulu sahabatku.
Anak hilang yang pertama.
Apa yang terjadi?
Neverland... sudah tidak cukup
untuknya, sepertinya.
Suatu pagi dia berlayar, tanpa pamit
dan meninggalkanku.
Saat kembali, dia sudah berubah.
Dia kejam.
Jahat.
Jadi jahat? Atau hanya tumbuh dewasa?
Memang apa bedanya?
Itu sebabnya kau tak boleh pergi.
Kau akan jadi apa kalau pergi?
Akan jadi apa kalau tinggal?
Hanya diri sendiri. Seperti aku.
Aku kira kau akan bahagia di sini.
Kupikir juga begitu.
Tapi Neverland tidak seperti
yang aku harapkan.
Peter, ini jauh lebih nyata.
Tentu saja ini nyata.
Ini hanya kenyataan yang berbeda.
Yang lebih baik.
- Peter...
- Selamat malam, Wendy.
Tuan Beruang.
Wendy Moira Angela Darling.
Gadis kecil yang suka bernyanyi
dari London, Inggris.
Suaramu menerbangkanku
kembali ke rumahku.
Terima kasih.
Kena kau!
Di mana kau?
Berapa kali kita bermain petak umpat
di reruntuhan ini?
Kau selalu paling pandai sembunyi.
Tapi...
Aku selalu paling pandai...
dalam menemukanmu!
Kapten Hook?
Ya.
Aku tak suka petualangan ini.
Peter!
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Aku berhasil.
Peter!
Aku membunuh Peter Pan.
Adik Kecil...
Aku ingin bicara...
dengan...
kau!
- Aku tak ingin bicara padamu.
- Dengarkan.
Apa itu?
Ya, itu hanya... Itu hanya ninabobo.
Ya, tapi kenapa...
itu mengingatkanku akan sesuatu?
- Buka ini!
- Ya.
Di mana kuncinya? Kunci.
Dari mana asalnya?
Beri tahu aku.
- Aku tidak tahu.
- Beri tahu aku!
Kenapa itu membuatku merasa begitu...
Aku tidak tahu.
Itu hanya lagu
yang dinyanyikan ibu kami.
Siapa?
Ibuku.
Ya, tentu saja.
Aku tahu kau tidak selalu seperti ini,
Kapten Hook.
Kau dan Peter dahulunya berteman.
Aku tahu ceritanya.
Benarkah?
Kau pergi.
Saat kembali, kau...
Jahat.
Ya.
Itu ada benarnya.
Tapi dia melupakan bagian terpenting.
Aku tidak pergi begitu saja.
Peter memaksamu pergi.
Itu dia.
Itu penghalang utamanya.
Sahabatku mengusirku,
hanya karena aku merindukan...
Aku... merindukan...
Rindu...
Ibumu?
Ya. Ibuku.
Yang menyanyikanku lagu itu.
Apakah itu begitu buruk,
merindukan ibu?
Tidak. Tentu saja tidak.
Katakan itu kepada mendiang temanmu
karena dia berpikir sebaliknya.
Kau tahu setelah semua itu,
aku tidak menemukannya.
Tidak pernah tiba di rumah.
Aku tidak bertemu
ibuku sayang yang malang lagi.
Aku meninggalkan Neverland
dan tersesat di laut.
Aku pasti sudah akan mati
kalau tidak diselamatkan pria ini.
Di sanalah aku, diselamatkan
dan dibesarkan oleh bajak laut.
Akhirnya aku menjadi kapten mereka,
lalu aku membawa mereka
kembali ke sini.
Tapi kenapa?
Kenapa kembali
kalau Peter sangat melukaimu?
Karena dia dulu temanku.
Aku bahagia di sini.
- Kau bisa bahagia lagi.
- Tidak.
Waktuku untuk kebahagiaan
sudah berlalu.
Semua potensiku,
telah dipangkas menjadi ini.
Ini...
Seperti inilah artinya dewasa.
Bukan.
Seperti inilah
saat kau tumbuh dengan salah.
Carikan aku seorang anak
yang tahu perbedaan
antara benar dan salah.
Aku tunjukkan pria
yang tidak bisa mengingat
apa pentingnya itu dari awal.
Eksekusi semua orang.
- Tidak, tunggu! Stop!
- Kemari!
Bersalah!
- James, bukankah ini...
- Jangan panggil aku begitu!
Namaku Kapten Hook.
Tolong hentikan! Bawa aku.
Bawa aku saja!
Mereka masih anak-anak, biarkan hidup.
Saat besar,
mereka akan jadi bajak laut,
terutama mereka berdua.
Bawa aku saja.
Kebesaran hatimu patut dikagumi.
Itu akan membuat cipratan lebih besar.
Wendy! Tidak! Wendy!
John, maafkan aku.
Tidak, Wendy!
Di mana semua orang? Tink?
Anak-Anak Hilangku?
Mereka diculik.
Oleh Hook?
Biar kubantu.
Bagi pesiar, jalan tergerai
Tak kembali ke Bumi
Jalan setapak menuju lautan
Daratan 'kan menghilang
Angin
Dan laut ganas
Awas aligator, awas kreator
Kau melihat, oh misteri
Angin
Dan laut ganas
Semakin tenggelam,
nyawamu 'kan terbenam
Dan 'kan menghilang di lidah raksasa
Takkan sampai dasar, jiwamu terpencar
Dengan permintaan, dimakan perlahan
Tidak tersisa
Di lautan
Selamat tinggal.
Wendy Moira Angela Darling.
Siapa pun kalian, masuk ke lautan
Tak ada jalan, pasti tenggelam
Angin
Dan laut ganas
Ingat kenangan indah.
Tuan Smee.
Ya, Pak.
- Kau dengar suara cipratan?
- Tentu saja, Kapten.
Itu...
- Sebenarnya...
- Aku tidak dengar.
Aku juga tidak.
Tapi sebentar lagi pasti terdengar.
Dia pasti sudah masuk ke air sekarang.
Kecuali dia jatuh sangat lambat.
Ada yang dengar cipratan?
Apa ada cipratan?
Kelihatannya seperti...
- Wendy!
Kau punya sihir bocah itu.
Tidak. Sihir ini
bukan milik seorang bocah.
Jumlah kami masih lebih banyak.
Kaitku lebih cepat.
Anak buahku akan berkorban nyawa
demi kapten mereka.
Ya.
Tapi apa artinya kapten
tanpa kapalnya?
Smee!
- Tuan Smee!
- Ya, Kapten.
Bawa kapalku kembali ke air.
- Tangan di kemudi!
Jatuhkan jangkar! Cepatlah!
Apakah itu...
- Kurasa mungkin.
- Tidak mungkin!
Tapi itu memang dia.
- Peter!
- Pan!
Merindukanku?
Lebih dari yang kau tahu.
Bangunkan aku kalau yang satunya
membunuh yang lain.
Lagi.
Bagaimana caranya, Bocah?
Bagaimana kau bisa selamat?
Keyakinan, kepercayaan,
dan serbuk pixie?
Tidak.
Tidak ada serbuk pixie.
Tidak ada sihir.
Tidak ada tipuan.
Hanya bantuan dari teman-temanku.
Beraninya bicara
tentang teman kepadaku
padahal semua temanmu
sekarang jadi milikku?
Anak muda...
sombong dan kurang ajar.
Angkat pedangmu.
Pria menyedihkan, kejam.
Untuk terakhir kali.
Lepaskan!
Tangkap anak-anak!
Tangkap bajak laut!
- Aku dapat beruangnya!
- Hei!
Beruangnya milikku!
Kembalikan beruangku!
Kembalikan!
Jangan sentuh adikku!
Atau beruangnya!
Seperti masa lalu.
Semua masamu sudah berlalu.
Serang dia!
Michael, ayo.
Sedikit lagi.
Hampir saja.
Anak-anak, serahkan kemudinya.
Wendy!
Tolong!
Kemudinya!
Berhenti.
Anak-anak, berdiri di belakangku.
Baiklah. John, Michael,
pegangan yang kencang.
Semuanya, pegangan!
Tiga!
Dua!
Satu.
Bertahanlah, Peter!
Jangan lihat bawah!
Peter, tidak! Bertahanlah!
Jangan lepaskan!
- Peter!
Kau tahu apa yang sangat menyakitkan
dari bertambah tua?
Bukan tulang yang keropos,
atau impian yang kandas,
atau bahkan merasakan kematian
makin mendekat.
Tapi mengetahui
sahabatmu bisa menatap matamu
dan tidak mengenalimu.
- Kau yang ingin pergi.
- Aku dulu masih kecil!
Tunggu! Stop!
Silakan, Bocah.
Silakan.
Tapi bayangkan Neverland
tanpa kita berdua.
Tanpa perkelahian kita.
Pertengkaran kita.
Aku tahu
tanpa dirimu,
api yang menyulut jiwaku akan padam.
Tanpa aku,
kau tidak punya pilihan, kecuali...
Jadi bocah asli?
Tidak.
Tidak, bocah sungguhan harus tumbuh.
Bocah sungguhan...
Harus minta maaf.
Meminta maaf?
Untuk apa?
Menyakitimu.
Jadi teman yang buruk.
Maafkan perbuatanku, Kapten Hook.
Maaf aku menyakitimu, James.
Kau tak bisa lakukan itu.
Tidak, bukan begitu caranya.
Aku ingin kau melawan.
Butuh kau melawan.
Ini tidak seru lagi.
Tidak seharusnya ini seru!
Kapten.
Dewasalah.
Aku memegangimu.
Jangan khawatir.
Pikirkan kenangan indah.
Peter.
Aku tidak punya itu.
Kenapa, Peter?
Dia dulu temanku.
Kami juga temanmu, Peter.
Kami selalu bersamamu, Peter.
Aku tahu.
Aku senang kalian temanku, tapi...
Peter.
Sudah saatnya kita antar
Anak-Anak Hilang ini pulang.
Ke mana, Peter?
Bintang kedua di kanan,
dan lurus saja sampai pagi.
Tunggu! Bukannya seharusnya kiri?
- Apa?
- Bintangnya.
- Kalau kita menuju arah berlawanan.
- Ya! Benar.
Ya, benar.
Tunggu, kita ke kiri, bukan?
Tidak. Dengar! Selalu kanan, Kembar?
Selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi kapan-kapan.
Astaga, Wendy.
Ibu kira kau siapa.
Ibu? Aku...
Ada apa?
Maafkan aku.
Sudah. Anak gadis Ibu.
Tidak apa-apa.
Kurasa aku sudah siap.
Siap untuk apa?
Aku siap untuk tumbuh...
Kau dengar sesuatu?
Tidak. Aku tidak dengar apa-apa.
- Apa-apaan ini?
- Kurasa itu hanya...
- Suara ribut apa?
- Bukan apa-apa.
- Aku juga dengar sesuatu.
- Penyusup.
Tidak ada penyusup.
Tidak, Ayah, Ibu.
Kurasa ada yang harus kujelaskan.
- Jangan masuk.
- Tidak, jangan masuk.
Tidak, hati-hati dengan itu!
Itu hadiah
dari Paman John dan Bibi Ang.
Tolong berhati-hatilah.
Siapa anak-anak ini?
Ibu.
Dari mana asal kalian?
Mereka datang dari Neverland, Ayah.
Never-apa?
Bocah,
kenapa kau menangis?
Ingat saat kau bertanya
dari mana asalku?
Ya.
- Ini dahulu rumahmu?
- Ya, dahulunya.
Suatu malam Ibuku memarahiku
dan menyuruhku dewasa.
Aku malah memanjat keluar jendela,
melompati tembok taman,
dan lupakan semuanya.
Tapi kau ingat.
Itu sebabnya kau terus kembali?
Karena kau rindu rumahmu
dan kau rindu...
Ibuku.
Dia sudah lama tiada.
Aku hanya kisah.
Diceritakan kepada anak
yang mau mendengarkan.
Tidak pernah ada akhir,
sampai sekarang.
Mungkin aku masih bisa kembali
untuk mendengarkan.
Atau kau bisa tinggal.
Di sini?
Ya.
Tapi kau mau pergi. Mau tumbuh dewasa.
Kau tahu, Peter.
Setelah semua ini,
kurasa tumbuh dewasa itu...
Itu mungkin petualangan terbesar kita.
Pikirkan saja semua keseruan
yang mungkin
akan kau lewatkan.
Bayangkan apa yang dunia mungkin
lewatkan karena kau tidak ada di sana.
Kurasa aku belum siap.
Tidak, tunggu! Peter!
Jangan pergi.
Sihir macam apa ini?
Siapa bocah itu?
Wah, itu Peter Pan.
Selamat tinggal.
Jagalah Peter.
Tolong jangan lupakan aku.
Tidak akan pernah.
Wendy, terima kasih
sudah mendengarkanku.
Selamat tinggal.
Dah, Peter Pan!
Kau lihat aku, Kapten?
Aku masih hidup!
- Aku tidak tenggelam!
- Kau dengar?
Aku mengapung!
- Lihat, kami mengapung.
- Kau dengar itu?
Burung camar?
Bukan!
Buaya?
Lalu apa?
Saatnya kau tidur, Sayang
Mimpikanlah burung terbang
Saat aku selimuti
Besok kau 'kan tambah tinggi
Terbanglah engkau ke langit
Tempat bintang kerlap-kerlip
Aku akan sangat merindukanmu
Anakku yang berani
Sudah besar kini dirimu
Ho, he
Oh oh, gelap dan tenang
para iblis tertidur
Lambat dan sunyi
Saat kau dalam tidur
Ekor dan gigi, inilah kebenarannya
Kita akan mendidih di dalam lambung
Kapal dan layar pandangan ke depan
Hari Minggu berada di taman
Jika kau ragu, ikuti nasihatku
Ayolah bersiap regu tembak
vi p2 1. e u.o rg