Berhati-hatilah,
karena serigala punya
penyamaran yang banyak .
Suatu ketika, ada seorang
anak laki-laki bernama Peter.
Dia tinggal bersama kakeknya
di sebuah pondok,
dengan taman yang dikelilingi
tembok batu yang tinggi.
Di luar tembok,
ada padang rumput,
dengan kolam dan pohon tinggi.
Di luar padang rumput ada
hutan yang dalam dan gelap.
Ini adalah kisah
Peter dan Serigala.
Ada seekor burung,
kecil dan lembut
dengan bulu sutra.
Bebek konyol dengan paruh lebar
dan kaki berselaput besar.
Seekor kucing.
Dia polos, tapi serakah.
Ada serigala abu-abu besar
dengan gigi tajam
dan cakar yang tajam,
yang selalu lapar.
Ada pemburu yang memburu di hutan,
menembakkan senjatanya.
Ada seorang kakek tua yang bijaksana.
Dia selalu mengkhawatirkan Peter.
Dan tentu saja, Peter.
Nah, di sinilah
ceritanya dimulai.
Pada suatu pagi,
ketika Peter berjalan keluar rumah,
dia membuka gerbang
dan pergi ke padang rumput
hijau yang luas.
Di dahan pohon yang tinggi
duduklah seekor burung kecil yang cantik.
"Semuanya tenang
dan indah pagi ini,"
katanya dengan hati-hati.
Burung itu adalah teman Peter.
Peter punya ide.
Dia melihat sesuatu
di kamar lama ibunya yang sempurna.
Lalu, bebek konyol
itu berjalan keluar.
Dia senang gerbangnya
dibiarkan terbuka,
karena ada kolam dalam
di padang rumput,
dan dia ingin berenang.
Melihat bebek itu,
burung terbang turun
dan duduk di sampingnya.
Burung yang sangat
manis itu berkata,
“Kau jenis burung apa
jika kau tidak bisa terbang?”
“Burung jenis apa kau…”
kata bebek dengan cepat,
"jika kau tidak bisa berenang?"
Dengan sambil,
buru-buru menyelam
ke dalam kolam.
Hingga menimbulkan pertengkaran.
Mereka berdebat dan berdebat.
Bebek, sambil bermain-main di air,
dan burung terbang kesana kemari.
Saat itu, sesuatu
menarik perhatian Peter.
Kucing.
Kucing sedang mengintai
di rerumputan tinggi.
Dia berpikir dalam hati...
“Burung itu sedang sibuk berdebat.
"Aku mungkin bisa mendapatkannya sekarang."
Dengan kaki beludru,
dia merayap semakin dekat.
"Awas!"  teriak Peter.
Bebek itu berkuak dengan marah...
dari tengah kolam.
Kucing berjalan berputar-putar,
menatap burung
itu dan berpikir...
“Apakah layak untuk mendaki
setinggi itu, aku bertanya-tanya.
Pada saat aku sampai
di sana, dia mungkin terbang."
Ini Kakek.
Dia tidak pernah suka jika
Peter pergi ke padang rumput.
Ini bukan tempat yang tepat untukmu.
Dia berkata dengan serius.
Kau tidak tahu apa yang ada di sana.
Serigala dan lebih buruk lagi.
Itu berbahaya.
Peter, tetaplah di sini.
Peter tidak berkata apa-apa.
Tentu saja, dia tidak
takut pada serigala,
tapi dia tidak mau
berdebat dengan kakeknya.
"Pulang ke rumah,"
kata Kakek.
Kemudian ia mengunci
gerbang dengan rapat.
Tidak lama setelah Peter pergi,
seekor serigala abu-abu besar muncul
keluar dari hutan yang gelap.
v ip 2 1. e u. or g
Kucing berbalik dan melihat serigala.
Dalam sekejap, kucing
langsung memanjat pohon.
Dan bebek itu berkuak histeris,
dalam kepanikannya,
dengan bodohnya
melompat keluar dari kolam.
Serigala melihat bebek.
Baginya itu seperti sebuah tembakan.
Tidak peduli seberapa keras,
seberapa cepat bebek mencoba berlari,
dia tidak dapat melarikan diri.
Serigala terus mengejar,
semakin dekat dan dekat,
mengejar, mengejar!
Dan ia akhirnya menangkap
bebek itu dan menelannya
dengan lahap, dalam sekali makan.
Sekarang, beginilah keadaannya.
kucing berada di atas pohon,
duduk di salah satu dahan.
Burung di pohon yang
sama, di dahan lain...
tapi tidak dekat dengan kucing.
Tidak ada persahabatan di antara mereka.
Serigala itu berjalan
berputar-putar di bawah pohon,
menatap mereka berdua
dengan mata serakah,
menjilat bibirnya.
Peter melihat semuanya.
Berpikir, “Serigala ingin menangkap mereka.
"Tidak, jika aku bisa menangkap
serigalanya terlebih dahulu.
“Aku akan menjebak serigala itu. Ya!
“Aku tidak takut
pada serigala jahat.”
Lalu Peter menemukan
seutas tali yang kuat,
yang dililitkannya berulang-ulang,
sampai jadi tali penjerat.
Dia menyelipkannya
melalui jari-jarinya
dan mencoba melakukan satu
dua lemparan cepat.
Dia keluar pelan-pelan,
merapatkan dirinya
ke dinding batu
di atasnya terbentang
salah satu dahan pohon itu.
Diam-diam, dia naik ke pohon.
Dia berbisik kepada burung itu,
"Jadilah burung kecil yang baik.
"Terbang ke bawah dan
pancing serigala itu sedikit.
"Jangan terlalu dekat.
"Cukup untuk membuatnya sibuk sesaat."
Burung itu menurut dan terbang
hampir menyentuh serigala.
Serigala itu melompat ke atas,
mengatupkan giginya
yang besar dan tajam.
Dengan sangat lembut,
Peter menyelipkan
tali ke ekor serigala.
Lalu dia menarik tali itu
dengan sekuat tenaga.
Ya!
Serigala itu tertangkap.
Terperangkap ekornya,
serigala itu mengamuk,
melompat liar,
mencoba melarikan diri.
Kemudian, Peter mengikatkan
ujung talinya ke pohon.
Semakin serigala meronta,
semakin erat talinya!
"Apa yang kita lakukan?"
kata Peter.
Serigala punya
penyamaran yang banyak.
Para pemburu datang melangkah
ke dalam hutan
mengikuti jejak serigala.
Senapan mereka sudah siap.
"Berhenti menembak!"
teriak Peter.
Tapi para pemburu
tidak mendengarnya.
Sekali lagi dia berteriak.
Berhenti!
Singkirkan senjatamu.
Aku sudah menangkap serigala itu.
Para pemburu melompat kegirangan.
Mereka sesumbar,
tapi mereka tidak pernah berpikir
untuk melihat lebih dekat
serigalanya di dalam karung.
Kemudian...
Parade kemenangan.
Peter di depan,
diikuti oleh para pemburu serigala.
Dan di bagian belakang parade,
Kucing dan Kakek.
Tidak seperti
yang mereka katakan.
Sebelum para pemburu tiba,
Peter dan Kakek
telah menipu mereka.
Apa yang disangka para
pemburu sebagai serigala
ternyata bukanlah
serigala sama sekali.
Burung terbang di atas mereka.
Dia cukup senang
dengan dirinya sendiri.
Di sinilah ceritanya berakhir.
Apakah orang-orang terkasih yang
hilang dari kita, benar-benar telah pergi?
Jika kau mendengarkan
dengan seksama,
kau mungkin akan mendengar
panggilan mereka.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.