Tumbuh besar di Ludlow, Maine,
Pet Sematary adalah tempat anak-anak
sepertiku belajar tentang kematian.
Namun ratusan tahun yang lalu,
tempat itu digunakan dengan
cara yang sangat berbeda.
Suku Mi'kmaq setempat membangunnya
untuk memanggil roh binatang
untuk melindungi mereka
dari kejahatan kuno di hutan.
Ia sudah tinggal di sana selamanya,
di luar Pet Sematary,
melewati Rawa Little God.
Kami membangun jurang maut
untuk mencegah orang masuk,
tapi kejahatan akan berbisik pada mereka
yang ingin menghabiskan satu hari lagi
dengan orang-orang yang mereka cintai.
Dan di situlah aku mendapat
pelajaran sebenarnya tentang kematian.
Sebuah pelajaran yang hanya
bisa kau pelajari di Ludlow.
Terkadang, mati itu lebih baik.
Sialan.
Cobalah terlihat tidak bahagia
saat aku akan pergi, Ayah.
Aku tidak pernah berpikir akan melihat hari
dimana Crandall akan meninggalkan Ludlow.
Gadis ini memberikan
pengaruh yang baik.
Korps Perdamaian adalah
gagasan Pak Crandall.
Aku memberi semangat pada Jud.
Kau melupakan ini.
Oh tidak. Aku...
Kukira sudah menyimpannya.
Mmm, sudah waktunya
Inggris mengundurkan diri.
Band itu memiliki
member yang gila ganja.
Norma bilang narkoba itu
bisa menenangkan...
Entahlah. Apa itu?
Apa itu?
Santai adalah penyakit
masyarakat, Pak Crandall.
Ayo, Jud.
Ya.
Judson.
Itu foto yang bagus.
Timmy, kau dan Manny.
Masa lalu yang indah?
Hei, Pak Baterman.
Hai, Norma.
Aku akan membantumu mengangkat
Oh. Ya. Tentu saja.
Mau mengadakan pesta, atau...
Tidak. Kau belum mendengar beritanya?
Timmy-ku sudah pulang.
Kembali dari Vietnam? Sudah pulang?
Ya. Ya.
Pemberhentian yang terhormat.
Bintang perak.
Anakku pulang sebagai pahlawan sejati.
Aku bangga padanya.
Apa yang akan kau lakukan?
Oh, uh, Norma dan aku
akan ke Michigan besok.
Kami bergabung dengan Korps Perdamaian.
Korps Perdamaian?
Ya, Tuhan tidak pernah
menghubungi nomor Crandall.
Kita semua sama.
Nikmati kedamaianmu.
Semua baik-baik saja?
Hah? Ya. Ya, semuanya baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
Ayo.
Kampanye komunis baru di Vietnam
Aku tidak mengerti kenapa kau
harus membersihkan semuanya.
Apa kau tidak mau
pulang lagi?
Ibu.
Kathy. Bisakah kita mengubah
topik pembicaraan, sayang?
Aku bertemu Bill Baterman hari ini.
Timmy sudah pulang.
Dia dapat pemberhentian yang terhormat.
Bintang Perak.
Semuanya.
Berapa harga sepotong perak itu?
Dia seorang pahlawan.
Syukurlah Timmy kembali padanya
dalam keadaan utuh.
Jantung Bill tua
mungkin berhenti berdetak
saat hari kepergian
putra satu-satunya.
Ngomong-ngomong soal itu,
sebaiknya kita mulai jika
kita ingin melakukannya.
Banyak yang harus kulakukan
sebelum aku berangkat besok, Ayah.
Kurasa aku tidak bisa.
Ayolah.
Malam terakhir bersama anakku di arena,
seperti masa dulu yang luar biasa.
Ingat uji cobamu?
Kau, Timmy, Manny.
Anak-anak ini bagus,
tapi kalian lebih istimewa.
Ibu benar.
Aku seperti tidak
akan pernah pulang.
Aku harus segera pergi Ayah.
Aku harus melakukan sesuatu,
aku ingin membantu orang.
Mungkin sebaiknya
kau tidak kembali.
Sekali kota ini masuk ke dalam darahmu,
kau tidak akan pernah pergi lagi.
Kau mengatakan itu
seperti kutukan Ludlow.
Ludlownya Ludlow.
Seorang laki-laki bisa memimpikan putranya
mendapatkan mimpi yang lebih besar.
Semoga sukses untuk kalian semua.
Ludlow Beavers masa depan.
Dan, um, satu hal lagi, semuanya.
Draf lotere sudah masuk,
kami sudah menempelkan nama-namanya
di papan gabus di belakangku,
jadi kau bisa melihatnya.
Tuhan memberkati, kalian semua.
Sialan.
Tidak tidak tidak.
Ini keempat kalinya aku dilewati.
Baiklah, kau bisa berterima
kasih pada ibumu untuk itu.
Lagipula semua doa itu baik, kan?
Menurutmu, Bill Baterman
tidak banyak berdoa?
Tentu saja.
Sepertinya Ibu punya sambungan
yang lebih langsung.
Kau sudah memberi tahu
Manny kau akan pergi?
Baiklah, Nak, kebanyakan dari kita
hanya mempunyai satu kehidupan
dan terlalu singkat untuk
urusan yang belum selesai.
Beri aku waktu sebentar.
Marjorie, Sheriff menemukan
kuburan terbuka.
Cukup besar untuk seekor anjing.
Setidaknya.
Kita berjaga malam ini.
Jud Crandall.
Walikota Benson. Marjorie.
Crandall pertama yang akan
meninggalkan Ludlow
sejak imigran pertama.
Ayahmu sangat bangga padamu.
Benarkah?
Sepertinya dia lebih banyak
merokok di teras rumahnya
daripada bicara denganku, tahu?
Tidak menceritakan hal buruk pada anak-anaknya
adalah setengah tugas seorang ayah.
Ayahku juga sama.
Tapi Danny mencintaimu.
Kalian berdua,
tolong jaga dia selagi aku pergi.
Jangan biarkan dia memakan
donat jeli di restoran.
Senang bertemu dengan kalian,
Walikota Benson, Marjorie.
Aku menyayangimu!
Jagalah satu sama lain.
Aku menyayangimu, Judson.
Menurutmu di mana mereka
akan menempatkan kita?
Asia?
Afrika?
Terserah di manapun.
Selama aku bisa mengabdi
dengan cara tertentu.
Maukah kau tersenyum?
Tidak.
Tidak?
Aku tidak bisa.
Kau tidak bisa?
Aku tidak...
Oh ya?
Nikmati saja setiap detik
momen keluar dari Ludlow!
Astaga. Norma, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Sayang.
Ya. Ya, aku baik-baik saja.
Dia terbang entah dari mana.
Aku tidak melihatnya.
Sialan?
Ini anjing keluarga Batman?
Apa?
Jud, kau menabraknya?
Oh tidak.
Tidak tidak.
Dia jorok.
Dia terlihat seperti
sakit atau semacamnya.
Mungkin kita harus
memberinya ruang, Jud.
Ayo kita antar dia kembali.
Kita belum jauh.
Ayo, Hendrix. Ayo sobat.
Apa-apaan ini?
Tidak bisa dong mendengar rasisme pelanggan
kalau di sini.
Itu musik bulan, kawan.
White Noise.
"Love Without Sound."
Aku akan senang jika
aku tidak bisa mendengarnya.
Mendingan daripada akustik yang menyedihkan
yang biasa kau dengarkan.
Ini berbeda.
Aku sudah memimpikannya sepanjang minggu.
Bantalku adalah inspirasiku.
Kau baik-baik saja, Donna?
Aku tidak paham apa maksudnya.
Lihat, dukun dan pejuang Norse kuno
menggunakan topeng binatang
untuk menyalurkan semangat mereka.
Aku lebih terlihat seperti
seorang pejuang atau dukun?
Seperti orang aneh.
Kau dengar Jud Crandall
akan meninggalkan Ludlow?
956 orang di kota Podunk ini.
Kau pikir aku tidak mendengarnya saat
seseorang di seberang jalan merobeknya?
Ya.
Korps Perdamaian. Sesuatu yang besar.
Terus?
Bukankah sudah saatnya
kau keluar dari sini juga, kawan?
Mimpi indah.
Aku serius.
Aku mengirimkan
karya ke galeri di Buffalo.
Mereka ingin aku melakukan pertunjukan.
Semua karyaku sendiri.
Apa, jadi sekarang kau
juga akan pergi?
Aku ingin kau ikut denganku.
Jadi aku bisa ikut dan bersembunyi
di sudut acara mewahmu
seperti yang sudah
kulakukan di pestamu?
Sial, Donna.
Aku tidak bisa
Aku bukan kau.
Omong kosong.
Itu saudaraku yang
sedang kau bicarakan.
Apa itu?
Manny?
Apa-apaan itu?
Aku kebanyakan mengganja.
Manny!
Apa-apaan... sial.
Ya Tuhan.
Donna.
Ada sesuatu yang
salah dengan dia.
Antar saja dia pulang.
Timmy!
Kemana dia pergi?
Di mana anjingnya?
Hendrix.
Kemarilah.
Bawa saja dia.
Keluar dari sini
secepat mungkin, oke?
Hei. Jud Crandall.
Timmy.
Dengar, kami melihat anjingmu,
Aku mendengar kau mencoba bergabung
dengan Korps Perdamaian.
Kami sebenarnya sedang
dalam perjalanan keluar sekarang. Ya.
Hei.
Kau pikir kau akan bertahan satu hari
dalam pertempuran sesungguhnya?
Karena menurutku kau akan kesal
sampai-sampai kau akan
gila dengan ladang ranjau.
Kau beruntung
karena Dan Crandall
melunasi dokumen itu
untuk membuatmu
terhindar dari perang.
Yeah. Yeah.
Tidak ada perang untuk Jud.
Tidak ada perang untuk Jud Crandall.
Itu bohong, Timmy.
Aku berbohong?
Lihat aku. Ya.
Ya, hanya anak-anak yang mengatakan
yang sebenarnya, tapi aku tidak berbohong.
Tidak.
Oke.
Senang sekali melihatmu pulang, Timmy,
senang bertemu denganmu.
Kami akan pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Hey! Hey!
Norma! Norma!
Timmy, ambil anjingmu!
Timmy!
Panggil anjingmu!
Tidak!
Norma? Hei, hei, hei, hei, hei.
Tidak apa-apa.
Sial! Tunggu. Tunggu.
Apa-apaan ini?
Oh sial.
Sial, sial, sial, sial, sial.
Tidak apa-apa. Begitu.
Kita akan pergi ke rumah sakit, oke?
Kemari, angkat kepalamu.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Lihat aku.
Oke?
Norma! Norma!
Timmy, ambil anjingmu!
Hei. Hai.
Hai.
Tetap berbaring.
Bagaimana perasaanmu?
Sakit. Ya.
Dokter mengatakan ini
bisa jadi jauh lebih buruk.
Dia ingin menahanmu di
sini selama beberapa malam.
Oke.
Lalu kita akan sampai ke Michigan.
Lalu dunia.
Jud, ini bukan salahmu.
Aku akan membiarkanmu beristirahat. Oke.
Aku akan kembali besok.
Maaf.
Sialan, hei, kawan.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Insiden karena mengamati burung.
Hei, eh, Manny.
Bisakah kita pergi ke suatu
tempat dan... dan bicara?
Apa, kau mencoba mengajakku kencan?
Ayo, katakan.
Kau menghindariku.
Aku hanya... Aku hanya mencoba...
Apa, mengucapkan selamat tinggal?
Itu saja?
Apa intinya?
Selamat tinggal.
Baiklah, bersenang-senanglah dengan Norma.
Sebenarnya kami belum berangkat.
Norma diserang anjingnya Timmy.
Sialan. Dia baik-baik saja?
Menurutku.
Timmy hanya menyaksikan.
Sepertinya dia melihat
ke dalamnya. Seperti...
Sepertinya dia tidak ada
di sana atau semacamnya.
Donna melihatnya.
Dia hanya bergumam pada dirinya sendiri,
seperti, entahlah.
Dia melewatinya,
seolah dia tidak ada di sana.
Menurutku ada sesuatu yang salah.
Dia mungkin membunuh orang di 'Nam.
Ini seperti, apa yang kau harapkan?
Anak yang sama yang biasa kita ajak
menyelundupkan bir
ke rumah pohonmu.
Hei, Timmy. Ini Jud.
Timmy.
Benson.
Anderson.
Astaga.
Crandall.
Oke, Timmy...
Apa yang kau lakukan di sini?
Pak Baterman.
Di mana Timmy?
Eh...
Aku datang menemui Timmy.
Kami berada di sini sebelumnya,
dan Hendrix menyerang Norma.
Dia anjing yang baik.
Dia tidak akan menyerang tanpa alasan.
Bolehkah aku menemui Timmy?
Timmy tidak menerima
pengunjung saat ini.
Dia perlu waktu untuk menyesuaikan diri.
Aku khawatir tentang dia, Pak.
Oke.
Aku khawatir tentang dia.
Kami meraskan begitu, Manny, Donna.
Ada sesuatu yang berbeda.
Dia... Dia...
Dia berbeda.
Kau belum berteman dengan
anakku selama bertahun-tahun.
Kenapa kau tidak
menikmati kedamaian
yang ayahmu belikan untukmu.
Dan Crandall tidak ingin kau
terlibat dalam bisnis
rendahan seperti itu
sebagai anak laki-laki yang
kembali dari perang.
Ayahku?
Apa?
Oke. Baiklah. Oke.
Maukah kau memberitahunya
aku sudah mengucapkan selamat tinggal?
Bunuh mereka.
Bunuh mereka semua.
Kau kembali.
Ya, aku kembali.
Aku kembali.
Aku tidak mengerti.
Apa yang terjadi?
Norma diserang anjing Baterman
di peternakan Baterman.
Dia baik-baik saja?
Ya.
Sial.
Ceritanya panjang.
Dia baik-baik saja.
Oh, kasihan sekali.
Dia akan baik-baik saja,
Kami harus berada di sini
beberapa hari lagi.
Sepertinya itu mengacaukan rencanamu
untuk mengeluarkanku
dari Ludlow, Ayah.
Aku harus membuatkan Norma kue.
Bill Baterman tahu
kau membayarku untuk pergi.
Kenapa?
Kau menyembunyikan sesuatu.
Katakan saja.
Tahukah kau siapa dirimu?
Kau pahlawan tanpa alasan.
Seperti menjadi pemberontak
tanpa alasan tapi lebih buruk lagi.
Itukah yang kau katakan pada Dokter Weitz?
Membayarnya untuk berbohong demi aku.
Apa itu? Bone spurs? (sejenis penyakit osteofit)
Fallen arches? (telapak kaki rata)
Apa?
Semua yang kami lakukan
sepanjang hidup kami
untuk melindungimu.
Okay, okay.
Aku tidak membutuhkanmu
untuk melindungiku, Ayah.
Kau membutuhkanku,
jika kau tidak mau
keluar dari Ludlow.
Marjorie Washburn.
Sheriff Anderson.
Walikota Benson.
Dan Crandall.
Jud Crandall.
Manny Rivers.
Donna Rivers.
Bunuh mereka semua
sebelum mereka membunuhmu.
Orang-orang yang tahu.
Bunuh mereka semua sekarang.
Bunuh mereka semua sekarang,
sebelum mereka membunuhmu.
Hendrix, bagaimana kabarmu, Nak?
Aku punya dendeng untukmu.
Ini.
Timmy.
Kudengar kau sudah pulang.
Aku sudah pulang?
Entahlah.
Aku mulai berpikir rumah
hanyalah sebuah kotak.
Seperti kotak surat atau
seperti peti mati.
Hanya tempat untuk
menyimpan kotoran kita
dan berpura-pura
kita tidak apa-apa
untuk waktu yang tersisa.
Itu...
Itu yang ayahmu katakan
sebelum dia gantung diri kan?
Ya.
Pasti sulit, ya?
Mengambil alih kerja antar suratnya
dan mengikuti
jejaknya setiap hari.
Setiap hari bertanya-tanya hari ini
hari dimana kau gantung diri.
Ya.
Itu omong kosong yang
dikatakan Timmy Baterman,
aku tidak bisa
menghilangkan perasaan itu
kita punya masalah yang lebih besar
daripada pengendalian hewan.
Timmy Baterman tidak mungkin
mengutip catatan bunuh diri ayahmu.
Kau yakin Bill menguburkan Timmy?
Beginilah permulaannya,
membuat kekacauan.
Ya, kau benar.
Begitulah awalnya.
Mengetahui rahasiamu,
pikiran tergelapmu,
bermain-main dengan santapannya.
Ialu orang-orang mulai sekarat.
Lalu orang-orang mulai sekarat.
Ya Tuhan, dia kembali.
Aku akan mengadakan pertemuan.
Kau seharusnya tidak
jadi orang yang membosankan, kawan.
Kau mengecewakan mereka.
Aku seorang yang membosankan.
Aku menemukan tujuanku.
Sok pintar.
Kenapa kau tidak mengambil
petunjuk dari Ibu dan Ayah?
Bergabunglah dengan
Gerakan Indian Amerika.
Ibu bilang ada kelompok
yang akan mengambil alih.
Pulau Alcatraz atas nama
semua orang Indian Amerika.
Merebut kembali pulaunya?
Ada peningkatan.
Tentu, mulailah besok.
Ayo.
Kau dengar itu?
Ayo menari denganku.
Hai. Ayo.
Aku kakak perempuanmu,
jadi itu berarti
aku harus memberitahumu
apa yang harus dilakukan.
Ada tanggal kadaluwarsanya?
Hmm, tidak.
Maukah kau menari denganku, Donna?
Eh
Tidak ada musik, Timmy.
Timmy?
Apa yang kau lihat
dalam mimpi itu, Donna?
Manny dan Donna.
Kau tahu topeng itu tidak akan
menyelamatkanmu, bukan?
Menurutku kau harus pergi, Timmy.
Manny. Manny, hentikan.
Bisakah kau mendengarnya?
Melewati hutan.
Di terowongan.
Suara mereka.
Dengar, kawan, aku minta maaf atas
semua yang terjadi padamu di sana,
baiklah, sungguh, tapi
kau membuat semua orang ketakutan.
Ayo. Bangun.
Ayo kami akan mengantarmu pulang.
Manny dan Donna
tidak akan pernah keluar.
Kau akan mati di sini.
Ini dia, Dan.
Selamat menikmati.
Di mana Marjorie?
Baiklah, ayo kita mulai.
Marjorie. Apa... Ya ampun...
Apa yang terjadi?
Aku membunuh anjing Baterman.
Sekarang kita harus menangkap Timmy.
Manny, mimpi yang kualami
sepanjang minggu ini
berubah menjadi mimpi buruk.
Tidak terlalu masuk akal tapi
entah bagaimana terasa nyata.
Mimpi buruk cenderung
terasa nyata, Donna.
Itulah yang membuat
mereka bermimpi buruk.
Tidak.
Ini berbeda, Manny.
Seperti peringatan tentang Ludlow.
Nenek pernah memberitahuku
suku kita membangun Pet Sematary
untuk melindungi
mereka dari kejahatan.
Kejahatan macam apa?
Planet ini sudah tua, Manny.
Penuh dengan hal-hal baik dan buruk,
Kita tidak tahu
dari mana asalnya.
Itu bukan Timmy.
Ada sesuatu yang bicara melalui dia.
Apa...
Judson.
Manny!
Oh, ayolah.
Apa yang kau... Jangan pernah
menodongkan pistol ke orang Indian.
Astaga, Manny.
Ya Tuhan.
Sial.
Gunakan saja pintu depan.
Kau baik-baik saja?
Aku baik saja.
Oh sial, kenapa kau seksi?
Aku tidak percaya
ini terjadi, kawan.
Ya.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan, Jud?
Aku agak panik.
Kita sudah di sini.
Kita akan menemukan jawaban.
Kita akan mencari tahu apa
yang menyebabkan semua ini.
Kenapa harus Timmy, kawan?
Bisa jadi salah satu dari kita.
Gereja.
Punya semua catatan
kota tua. Ayo ke sana.
Sekarang. Ayo pergi.
Manny?
Manny, kau di rumah?
Halo?
Timmy.
Timmy, itu kau.
Ingat...
Ingatkah saat kau biasa datang
dan aku membuatkanmu sandwich?
Dan aku akan memotong-motong
sandwichmu karena kau melihat ibunya Jud
melakukannya untuk Jud,
dan kau selalu
menginginkan ibu seperti itu.
Timmy tidak ada di sini.
vi p 2 1.e u. o r g
Apa yang bisa kubantu, teman-teman?
Beberapa tahun setelah
jabatanku di sini
aku menemukan yang
tersembunyi di dalam organ.
Seseorang ingin hamba Tuhan
menemukan mereka. Sialan.
Siapa yang menulis semua ini?
Sialan mereka yang
selamat dari pemukim asli.
Sebagian besar ditulis oleh
Williams sang penerjemah .
Seorang pendeta.
Sudah empat bulan
sejak pesan Ludlow.
Ludlow dan anak buahnya
bertugas mencari tanah subur,
dan dia menemukan sesuatu.
Komandan Williams, dan
aku serta orang-orangnya,
sudah melakukan perjalanan ke
pedalaman selama tujuh hari,
berharap menemukan Ludlow.
Aku masih tidak mengerti, tuanWilliams.
Jika penduduk asli tidak percaya
mereka pemilik tanah
maka merekalah yang
berhak atas tanah tersebut,
lalu kenapa mereka pindah
dari tanah tempat mereka berada?
Mereka mendapat penyakit
pembusukan tanaman.
Orang-orang menjadi lelah
dan paranoid terhadap tanah ini.
Mereka memberitahuku
mereka mendengar bisikan di hutan,
dan aku mengalami mimpi buruk
tentang simbol dan
topeng yang kami temui.
Tampak seperti kuburan hewan.
Mereka percaya roh binatang
memberi mereka perlindungan.
Perlindungan dari apa?
Kita hampir sampai.
Udara di sini terasa
asam dan berbau kematian.
Meskipun air melimpah,
semakin jauh kita melangkah,
semakin banyak tanaman mati.
Aku yakin ini ada hubungannya
dengan pesan terakhir Ludlow.
Kematian tampak berbeda di sini.
Kematian adalah pintu gerbang
menuju kehidupan kekal.
Apa yang terjadi di sini?
Temukan Ludlow dan semua yang selamat.
Bapa, tanyakan padanya
kemana perginya yang lain.
Temanku, dimana Ludlow?
Ludlow?
Membangkitkan sesuatu yang kuno
dan kejahatan.
Ludlow!
Ia mengklaim mereka menjaga
tanah tersebut dari generasi ke generasi.
Katanya hutan itu seperti
mulut kejahatan,
apa pun yang terkubur di sana
akan hidup kembali,
ditelan oleh neraka itu sendiri.
Mereka menyebutnya mulut
karena ia akan berbisik pada mereka yang
kemungkinan besar akan memberinya makan.
Karena ia selalu haus
akan lebih banyak.
“Seperti Mi'kmaq, beberapa orang kami
meminta perlindungan roh binatang,
sementara yang lain
menggunakan spiral dan simbol pagan.
Saat Tuhan tidak mau mendengarkan.
Tapi tidak ada yang bisa membantu kami.
"Kami tetap sendirian."
Mereka menamai kota itu Ludlow untuk
mengingatkan mereka akan dosa-dosa mereka.
Daniel,
Aku berumur 15 tahun pertama kali aku
melihat hal itu terjadi pada seseorang.
Dia yang pertama, tapi
dia bukan yang terakhir.
Aku berharap aku bisa mengatakan
itu tidak akan terjadi padamu.
Mereka mendengar sesuatu.
Mengetahui banyak hal.
Rahasia tergelap kami. Dan mereka
sepertimu karena mereka tahu.
Semakin banyak hari yang berlalu,
semakin banyak mereka perlu
membunuh dan membunuh,
dan memberi makan mulut neraka.
Kau harus membidik matanya, Nak.
Ini satu-satunya cara
untuk membunuh mereka.
Jurnal ini sekarang menjadi milikmu.
Suatu hari nanti, itu akan
menjadi milik anakmu.
Hei, Timmy.
Itu kau bukan?
Aku tidak mendengarmu masuk.
Di mana Hendrix?
Mati.
Apa itu darahnya?
Tidak.
Timmy...
Timmy tidak ada di rumah.
Sampai jumpa nanti, Manny.
Hei, Kathy.
Senang bertemu denganmu, Manny.
Keluarga pendiri.
Ludlow, Washburn,
Anderson, Benson, Bouchard...
Crandall.
Itu kita.
Itu keluarga kita.
Selalu ada kekuatan baik
dan buruk di Ludlow.
Kita semua terhubung
dalam sebuah lingkaran.
Sebuah rantai yang
kembali ke pembuatnya.
Dan di pihak kita,
kita menarik rantai itu.
Kita memanggil pencipta
dan semua ciptaannya.
Apa itu?
Itu akan berhasil.
Muncul di kepalamu.
Mengacaukan pikiranmu.
Itu sebabnya ia lebih memilih orang mati.
Kurangi pergulatan.
Itu kejahatan.
Kejahatan itu jahat, Jud.
Kakek buyutmu sudah
membangun kehancuran itu
untuk mencegah orang keluar dari hutan.
Kami sudah berjuang melawan
hal ini selama beberapa generasi.
Aku, Marj, sheriff, Benson.
Keluarga kita membuat
perjanjian saat kota ini didirikan.
Ini seperti penyakit.
Kita harus menghentikan
penyebarannya.
Aku akan memanggil sheriff, Marjorie,
dan semuanya. Kita akan menangani hal ini.
Ayah, aku...
Berhati-hatilah, oke?
Ya.
Donna?
Donna!
Terima kasih.
Donna?
Kau kenal perempuan ini?
Apa yang terjadi?
Aku akan pergi memanggil dokter.
Donna.
Donna, bisakah kau mendengarku?
Oke. Oke.
Oke.
Kau kedinginan.
Kemarilah.
Hei. Kau sedang shock.
Kau aman sekarang.
Donna, apa yang terjadi?
Gadis yang baik.
Selalu menjadi gadis yang baik,
berpura-pura mencintai Yesus.
Tapi tidak.
Tidak.
Kau membenci orang miskin
dan orang kaya
dan kami semua yang
berada di bawahmu.
Di bawahmu.
Tapi kita semua terlihat sama
saat berada di bawah tanah Norma.
Menyusut.
Pak, tolong aku.
Kumohon.
Mau kemana kau?
Halo?
Hei, maukah kau membantuku?
Tidak!
Tidak! Tidak!
Donna. Donna, tolong.
Kumohon.
Tidak, tolong.
Tidak, ayolah.
Tolong! Tidak!
Tidak tidak tidak. Tidak!
Sekarang, Bill, kita melakukan ini dengan
cara yang sulit atau cara yang lebih sulit.
Keluar dari wilayahku.
Bill.
Apa yang sudah kau lakukan?
Kukira adil jika
mengembalikan anakku.
Biarkan aku membantumu.
Norma!
Norma?
Manny. Dimana adikku, kawan?
Kau seharusnya tidak berada di sini, Nak.
Sialan.
Judson, aku sudah bilang
padamu untuk menjauh.
Norma ada di sana.
Aku akan masuk. Tidak.
Aku akan masuk!
Ayah... tidak.
Ayah. Tidak. Itu
terlalu berbahaya.
Aku akan masuk bersamamu.
Kau tetap di sisiku.
Baiklah, dengarkan.
Inilah rencananya.
Kau masuk ke dalam, ambil
gadis-gadis itu dan keluar.
Aku akan masuk dan aku akan
menahan Timmy saat kau menggunakan senjata.
Bill...
Aku memeluknya pada
hari dia datang ke dunia ini,
dan aku akan menggendongnya
pada hari dia keluar.
Bakar saja tempat sialan ini
hingga rata dengan tanah.
Ini.
Bill, kami akan ke gudangnya.
Oke?
Incar mata mereka. Itulah
satu-satunya cara untuk mengakhiri ini.
Aku akan naik ke atas.
Bill?
Awasi pintu ini.
Apa?
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Ayo.
Ayo terus bergerak.
Hei. Tetap di sini.
Kau jangan bergerak
sampai aku kembali.
Manny.
Ini milik Donna.
Di mana Donna?
Di mana Norma?
Donna.
Di mana Manny?
Dia tidak ada di manapun.
Dia bukan siapa-siapa.
Dia akan selalu jadi bukan apa-apa.
Mundur. Mundur.
Hey. Hey! Mundur.
Jangan tembak dia, kawan.
Manny.
Ingatlah saat kita masih kecil...
Manny... Dan kita biasa menari?
Jangan tembak dia.
Mundur. Mundur.
Kau harus menari.
Jangan tembak dia.
Itu bukan Donna!
Itu bukan dia.
Itu bukan dia, Manny.
Mundur!
Ya Tuhan!
Aku akan menembaknya!
Lebih baik kau mati saja.
Mundur!
Manny.
Donna. Donna.
Lihat aku. Lihat aku.
Donna. Tidak apa-apa.
Bertahanlah.
Donna, Donna.
Itu bukan Donna lagi, Nak.
Terkadang kematian..
Ayah? Ayah?
Hei. Ayah?
Maafkan aku, Jud.
Tempatnya terbakar.
Kita harus keluar dari sini.
Ada ruang bawah tanah.
Kita bisa menunggunya di sana.
Ayo.
Menurutmu berapa lama
kita bisa bertahan di sini?
Kemana ujungnya ini?
Aku tidak tahu.
Timmy pasti yang menggalinya.
Tunggu.
Ini kalung Norma.
Ini milik Norma.
Dia ada di terowongan itu.
Kita tidak bisa masuk ke sana.
Baiklah, bangunlah, Korps Perdamaian.
Manny.
Kalian bisa mengakhiri ini.
Oh sial.
Dia bisa berada di mana saja.
Kita harus berpisah.
Kau ke sana.
Jud.
Bagaimana jika aku menemukan
Norma seperti... seperti Donna?
Tidak akan.
Timmy!
Pergilah!
Hey.
Timmy!
Jud.
Itu Timmy.
Timmy.
Timmy!
Jud.
Ya Tuhan.
Apa-apaan ini?
Jud, apa yang tersisa?
Tidak ada yang tersisa.
Kita cuma punya pistol suar dan kita...
Manny!
Manny.
Hei. Berhenti, berhenti,
berhenti, berhenti.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak. Hei.
Sobat, jika aku bangun,
kita berdua akan meledak.
Nyalakan suarnya.
Jika aku tidak kembali, tembakan saja.
Seseorang akan datang menyelamatkanmu.
Bagiku kau seperti saudara laki-lakiku.
Aku akan mengakhiri ini,
kau akan selamat.
Maaf, Timmy.
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Timmy?
Norma. Jud.
Tidakkah menurutmu sudah saatnya
kau keluar dari sini juga, kawan?
Aku ingin kau ikut denganku.
Kau yakin tentang ini, Norma?
Apa aku menahanmu?
Kita akan melayani.
Kami tidak akan pernah
bisa mengubur kejahatan itu,
kejahatan nenek
moyang kami dan mereka.
Kami hanya bisa menjaga
tanah kacau yang kami ciptakan.
Seseorang menumbuhkan apa
yang dia bisa, dan dia merawatnya.
Aku tidak seharusnya
memberitahumu hal ini.
Mungkin tempat ini
menyuruhku melakukannya
Karena ia tahu kau
tidak akan menjauh.
Kau akan membuat
alasan yang paling manis
Karena semuanya
lebih baik daripada mati.
Tapi percayalah saat aku mengatakannya
Terkadang, mati itu lebih baik.
Jauhi Ludlow.
v ip 2 1. e u. or g