Kemari.
Makanlah.
Bagian Satu
Tart Jamur Rustic
Kemari.
Makanlah jamur truffle.
Temuan bagus.
Ya ampun.
Permisi.
Tidak, menyingkirlah.
Menyngkir dari mobilku.
Pergi, pergi. Ayolah
Tidak, jangan aku.
Apa kabar?
Oh, wow.
Indah.
Aku tak tahu bagaimana
bangsat kecil ini melakukannya.
Bagaimmana kau melakukannya?
Kau tak mau salah satu dari,
pancuran kamp,
dengan propana
dan air panas?
Bagaimana dengan telepon?
Aku tidak ingin berkendara
dan menemukanmu
sudah jadi mayat.
Ada banyak
binatang buas di sini.
Baiklah.
Percakapan yang asyik, Rob.
Ketemu lagi Kamis
depan, bajingan.
Keluar.
Keluar, pergi.
Aku ingin memberimu kejutan.
Aku ingin--aku...
Aku baik-baik saja.
Hanya anjing hutan.
Kembalilah tidur.
Kembali tidur.
Masuk! Bawa pergi!
Aku dapat.
Oh, Tuhan!
Hey!
Tidak.
Ada yang bisa kubantu?
Marge ada?
Marge meninggal 10 tahun lalu.
Kau punya telepon?
Kau mau pesan sesuatu?
Tidak.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Kau bajingan.
Itu sakit?
Dengar.
Kau tahu ini bukan urusanku?
Kau butuh pasokan,
aku butuh babiku.
Komposer musik klasik
adalah orang-orang pertama
yang telah mengembangkan musik
mencapai kesempurnaan tertinggi
dalam sisi formalnya.
Karena itu, dimana musik klasik
terbukti superior
dibanding semua bentuk lain
bertahan dalam kekuatannya.
Indah 200 tahun lalu
dan tetap indah 200
tahun dari sekarang.
Apa kabar, Mac?
- Yo.
- Mac?
Aku tak suka
pembeli datang ke lokasi.
Ya, Mac. Maaf.
Aku hanya...
Kami mencari
pasangan yang
mengendarai pikap hijau.
Pirus.
Kau punya luka kecil...
Mereka belum pernah terlihat
selama beberapa minggu.
Apa yang mereka lakukan?
Tak ada. Hanya
kesalahpahaman kecil
yang harus kami selesaikan.
Mereka mencuri babiku.
Babi jenis apa?
Babi truffle.
Bajingan rendah!
Wicky, kau ambilalih.
Mereka yang mengganggu
Wicky, kupatahkan jarinya.
Bajingan rendah!
Aku mengharap beberapa hal
dari orang yang
berbisnis denganku.
Kurasa masuk akal.
Ya. Kami menghargainya, Mac.
Kami benar-benar menghargainya.
Kau mencemari lokasiku.
Kami tak akan melakukan hal itu.
Pria ini bilang kalian
mencuri babinya.
Itu artinya kalian berburu.
Baiklah.
Kami tak lagi memiliki babi itu.
- Aku bersumpah...
- Siapa yang memilikinya?
Aku tak tahu.
Kau melihat dia?
Aku tidak membaca
KTP-nya atau...
seorang pria dengan uang dan...
- Kaya?
- Dia mendatangi kami.
Dia mengendarai mobil bagus.
Mobil jenis apa?
Hitam.
Mobilnya disemir.
Dia pria dari kota.
Aku tidak tahu.
Begitu saja? Cukup
cari babi yang baru?
Babi lain tak bisa
melakukan yang dia lakukan
Entahlah. Cari--
cari pelatih bagus atau apalah.
Kau kehilangan satu
musim saat aku melatih babi
tidakkah itu bagus?
Bawa aku ke kota.
Apa?
Pria dari kota.
Apa yang akan kau
lakukan, mengetuk
semua pintu di Portland?
Aku mungkin kenal seseorang
yang paham indutri ini.
Kau mungkin...
Aku takkan membawamu ke kota.
Disana aku berbisnis.
Kau takut?
Apa yang kulakukan,
semua tentang reputasiku.
- Orang-orang bicara.
- Orang-orang bicara?
- Ya.
- Orang-orang bicara.
Berhenti ucapkan itu.
Kau suka mobil ini?
Kau suka bajumu?
Diam.
Yo.
Ini tempatnya?
Aku butuh $10.
Tentu saja.
Kau dengar sesuatu tentang babi?
Aku ingat masa ketika namamu
bermakna sesuatu
bagi orang-orang, Robin.
Tapi sekarang...
Kau tak punya nilai.
Kau bahkan tidak eksis lagi.
Kau tidak eksis.
Apa kau tahu nama aslinya?
Buka pintunya.
Bagaimana kau tahu pria itu?
Rob, bagaimana kau kenal dia?
Aku dulu tinggal di sini.
Apakah dia Edgar?
Bagaimana kau kenal Edgar?
Jam berapa sekarang?
- Apa?
- Aku tak punya jam tangan.
Mengejutkan.
Sekarang 21:15.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita menunggu sampai 00:00.
Sialan!
Hanya kau--ya, pergilah.
Pergi saja.
Aku harus masuk ke dalam.
Kami tak punya toilet.
Aku nongkrong sampai larut...
...dengan temanku.
Amir?
Amir! Yo!
Dave? Apa kabar, sob?
Aku tak tahu
malam ini kau kerja.
Ya. Orang ini bersamamu?
Dia teman ayahku.
Aku mengajak dia
jalan-jalan dan kami...
- Terserahlah.
- Dia penganut Buddha.
Aku tak peduli.
Kau tahu kemana tujuan kita?
Rob!
Kita menuju Hotel Portland.
Apa?
Hotel apa?
Hotel Portland.
Aku tahu kota ini.
Tidak ada Hotel Portland.
Aku mempertaruhkan leherku.
Kau ada di kotaku
sekarang, jadi kau harus--
kau harus mempertahankan
aku dalam "lingkaran".
Tak ada lingkaran.
Kita mencari babiku.
Kau bukan bagian dari
lingkaran. Kau tumpanganku.
Keparay kau!
Kau hanya gelandangan hina
yang mungkin menyetubuhi babimu.
Aku muak dengan sikapmu!
Apa kau tahu nilaimu
di depanku tanpa babi?
Tak ada. Nol besar!
Kau akan mengalami
stroke di pondok itu,
dan hanya aku yang tahu.
Jadi, bagaimana kalau
sedikit bersikap hormat?
Aku tidak menyetubuhi babiku.
Dasar keparat!
Aku pergi dari sini.
Hotel itu dirobohkan pada 1950.
Sekarang namanya Pioneer Square.
Tapi mereka hanya membangun
di atas basemennya, jadi...
semua masih sama di bawah taman.
- Apa?
- Kini, itu tempatnya Edgar.
Kita akan pergi ke sana.
Sekarang kau dalam lingkaran.
Bantu aku.
Apapun yang terjadi,
tetaplah di belakang.
Apa maksudmu?
Apa maksud "apapun?"
Rob?
Berdebu.
Matikan senternya.
Matamu akan terbiasa.
Edgar menjalankan pertarungan
untuk pekerja resotran
selama 30 tahun.
Jika namamu bermakna
sesuatu, taruhan mereka tinggi.
Hanya itu saja yang dia lihat.
Bagaimana kau tahu?
Siapa kamu?
10 detik. $500 untuk Dennis.
Berikutnya, kita punya...
Oh, Tuhan.
Aku mencari...
babiku.
Bagian Dua
Roti Panggang Perancis
Buatan Ibu & Kerang Dekonstruksi
Maaf. Aku jarang masak.
Kau tahu tempatnua?
Finway's?
Ya. Tempat itu terkenal.
Bisa kau dapat reservasi
untuk makan siang?
Tentu. Ya.
Saat aku masih kecil,
orangtuaku sering melakukan...
semacam kencan malam.
Tidak sering,
ayahku sangat sibuk.
Biasanya saat kembali
mereka bertengkar dan
berteriak satu sama lain.
Dan ibuku akan sangat..
bersedih.
Tapi...
ada satu malam...
Aku ingat...
pergi ke restoran ini dan...
mereka kembali,
dan mereka tampak
sangat bahagia.
Mereka tersenyum,
mengobrol tentang
makanan dan anggurnya
dan benar-benar mabuk.
Mereka membicarakan makanan
itu selama bertahun-tahun.
Bahkan setelah kokinya,
koki yang besar,
menghilang.
Itulah tempatmu.
Orang-orang masih
membicarakannya
Mungkin satu-satunya
waktu aku ingat ibuku...
Apa yang terjadi padanya?
Dia...
Dia bunuh diri.
Dia--
dia tak pernah terlihat...
saat kau seperti itu,
suatu saat akan terjadi,
cepat atau lambat.
Ayahku--
dia selalu yang paling tangguh
dalam keluarganya.
Bisnisnya meledak.
Dia takkan pergi kemana-mana
dalam waktu dekat.
Dia sangat--
dia sangat tenggelam,
tahu maksudku?
Dia terbelenggu.
Bajingan tengik.
Kita tidak...
harus peduli.
Orang pertama
kali datang ke sini
10,000 tahun lalu...
kita pasti sudah berada
120 meter di bawah air.
Setiap 200 tahun,
kita mengalami gempa bumi,
di sepanjang pesisir pantai.
Satu hal muncul.
Saat gelombang kejut menghantam,
sebagian besar kota akan rata.
Setiap jembatan akan ambruk
sampai ke Willamette,
Jadi...
tidak ada tempat untuk lari
meskipun kita bisa.
Mereka yang selamat,
hanya menunggu.
5 menit kemudian,
mereka mendongak
dan mereka akan lihat gelombang
setinggi bangunan 10 tingkat.
Dan setelah itu, semua orang...
akan berada di dasar samudera.
Again.
Kau seharusnya pakai roti
basi untuk roti panggang Prancis.
Nada menjelma materi mausik
untuk berasosiasi
dengan nada lain.
Kita mungkin
mendengar sendirian,
pelajari kualitasnya,
dan tentukan tingkatannya
ketajaman atau
gravitasi, tapi...
Kau menginginkan 150%
jamur carthusianum?
Datang padaku.
Jika kau menginginkan
jamur indicum,
maka temui Katie.
Kau ingin barang
yang tersimpan--
kau ingin barang yang lama
tersimpan dalam pendingin
selama 3 hari?
pergilah temui ayahku.
Jika kau butuh barang nyata,
jika kau butuh barang
nyata, datang padaku.
Akulah si raja hutan.
Kau berteman dengan koki kepala
- di Finway's, 'kan?
- Berapa gram yang kita butuhkan?
220.
- Lumayan mendekati.
- Bagus.
Jess akan menemuimu saat keluar
Bagus.
kau berteman dengan
orang Finway's?
- Ya.
- Bagus.
Apakah kau bisa,
dapatkan aku reservasi
makan siang hari ini...
Itu tempat ayahmu.
Ya. Maksudku,
Tak masalah.
Dia tahu. Aku disana
tidak untuk berbisnis.
Aku punya teman di kota.
Kau tahu saat ini musim
sibuk bagi mereka?
Tentu. Tapi...
Disana pasti ramai sekali...
Ayolah.
Hey.
Setengah harga.
Tidak.
Temanku Robin Feld.
Suaranya bagus.
Apa itu?
Namanya handpan.
Kau mau mencobanya?
Wajahmu terasa sakit?
Ya.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Aku Rob.
Dulu aku tinggal disini.
Apa yang terjadi
dengan pohon kesemek?
Apa itu kesemek?
Itu...
buahnya berwarna oranye.
Bentuknya seperti tomat.
Kau tak bisa memakannya
jika belum matang.
Rasanya tak enak.
Tapi...
jika kau peram,
untuk menghilangkan
zat bernama tanin,
rasa buah itu sangat enak.
Kami tak punya pohon kesemek.
Tak punya?
Tak masalah.
Pohon itu mati?
Kita semua punya kepercayaan
tentang dunia
di sekeliling kita.
Untuk menantang mereka
adalah untuk mengetahui
dasar kita tipis,
tapi hal itu membuka
sesuatu yang lebih besar.
Hubungan murni.
Kehidupan sejati.
Perjalanan hari ini dimulai
dengan menyatukan kedalaman laut
dengan kekayaan hutan.
Kami mengemulsi kerang lokal,
membungkusnya dalam
campuran telur ikan laut beku,
di atas busa huckleberry langka,
semua dimandikan dalam asap
dari Douglas firs.
Aku ingin bicara dengan koki.
Bisakah kita tidak mencolok?
Ayah berdagang
dengan restoran ini.
Aku tidak seharusnya
berada disini.
Maaf.
Tak masalah.
Kenapa?
Kenapa kau tidak
seharusnya berada disini?
Manis sekali.
Kami punya batasan.
Kami tak melangkahi
penjualan satu sama lain.
Aku punya bisnis
sendiri dan dia juga.
Kenapa kau tidak
bekerja untuknya?
Suatu hari nanti,
saat aku lebih mapan.
Ayahmu tampaknya mengerikan.
Kau tahu,
tidak semua orang
hidup di hutan.
Maksudku,
dia tidak mendukung.
Dia tahu aku bisa
cari nafkah sendiri.
Dalam bisnis ini, kau harus...
Kau harus...
Aku tak butuh bantuannya.
Biar aku yang bicara.
- Baiklah.
- Hai, Aku Koki Finway.
Selamat datang di Eurydice.
- Makanannya enak sekali.
- Terima kasih.
Aku senang kau menikmatinya.
Kami dengar kau punya
truffle baru dalam daftar menu?
Kami merencanakan makanan
penutup beberapa jenis truffle
untuk menu musim dingin.
Sangat menarik
dan mengembangkan industri
lokal dengan berakar kuat
pada tradisi.
Bagus..
Aku mencari babi truffle.
Aku tidak--
Aku tidak paham.
Aku ingin tahu tentang babi.
Katakan padanya siapa dirimu.
Ayo. Beritahu dia.
Koki Feld?
Oh, Tuhan. Boleh aku duduk?
Apa kabarmu?
Kau menghilang selama hampir,
- 10 tahun?
- 15.
Benarkah?
Aku pikir kau--
- waktu sangat cepat--
- Tentu.
Ya.
Maaf, kau butuh perawatan medis?
Tidak. Terima kasih.
Kau mungkin tak ingat aku,
Aku pernah bekerja di Hestia.
Kau koki magang selama 2 bulan.
Apakah 2 bulan?
Aku memecatmu karena
membuat pasta gosong.
Ini sempurna.
Anggur Pinot 2012
dari 30 km jauhnya.
Apa kau tahu tentang babi?
Kau menginginkan babi?
Itu babiku.
Baiklah.
Bagus.
Bisnis yang bagus.
Industri yang berkembang.
- Itu...
- Seseorang mencurinya.
Aku sungguh,
Aku menghormatimu. Selalu.
Tapi, aku punya bisnis.
dan orang-orang punya tuntutan,
kritikus, investor,
dan yang lain.
Truffles adalah bagian penting
seluruh konsep menu musim dingin
mereka harus berada
di puncak daftar.
Jadi kau paham.
Aku sepenuh hati menghormatimu,
sepenuh hati.
Apa...
konsep restoran ini?
kami tertarik
menggunakan bahan lokal,
asli dari wilayah ini
dan mendekonstruksinya,
membuatnya akrab
dengan lidah orang asing,
dengan itu memberikan,
apresiasi yang lebih besar
kepada makanan secara utuh.
Begini cara masak
yang kau sukai?
Cara ini kekinian,
- sangat menarik.
- Menarik.
Semua orang menyukainya.
Kau suka memasaknya?
- Tentu saja.
- Derek,
apa yang selalu kau
bicarakan tentang usaha baru?
Bukankah pub?
Semua orang
mencintai tempat ini.
Sukses besar.
Kenapa kau tidak membuka pub?
Aku tidak--
Aku tidak yakin hal
itu yang kuinginkan,
Itu sudah lama berlalu.
Saat kau kupecat, aku tanya
apa yang ingin kau lakukan.
Kau bilang punya
ruang di lantai atas,
pub khas Inggris.
Aku berkata seperti itu?
- Ya.
- Tak ada yang menginginkan pub disini.
Itu investasi yang buruk.
Apa yang akan menjadi
makanan penutup terbaikmu?
Hati telur scotch dengan
mustard madu kari.
Mereka tidak nyata.
Kau paham?
Semua ini tidak nyata.
Kritikus tidak nyata,
pelanggan tidak nyata,
karena restoran ini tidak nyata.
Kau tidak nyata.
Apa...
Baiklah.
Derek, kenapa kau
pedulikan orang-orang ini?
Mereka tak peduli
padamu, tak satupun.
Mereka bahkan tidak kenal dirimu
karena kau tak pernah
menunjukkan pada mereka.
Setiap hari kau bangun,
dan jati dirimu
semakin berkuang.
Kau menjalani
hidupmu demi mereka
dan mereka bahkan
tidak melihatmu.
Kau tidak melihat
dirimu sendiri.
Kita tak punya banyak
hal untuk dipedulikan.
Derek, dimana babiku?
Dia bukan seseorang
yang ingin kau buat marah.
Dia akan marah.
Rob.
Rob, itu bukan aku.
Aku bahkan tak bicara dengannya.
Buka pintunya.
Rob, aku tak mengatakan apapun.
Aku tak tahu tentang hal ini.
Bawa aku kepadanya.
Dia ayahku.
Dia ayahku. Kau tak paham.
Tidak.
Hentikan.
Hentikan. Apa-apaan?
Camaro. Apa-apaan?
Jangan Camaro. Hentikan.
- Kau gila.
- Dimana alamatnya?
Kubelikan kau babi baru.
Kubelikan kau
babi baru. Aku janji.
Dimana alamatnya?
380 Northwest Willow.
Kita selesai.
Aku tak mau melihatmu lagi.
Begitu saja?
Sungguh?
Aku disini.
Aku ada disini.
Kita bisa cari solusinya.
Kau tahu? Persetan.
Semua tokoh besar
melampaui masanya
semua musik agung,
kapanpun digubah,
kau akan menemukan
sebagai contoh...
Hai, Mom.
Aku bertemu pria
yang...
yang membuatkanmu makan malam.
Kau ingat makan malam itu?
Kupikir kau sangat menyukai dia.
Entahlah.
Kau berharap Dad
membiarkanmu mati?
Kau hanya berharap
dia membiarkanmu mati?
Permisi.
Aku akan membersihkan
trakeanya...
...kau ingin menjenguk dia?
Tidak.
Bolehkah kukatakan...
suatu kehormatan
bertemu denganmu?
Setengah restoran di Portland
berhutang budi padamu.
Aku ingin babiku dikembalikan.
Anakku hidup
dengan baik, tapi...
jika dia tidak
keluar dari bisnis ini,
dia akan dimakan hidup-hidup.
Dia akan baik-baik saja.
Akan kucarikan
pekerjaan dibalik meja,
tempat yang pantas buat dia.
Aku tak peduli.
Kau tahu,
saat dia cerita pertama
kali bertemu denganmu
sebenarnya bagus.
Kukira bisnis takkan
terpengaruh, tapi...
disinilah aku, dipermalukan.
Tapi sekarang sudah
saatnya bagi seseorang
yang tahu pekerjaan
mereka untuk mengambilalih.
Kembalikan babiku.
Kuberikan $15,000
supaya kau pergi.
- Tidak.
- $20,000.
- Duapuluh juta?
Aku pandai mengendalikan diri,
tapi kau tak paham
seperti apa diriku.
Sejak pertama kali putraku
berdagang denganmu,
kau berada di dalam duniaku.
Selama ini, sepanjang tahun,
Edgar, Finway,
para pencuri babi itu,
mereka milikku.
Begitulah semua berjalan.
Kau tak punya apapun
yang bisa ditawarkan.
Aku akan suruh
$25,000 diantarkan
ke pondok perkemahan
kecilmu besok.
Jika aku melihatmu lagi,
kau melakukan sesuatu
untuk mengganggu,
Aku akan memotong
babi itu jadi bakon.
Aku bisa beli babi baru.
Keluar dari rumahku.
Kau memang selalu seperti ini...
atau sejak dia meninggal?
Bagaimana denganmu?
Kau membuat pilihan tepat
dengan hidup di hutan.
Kau pernah punya momen,
tapi disini tak ada
apa-apa lagi untukmu.
Tidak ada apapun
untuk kita semua.
Jangan terus
berpegangan pada hal itu,
sudah cukup semuanya.
Belilah babi baru.
Aku pikir kau butuh tumpangan.
Aku punya sepeda.
Maaf aku bercerita
kepadanya tentangmi.
Aku tidak tahu dia
akan menculik babimu.
Aku tak perlu babi untuk
menemukan jamur truffles.
Apa?
Pepohonan.
Pohon akan memberitahu
kemana kau harus mencari.
Lalu kenapa kita
semua melakukan ini?
Aku mencintai babi itu.
Kau punya pena?
Apa?
Aku harus menulis sesuatu.
Jika kota kebanjiran,
kita selalu bisa naik
ke Mount Hood.
Hood gunung berapi aktif.
Aku tak mau pindah ke Seattle.
Persetan Seattle.
Aku ingin kau mengantarku
dan mengambil sejumlah
barang dalam daftar itu.
Aku tak bisa mendapatkan
semua barang ini.
Periksa nama pemiliknya.
Katakan pada mereka,
kau bersamaku.
Kau ingin aku
menggunakan namamu?
Apa yang akan kita lakukan?
Mengambil kembali babiku.
Bagian Tiga
Burung, Sebotol
Anggur, & Baguette Asin
Ada yang bisa kubantu?
Aku mencari Jezebel.
Kau harus membuat janji temu.
Robin Feld mengirimku.
Semua ini milikmu?
Sekarang, ya.
Dulu milik Robin dan Laurie.
Siapa Laurie?
Dia tak pernah memintaku
tapi kukosongkan
sebelahnya untuk Robin.
Katakan padanya.
Kau mmenjadikannya toko roti?
Aku pembuat roti.
Aku tetap mempertahankannya
selama beberapa tahun.
Kupikir kau akan tiba
dan mengambil kembali...
tapi tidak.
Dan bukan aku,
kaulah kokinya,
Aku pembuat roti.
Kau masih membuat baguette asin?
Robin...
Aku masih membuatnya.
Resep yang sama?
Resep yang sama.
Kau punya roti papan?
Boleh kuminta satu lagi?
Sampai jumpa.
Kau menurunkan tirainya?
Laurie selalu
menginginkan hal itu.
Terlihat lebih baik.
Dad?
Dad, bisakah kau keluar?
Kami memasak makan malam.
Kau boleh pergi.
Terima kasih.
Putramu menemukan anggur ini.
Keluar.
Kumohon, keluar.
Keluar!
Keluar dari rumahku!
Aku ingat semua makanan
yang pernah kumasak.
Aku ingat setiap orang
yang pernah kulayani.
Kenapa kau lakukan ini?
Maafkan aku. Tapi...
pada saat aku tiba,
para sampah pecandu ini,
mereka...
Mereka sangat kasar,
kami tak bisa--
dia meninggal.
Kalian mau pesan apa?
Pai apa yang kau punya hari ini?
Kami tak bikin pai.
Kau tak bikin pai?
Kami punya kukis butir cokelat,
kue keju, dan brownies.
Baiklah.
Kami pesan brownies.
Dan kopi.
Krim dan gula?
Ya.
Apa yang kau pikirkan?
Aku berpikir,
jika aku tidak
datang mencarinya,
di dalam kepalaku,
dia mungkin masih hidup.
Tapi, dia tidak hidup.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Aku jalan kaki saja.
Ya.
Ketemu lagi Kamis?
tidak sulit baginya
untuk mengenali....
tiga elemen dasar musik,
melodi, harmoni, dan ritme.
Bisakah dia mengenali
dengan cukup...
Tidak.
Hentikan.
Aku tahu kita akan pergi
ke restoran mewah malam ini.
kau akan mengeluhkan makanannya,
dan aku harus sangat mabuk
untuk menghadapinya.
Tapi, ini ulangtahunmu
dan aku mencintaimu.
Lagu ini mengingatkanku
pada dirimu.
Selamat Ulang Tahun.
vi p2 1. e u.o rg