DISKON
BABI
Sudah kubilang aku tidak
akan langsung ke pesta.
Maca, ayolah. Kumohon, cantik...
Kami akan mampir
ke rumah berpakaian.
Roci!
/ Berhenti.
Bagaimana kalau kita
ke air terjun, Clau?
Putuskanlah.
Baiklah. Mari kita
lihat apa kata ibuku.
Hidup cuma sekali.
/ Semua beres.
Mari kita minum bir
dan makan lalu pergi.
Pergilah duluan.
Aku harus ke tukang daging.
Tunggu, kau belanja di sana?
/ Itu mahal.
Ke supermarket saja.
Ibuku yang memesan.
Kita bertemu di air terjun.
Aku ikut denganmu.
/ Tidak usah.
Ayolah, itu akan lucu.
Ayo!
Hei, pirang.
Pesananmu hampir siap.
Terima kasih.
Ke mana saja kau musim panas ini?
Kami jarang melihatmu.
Hei.
Mau kelinci? Diskon.
Sara menembaknya.
Tidak, terima kasih.
Jadi, malam ini kau mau
ke pesta Madrigal, 'kan?
Bagaimana denganmu, Nak?
Kau ikut dengan Clau?
/ Aku harus belajar.
Belajar? Anak-anak
harus bergembira!
Benar? Tanya Ibu.
/ Tanya aku apa?
Dia ingin keluar dan berpesta.
Jika dia sudah selesai belajar...
Mau sosis rumahan?
Tidak, terima kasih.
/ Terima kasih, Sayang.
Sampai jumpa.
Ayo, rapikan ini.
Aku akan buat makan siang.
Bekerjalah, Nak.
Kau tidak dengar Ibu?
Ayolah, bekerja.
#TIGABABIKECIL
MACA: DASAR GENDUT
Kau jahat!
/ Mati kau jika Ibu melihatmu.
Awas!
Minuman enak.
Aku mengenalmu?
Baiklah.
Apa lihat-lihat?
Dalam perlombaan banteng
kemarin di Madrigal de la Vera,
seekor banteng muda lolos dari arena,
mengacau dan menyerang penduduk.
Kaburnya banteng muda itu menyebabkan
keributan besar di antara para hadirin,
yang menyaksikannya
melompati pagar pelindung
dan berlari keluar. Petugas Garda...
Letakkan ponselmu saat
kita makan. Sudah cukup.
Sama setiap tahun.
Itu bukan lelucon. Ingat saat
seseorang masuk ke rumah Luciana.
Ingat?
Sara, tolong rambutmu.
Ada apa? Tidak lapar?
Pelari banteng sejak 14.
Aku menunggu setahun untuk
mengelola kota ini dan ini menarik.
Kau harus mengalami ini
dan mempelajarinya sejak kecil.
Kau mau berburu
dengan ayah besok?
Aku bicara padamu.
Bagaimana, Ayah?
Ayah!
/ Apa?
Berburu, besok. Dengannya.
/ Kau mau?
Bukan tentang yang dia mau,
dia harus keluar mencari udara segar.
Tapi kau harus bangun pagi, Sara.
Jika tidak, itu buang-buang waktu.
Terserah.
Lihat dia.
Dia tidak ingin berburu.
Kau tak mau keluar?
/ Terserah dia.
Kenapa aku tidak bisa ikut?
/ Kau masih kecil.
Ganti ke sinetron!
Sudah dimulai.
Kau butuh sesuatu atau
cuma mengganggu kami?
SEGALANYA UNTUK NEGERI
Kau mau kencan dengan Pedro?
Mungkin.
/ Kau sangat nakal.
Lihat, Clau, itu temanmu.
Kau tidak mau menyapa?
Aku yang akan menyapa.
Ayo, Maca. Mari berpakaian.
Babi! Kau merindukanku?
Apa yang kau lakukan
di sini sendirian, Babi?
Dia tidak sendirian.
Kau tak lihat dia punya pacar?
Tidak! Babi. Kau punya pacar
dan tidak memberitahuku?
Kupikir kita berteman, Babi.
Tidak ada yang ingin bersamamu.
Kau memberinya ham
agar dia mencintaimu?
Atau perut babi?
Tak mau bicara?
Seperti ini?
Lihat bikininya.
Tubuhnya menelannya.
Betul.
Mau mengatakan sesuatu?
Itu hebat. Makan rambutmu.
Rambut enak!
Ya, rasanya seperti bakon,
lemak, perut babi. Penuh lemak.
Itu yang kau suka.
Betapa lezatnya! Kau beruntung
bisa memakan lemak rambutmu.
Kenapa tersenyum?
Kau menertawakanku?
Dia sangat menjijikkan.
Lihat wanita itu.
Simpan air untuk kami.
Kau babi!
Babi! Lihat, dia pergi.
Kau akan kehilangan babimu.
Pacarmu pergi.
Sayang, kau sendirian sekarang.
Kau akhirnya bercinta, Babi.
Kemari.
/ Ayo!
Apa masalahmu?
Kita tangkap ikan paus babi.
Maca, kau keterlaluan.
Maca, ayolah, hentikan.
Aku cuma bercanda.
Tolong!
/ Kau ikut main, 'kan?
Kau lumayan gendut,
kau tidak akan tenggelam!
Jangan bergerak, Babi.
Kau akan merusaknya.
Kita cuma main-main, 'kan?
Kita cuma bermain!
Gadis yang odoh.
Tolong! Claudia!
Tolong? Claudia, dia meminta tolong.
Bantu temanmu.
Tolong dia. Ya?
Kau babi seperti temanmu?
/ Claudia.
Babi, tersenyum!
Kau terlihat luar biasa.
Kau akan mematahkannya, Babi.
Ranselnya lucu?
/ Ya.
Ayo.
Tidak! Claudia!
Tidak!
Ayo, Clau.
Ayo cepat.
/ Ambil handuknya.
Tidak!
Nona Bakon!
Ayo, Nona Bakon!
Kami akan menangkapmu!
/ Gendut!
Bakon!
/ Ayolah.
Tabrak dia!
Dia akan menjebol jembatan!
Ayo, Bakon!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tenang, Nona Bakon.
Ayo,
/ Tidak!
Jorok! Gendut!
/ Sampai jumpa, Nona Bakon!
Babi kecil lucu!
Buka pintunya!
Sara!
Sara, tolong aku!
Sara, tolong aku, tolong.
Sara!
Sara, tolong aku! Sara!
Sara, tolong aku!
Sara!
Sara...
Sara, tolong...
Sara!
Sara! Sara! Sara!
Tidak! Tidak!
Sara!
Tidak!
SEGALANYA UNTUK NEGERI
Tenang!
Kau baik-baik saja, Nak?
Sara!
Kau tuli?
Lihat dirimu.
Kau terbakar,
kulitmu akan memerah!
Pakailah losion!
Jujur, kau sangat bodoh.
Kau dari kolam renang, 'kan?
Bukannya belajar.
Kau ini kenapa?
Keluar dan ke toko!
Berhenti buang waktu. Ayo!
Ayo!
Anak ini, jujur...
Losion anti matahari!
TIGA BABI KECIL
Persetan mereka.
Boleh aku pergi?
Sekarang, Nak?
Kau belum bekerja.
Jika ibu tahu...
Lampunya padam.
Ayo.
Pergilah ke toko.
Aku akan mencatatnya.
Aku harus belajar.
/ Bukan cerita itu...
Bagaimana jika seseorang masuk?
/ Tidak ada orang di sepanjang sore.
Ini.
Beli untuk dirimu.
Dan belikan aku kola.
Ayo, cepat Sara.
Udara dingin keluar!
Yakin ingin beli ini?
Lupakan. Aku akan
meninggalkannya.
Hei, apa yang terjadi?
Di kolam renang, sesuatu terjadi.
/ Apa maksudmu? / Pergilah lihat.
Kau ini kenapa?
Kenapa kau tidak jawab?
Ayah memintaku beli bohlam.
/ Benar.
Kau tahu yang terjadi?
Di kolam renang.
Tidak.
Mari kita ke sana.
/ Ke mana?
Ke mana lagi? Ke kolam.
Tapi Ayah memintaku untuk...
/ Kapan kau cepat? Ayah bisa menunggu.
Ayo.
Kau tidak ingin tahu
apa yang terjadi?
Tapi aku tidak memakai
baju renangku.
Kenapa kau butuh? Ayo.
Lihat dirimu dengan
mulut yang indah itu.
Apa?
Tidak ada.
Akan lebih buruk jika
aku mengetahuinya nanti.
Siapa yang di kolam renang?
Tidak ada.
Penjaga ada di sana, 'kan?
Tidak.
Dan pelayannya?
Nak, jujur, aku harus
mengorek semua darimu.
Bu, ada apa?
/ Kami akan tahu segera.
Bisa keluar, Nak? Ayo!
Kendalikan ini. Aku tidak
ingin orang utara ikut campur.
Tidak bisa orang lain saja?
Ini pertama kalinya sesuatu terjadi.
Lakukan yang diperintahkan.
Kita harus mengambil foto.
Andai pembunuhnya kembali.
Foto? Wanita tua? Serius?
Apa yang terjadi?
/ Kau tidak boleh lewat, Asun.
/ Aku tidak bisa mengatakannya.
Mereka menemukan Rober
mati di kolam. / Luciana!
Dan Rosa, si pelayan, hilang.
Ya Tuhan. Tidak...
Minggir.
/ Astaga, Maria dan Yusuf.
Berapa lama mayat itu
ada di sana?
Asun, biar kami
lakukan pekerjaan kami.
Suruh dia pergi,
aku baru saja sampai.
Aku tidak ikut campur!
Bagus, nona!
Itu dia TKP-nya!
Lihat? Sudah kuduga.
Putriku mandi dengan mayatnya.
Dia tak pernah di dekat kolam
/ Dia datang setelah makan siang.
Setelah makan siang?
/ Ya.
Kopral, kemari.
Dia kram perut.
Kau harus menunggu dua jam.
Bu, ayo.
/ Ada apa?
Kenapa mereka masih di sini?
/ Berapa lama mayat itu di sana?
Dia mandi di sana.
Dia mungkin terpapar sesuatu.
Dia di sini sore ini,
aku melihatnya kembali.
Anjing itu menjadi liar.
Setiap hari.
Begitu mencium baunya.
Benarkah itu? Kau tadi di sini?
Dia kemari setiap hari.
Dia pikir aku tidak tahu.
Kau melihat atau
mendengar hal aneh?
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Aku tidak pernah...
/ Lebih keras, Nak.
Aku tidak pernah ke kolam renang.
Apa maksudmu/
Kulitmu terbakar Asun.
Aku ke sungai. Karena dangkal,
aku terbakar sinar Asun.
Ke sungai? Kau selalu
pergi ke kolam renang.
Mereka memanggilku, "Babi".
Makanya aku tak pergi. Dan kau diam.
Apa?
Sara, jangan berbohong.
/ Itu benar.
Asun, bawa dia pulang.
Jangan buang waktu kami.
/ Cukup.
Bersihkan ini sekaligus.
/ Ayah...
Maaf, Kopral, dia...
/ Jangan sampai kuulang.
Ya, Pak!
Ayo, minggir.
Minggir atau aku akan
mulai mendenda.
Dia cukup gemuk.
/ Ayo, Luciana!
Jadi, kau tidak pernah
di kolam renang?
Dan aku diam saja?
Kau akan lihat nanti.
Ambil ini. Ini akan
menenangkan perutmu.
Tidak, kita tidak pernah tahu!
Hal terakhir yang kita
harapkan ada orang mati.
Penjaga mencari pacar
gadis yang hilang itu.
Bantuan dari masyarakat
diminta menemukannya.
Untuk itu, beberapa...
Kenapa tidak memakai,
"Find My Phone"?
Apa itu, Nak?
Aplikasi.
Jika mereka punya laptop,
mereka akan menemukannya.
Dengan sinyal di kota, mereka
takkan pernah menemukannya.
Apa lagi sekarang?
Aku lapar.
Bukannya mereka
menyebutmu gemuk?
Kurangi makan.
Siapa yang menyebutmu gemuk?
Maca, Clau...
/ Diam!
Si gadis pirang itu?
Bermuka dua.
/ Apa penting siapa?
Kota ini penuh orang dendam.
Faktanya dia gemuk dan
harus menurunkan berat.
Kau juga gemuk.
Mereka tidak memanggilku babi.
Mulai sekarang, salad dan sayuran.
Aku tidak ingin dengar keluhan.
Baik.
Apa salahku?
/ Terima saja.
Kejahatan nafsu di tangan
pasangan gadis yang hilang.
Dari sumber dekat wanita itu
mungkin menjalin hubungan...
...dengan penjaga yang mati.
Ini sangat mengerikan.
Tak ada hal serius pernah terjadi di sini.
Paling-paling, kebakaran. Tidak banyak.
Tolong!
Dan handuk ini?
/ Dari pasar.
Halo?
Pintu terbuka dengan
adanya pembunuh di kota?
Mau kita mati karena panas?
Lagi pula, itu pacar Rosa.
Siapa?
Boleh masuk?
Kenapa kau di sini, Elena?
Maaf atas gangguanku.
Selamat makan.
/ Terima kasih.
Aku menelepon Sara dan
dia tidak mengangkatnya.
Di mana ponselmu, Nak?
Di atas.
Itu Sparky?
/ Ya.
Aku tidak tahu.
Maaf.
Apa maumu dengan putriku, Elena?
Kau akan berpikir aku gila,
tapi Claudia keluar sore ini
dengan Rocio, Maca, dan Pedro,
dan dia tidak menjawab.
Dan setelah kejadian itu...
Apa hubungannya dengan Sara?
Aku tidak tahu harus
bertanya pada siapa lagi.
Dan karena mereka berteman
dan kita tinggal berdekatan...
Kau tahu sesuatu?
/ Mereka mungkin di pesta.
Jadi, kau ke rumahku
mau menanyai putriku?
Asun, aku khawatir.
Kau tidak mengerti...
/ Yang kutahu kau tidak malu.
Maaf? / Putrimu, Maca, dan si pelacur
Roci itu, menyebut putriku babi.
Babi.
Mereka menindasnya.
Dan kau punya nyali
kemari dan bertanya?
Putriku bukan penindas.
Tomas, kau percaya aku?
Aku tidak tahu.
Sara, kau tahu sesuatu?
Kau dengar sesuatu?
Katakan sesuatu. Aku tidak akan
marah jika dia bersama laki-laki.
Suruh dia keluar.
/ Aku sedang makan.
Tolong beritahu aku.
/ Elena, tinggalkan rumahku.
Tolong.
/ Keluar dari rumahku!
Ayo, keluar!
/ Aku pergi.
Tak tahu malu!
Kenapa kau tak berani?.
Dia salah satu dari sedikit orang
yang masih membeli dari kita.
Dia putrimu! Selain itu,
mereka tidak membeli banyak.
Berhenti cegukan,
kau seperti orang bodoh.
Kau membuatku gila.
Kalian semua membuatku gila!
Aku butuh laptopnya.
/ Aku menggunakannya.
Serahkan atau kuberitahu ibu
kau menonton film porno.
Aku tidak peduli, kau juga sama.
/ Bohong.
Kulihat riwayat perambanmu.
Aku perlu menemukan telepon
dengan aplikasi yang kau sebutkan.
Pergi, kau tidak bisa menemukan
Claudia dari laptop kita.
Kau cuma bisa melakukan itu
dari miliknya. Atau tabletnya.
Bisakah kutemukan ponselku?
Kau kehilangan ponselmu?
Ibu akan marah besar.
Aku tidak kehilangannya, idiot.
Lupakan saja.
Kau yang idiot.
Apa yang kau lakukan?
Ayah mengagetkan ayah.
Ada pembunuh berkeliaran
dan kau mengagetkan orang?
Luar biasa. / Anak ini aneh.
/ Jaga mulutmu!
Lakukan hal bermanfaat, Nak.
Ambilkan aku bir dingin.
Ayah...
Hei, di mana Luciana?
Tidur di depan TV.
Kau tahu seperti apa dia.
Selamat malam.
/ Selamat malam.
Aku tidak mengerti kenapa kita
harus mencari banteng muda.
Kau tahu kekacauan kita?
Kau paham?
Karena kita tahu daerah ini.
Siapa lagi yang akan
mencari? Walikota?
Selain itu, bantengnya pasti dekat.
Kopral, putri Asun berbohong.
Kita harus menginterogasinya.
Bisa tutup mulutmu
atau mau kusumpal?
SARA, PUTRIKU
Yakin?
Aku tidak tahu.
Tandanya mengarah ke sini.
Tidak ada sinyal.
Kau tahu cara menggunakannya?
/ Ya.
Sial. Ini di antah berantah.
/ Aku terkejut ini berhasil.
Dengan sinyal di kota ini.
/ Anak-anak sering kemari?
Aku tidak tahu.
Mungkin mereka
kehilangan ponsel mereka.
Mereka bertiga?
Ini terlalu berlebihan.
Putriku tidak menghilang begitu saja.
Apa maksudmu?
/ Mereka anak-anak.
Kau meyakinkanku untuk
tidak melapor ke Polisi
agar tidak membuat mereka mendapat
masalah. / Mereka mungkin berpesta.
Itu putriku di tengah hutan ini.
Aku tidak mundur.
Aku pergi sendiri jika harus.
Ayo.
Maca akan dihukum
sampai dihari dia mati.
Ini baru saja bergerak!
Mereka di sini!
/ Syukurlah.
Tunggu sampai kita mendapatkannya.
/ Ke arah mana?
Di situ. Tapi hilang lagi.
Ayo.
Claudia!
Roci!
Maca!
Claudia!
/ Maca!
Sara.
Claudia! Di mana kau?
Roci!
Maca!
Claudia, tolong.
Katakan sesuatu! Claudia!
Hei, ini Amaya, di mana kalian?
Maca, di mana kau?
Tolong, itu ibumu!
Roci! Ini Ayah!
Claudia!
Maca, bisa mendengarku?
Roci!
Claudia!
Di mana kau, Maca?
Roci! Roci!
Halo?
Claudia?
Maca!
Maca?
Apa? Itu bergerak?
Tidak. Bagaimana
jika itu bukan mereka?
Dia mati!
Itu bukan banteng.
Apa yang telah mereka
lakukan kepadanya?
Panggil Polis. Panggil!
Claudia!
Tolong!
/ Claudia!
Di mana kau?
/ Ayo!
Lebih cepat.
Claudia!
/ Ayo!
Claudia, kembali!
Claudia!
/ Ayo, Tarao!
Kembali! Ada orang di sana?
Kembali!
Berhenti!
/ Kembali, Tarao!
Tarao, kembali!
/ Berhenti!
Tenang.
Alena, kau baik-baik saja?
/ Ya.
Putriku.
/ Apa yang terjadi?
Tapi, kau baik-baik saja?
/ Aku tidak tahu di mana dia.
Tenang, kita akan
mencarinya sekarang.
Baik, aku akan mengangkatnya.
Itu di lantai.
Kau kehilangan akal sehat.
Sumpah sudah kucari
ke mana-mana!
Padahal akulah yang turun.
Mau ke mana?
Apa yang kau makan?
Yoghurt.
Sara...
Kue dan coklat.
Kau mulai diet besok.
Berhenti main-main.
Ayo, naik ke atas.
KEJAHATAN DI EXTREMADURA
PENJAGA KOLAM DITEMUKAN MATI
Sara...
Aku tidak bisa. Orang tuaku.
Baik, aku turun.
Hei.
/ Hai.
Ayo.
Tenang, aku tidak menggigit.
Kenapa kau berbohong?
Claudia mengirim video.
Kau saat itu di kolam renang.
Mereka tidak menjawab SMS.
Kami harusnya pergi bersama,
tapi mereka hilang.
Itu tidak masuk akal.
Apa yang terjadi?
Tidak ad.
/ Omong kosong, kulihat videonya.
Mereka menindasku.
Mereka mengambil tasku dan aku harus
berjalan pulang dengan pakaian renangku.
Cuma itu?
Jadi. kalian semua
di kolam renang, 'kan?
Rober mati.
Rosa, si pelayan, hilang.
Sesuatu terjadi.
Aku tidak melihat apa-apa.
/ Berhenti bohong.
Mereka hampir
menenggelamkanku.
Kenapa kau berbohong?
Ibuku, polisi ada di sana.
Aku harus bilang apa?
Mereka hampir menenggelamkanku?
Hampir membunuhku?
Mereka menindasmu?
Begitu juga kau.
Tidak. Tidak seperti itu.
Kau lihat video itu.
/ Aku menghapusnya.
Menghapus bukti. / Tidak benar.
Aku menghapusnya karena kasihan.
Kasihan?
Maafkan aku.
Pertama kali?
Aku bisa melihatnya.
Apa kabar, Pedro?
Ayo.
Tenang. Semua aman. Ya?
Ini.
Ayo. Serius.
Kau pasti melihat mereka.
Sesuatu terjadi?
Itu tidak akan berguna.
Tentu berguna.
Mereka akan mengira itu aku.
Selalu sama di kota ini.
Kau tidak akan percaya keributan
yang dibuat ibu Claudia di rumah.
Mencoba menyalahkanku.
Aku tidak mau kena masalah lagi.
Ayahku akan marah besar.
Kau tidak tahu Ayahku.
Aku tidak bisa.
Jika mereka tahu yang kulakukan...
/ Apa yang kau lakukan?
Kau tidak melakukan apa-apa.
Kau cuma berbohong.
Aku bisa berakhir di penjara.
Baik.
Jika sesuatu terjadi...
Jika kau dituduh...
Kuberitahu mereka
tentang kolam renang.
Baik.
Terima kasih.
Mereka mungkin cuma
berpesta, menggila.
Benar?
Hei.
Apa kau...
Tenang, tidak apa-apa.
Apa ini?
C.S.?
Apa-apaan?
Baik?
/ Kau!
Di mana Claudia?
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku tak tahu di mana Claudia.
Jangan berbohong. / Aku jujur.
/ Pelayannya ditemukan tewas.
Ponsel Claudia di dekatnya.
Tolong, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa apa.
Apa yang kau tahu?
Elena, jangan usik gadis itu.
Dia tahu sesuatu.
Dia sedang apa dengannya?
Tinggalkan dia, Elena!
Putrimu tahu sesuatu!
Suruh dia bicara. Dia tahu!
Tinggalkan dia.
Mereka merencanakan sesuatu.
Mereka jalan-jalan semalaman.
Ayo pergi.
/ Tidak, dia tahu sesuatu.
Biarkan dia, Elena!
/ Bu!
Itu Sara.
/ Apa?
Apa maksudmu?
Sara orang terakhir melihat
mereka di kolam renang.
Putriku tidak di kolam renang.
/ Dia tadi di situ!
Maca dan Claudia mencoba
menenggelamkannya. Itu direkam.
Itu tidak benar.
Ayo.
Apa yang kau lakukan
padanya? Katakan!
Lepaskan dia, kuperingatkan!
/ Cukup!
Bu!
Hei, berhenti!
Tenang!
Nyonya, segera setelah
kami mendapat kabar,
kau yang pertama mengetahuinya.
/ Putriku mati.
Itu karenamu.
Ayo, Elena. Tenang.
Biarkan mereka bekerja.
Ini putriku, María.
/ Aku tahu.
Ayo.
Biarkan mereka bekerja.
Mereka ahlinya.
Ayo, tenang.
Dia putriku.
/ Aku tahu.
Itu putriku.
Ayo, kita pergi.
Kami tidak menuduhmu, Sayang.
Kami cuma ingin kau
katakan yang kau ketahui.
Kau mengerti?
Kafein untuk anak ini?
Jam 3 pagi?
Sama-sama.
Ayolah, Asun. Tenang.
Kau menahan putriku saat ada
seorang pembunuh di luar sana.
Tidak cukupkah keributan
yang kau sebabkan di luar?
Kau beruntung dia tidak menuntut.
Kau ingin aku diam saat
mereka mengganggu anakku?
Mari langsung ke urusan.
Kami cuma ingin tahu apa
yang terjadi di kolam renang.
Dengan kata-katamu sendiri.
/ Dan kenapa kau berbohong?
Putriku tidak pernah
berbohong. Itu Pedro.
Kopral, usir dia. Kau tidak
lihat gadis itu ketakutan?
Dia masih di bawah usia.
Ibunya harus hadir.
Kau dengar dia.
Juan Carlos, lanjutkan.
Kata Pedro itu benar?
Kau tidak ke sungai, benar?
Kau tadi di kolam renang.
Ya.
/ Astaga.
Apa yang terjadi?
Roci...
Maca...
Clau...
...mereka menindasku.
Mereka hampir menenggelamkanku.
/ Jalang.
Asun!
Lanjutkan. Tenang.
Mereka mengambil pakaianku...
Tasku...
Handukku...
Dan aku harus berjalan pulang.
Hampir telanjang.
Lalu apa?
Tidak ada.
Kau melihat Rober?
Rosa atau pacarnya?
Apa saja?
Aku tahu kau dipanggil, "tiga babi kecil".
Kulihat hashtagnya.
Itu sebabnya kau berbohong?
Kau tidak ingin mengadu?
Aku mengerti.
Kau tahu?
Tapi ini serius.
Ponsel temanmu ada di dekat Rosa.
Dan Rosa mati.
Dia mati.
Katakan yang sebenarnya.
Bantu kami.
Aku...
/ Cukup!
Kami pergi!
/ Asun!
Dia dituduh sesuatu?
/ Kami cuma bicara.
Dia bicara?
/ Tidak, Asun. .
Maka dia tidak ada lagi
yang akan dia dikatakan! Ayo!
Sara, ini sangat penting.
/ Ayo pergi.
Semua ucapanmu mungkin kuncinya.
Mereka mungkin dalam bahaya.
Kita pergi.
Tidak! Kopral!
/ Asun, kau membuat kesalahan.
Aku mungkin bodoh, tapi aku tahu
putriku tidak perlu bicara apa-apa
Kecuali di hadapan pengacara.
/ Ada rekamannya!
Diam!
/ Ayo jalan.
Tunggu!
/ Tak ada pertanyaan lagi.
Darah.
Terima kasih.
Bukan momen terbaikmu.
Tenang.
Ini belum berakhir, rekan.
Masuk. Butuh tumpangan?
Lupakan, dia sedang menstruasi.
Dia akan mengotori mobilmu.
Baiklah. Terserah kau saja.
Dan maaf jika si kasar ini
membuatmu kesulitan.
Bagus.
Tidak bicara? Jangan bicara!
Sampai kita tiba di rumah.
Mengerti?
Siapa kau?
Pintunya terbuka.
Orang ini bodoh.
Turun ke bawah!
Nyalakan kipas angin
jika kau kepanasan!
Sara! Turun!
Sara, lari...
Tolong, lepaskan itu dan simpan...
/ Aku bukan anak kecil!
Mari rendam, atau tidak hilang.
Berhenti memperlakukanku seperti itu!
Kau membuatku malu sepanjang waktu.
Lepaskan itu! Dengarkan aku!
Jika kau sudah dewasa,
baik, cuci pakaianmu
sendiri mulai sekarang.
Pakaianmu...
...dan cuci ini juga.
Apa ini, Sara?
Darah apa ini, Sara?
Ini handuk Claudia.
Milik Claudia.
Kenapa kau berbohong?
Ceritakan yang terjadi, Sara.
Ceritakan yang terjadi.
Apa yang kau lakukan?
Tolong ceritakan!
Apa yang terjadi? Aku cuma
ingin membantumu. Katakan!
Kau tidak memahamiku!
/ Aku paham!
Kau seperti orang lain.
Seperti mereka! / Sara.
Diam! Jangan ganggu aku!
/ Sara, dengarkan aku.
Diam! Aku membencimu!
Aku benci kalian semua!
Aku membencimu!
Kuharap kalian semua mati!
/ Cukup!
Lari!
Sara! Lari!
Tidak ada tisu toilet.
Habis! Bu?
Sara?
Sara!
Tidak.
Tidak...
Tolong..
Lihat, itu Nona Bakon!
Yang kita butuhkan malam ini!
Aku tidak percaya.
Kemari, Nona Bakon!
Pestanya ada di sini!
Sobat, dia akan bercinta.
/ Coba lihat.
Dia akan menikmati daging babi!
Ikutlah dengan kami, Babi.
Sosis kami lebih enak!
Ayolah, kau akan senang!
Dia akan memakannya.
/ Lihat itu!
Malam yang sempurna.
Mau ke mana?
Biarkan mereka pergi.
Apa yang kau lakukan?
Sial!
Lenganku!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau hidup!
Sara!
Di mana polisi? Sara!
Sara, dia akan kembali!
Sara!
Sara, di mana mereka?
Sara, apa yang terjadi?
Sara!
Sara, dia akan kembali!
Sara, di mana mereka?
Sara, apa yang terjadi?
Kau tidak memberitahu siapapun.
Kenapa?
Kenapa, Sara?
Aku sangat takut.
Semua perbuatanku salah!
Dia akan membunuh kita!
Sara, dia akan membunuh kita.
Karenamu.
Lepaskan aku! Cepat.
Sara, lepaskan aku!
Ayo cepat!
Lepaskan aku!
Sara, lepaskan aku duluan!
Tidak!
Cepat!
Ayo cepat!
Sara!
Dasar bodoh!
Cukup!
Sara, tolong aku.
Lari!
Cari bantuan, cepat!
Tidak!
Sara!
Lari, Sara!
Diam!
Lari!
Tolong! Tolong!
Tolong!
Dia mencari bantuan.
vi p2 1. e u.o rg
Kembali!
Kembalilah, Sara!
Sara, tolong aku.
Diam! Diam!
Aku tidak ingin mati.
Tidak.
Kau tidak akan mati.
Tidak...
Kita harus pergi.
Ayo.
Kita lakukan bersama.
Tolong! Tolong aku!
Tolong aku!
Tolong! Tolong!
Persetan mereka.
/ Tolong!
Tolong aku!
Tolong!
Ayo!
Tidak...
Tidak!
Apa yang telah kau lakukan, Babi?
Sara, maaf.
Sara, tolong!
Sara, aku tidak akan
mengatakan apa-apa.
Tidak! Tidak!
Sara?
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Tolong
Tentu. Biar kubawa ke kota.
Semua sudah berakhir.
Tenang.
Pegang yang erat.
BABI