Putar suara.
Kamera Roll. Bergulir.
- Jadi kita mulai?
- Adegan satu, ambil satu, mark.
Saya tidak tahu mengapa
kamu ingin melakukan ini.
Ini cerita yang bagus.
Ini bukan seperti
yang kamu pikirkan.
Kebanyakan orang bahkan
tidak tahu pinball itu ilegal.
Ya, baiklah.
Ayo. kamu
menyelamatkan permainan.
Ini adalah warisanmu.
Oh, mnh-mnh, itu catatan kaki.
Kau siap? Ya.
Baiklah. Roger Sharpe, bawa
kita kembali ke hari itu di tahun 1976
saat kamu membantu membatalkan
larangan pinball di Kota New York.
Ceritakan segalanya tentang bidikan
terhebat yang pernah kamu ambil.
Hmm.
Nah, eh, jika aku
akan melakukan ini,
Saya harus mulai dari awal.
Uh, tentu.
Karena sejarah itu penting.
Oke, kedengarannya bagus.
Baiklah. Jadi kilas balik, um,
Universitas Wisconsin, 1971.
- Tunggu. 1971?
- Ya.
Mainkan "Imagine" karya John
Lennon."- Tidak, tidak, tidak, tidak. Maaf.
Lagu itu, um... ini
hanya sedikit lambat.
- Oh.
- Ini juga sangat mahal.
Oh, baiklah.
Sedikit tersandung keluar
dari gerbang, kurasa,
tapi kita akan menyelesaikan
kekusutan ini saat kita pergi.
Di sinilah saya kuliah.
Dan di sinilah saya
benar-benar belajar sesuatu.
Pada masa itu, saya tidak
tahu apa yang saya lakukan.
Tidak ada fokus,
tidak ada kontrol.
Aku hanya memukul-mukul... dan
saya sangat buruk dalam pinball.
Sial!
Apa, um...?
Hei.
Ah, lebih baik. Sama
seperti melihat ke cermin.
Bagaimanapun, saat itulah
saya menyadarinya... orang itu.
Kamu bermain?
Tidak seperti itu.
Ini semua tentang kontrol.
Hanya kau dan mesinnya.
Tidak ada hal lain yang penting.
- Ini, aku harus pergi.
Saya tidak bisa
membiarkannya mengalir.
Bersenang-senanglah, bung.
Apa yang saya tuju?
Apa maumu?
Roger.
Judy dan saya menikah
di perguruan tinggi,
dan setelah lulus, kami
pindah ke New York.
Dia ingin saya bekerja
di toko furnitur ayahnya
di Jersey.
Tapi saya mendapat pekerjaan di bidang
periklanan. Saya ingin menjadi seorang penulis.
kamu harus bahagia.
kamu akhirnya menulis
sesuatu yang penting.
Saya percaya semuanya
terjadi karena suatu alasan.
Terkadang alasannya adalah
kamu bodoh dan kamu
membuat keputusan yang buruk.
Apakah saya menyebutkan
keluarganya memiliki toko furnitur?
Itu bukan satu-satunya hal
yang diambil dalam waktu singkat.
Direstrukturisasi?
Turun?
Asal usul pinball modern
mungkin akan mengejutkan kamu.
Permainan pin pertama
tidak lebih dari paku
ditumbuk di dalam
kotak kayu miring,
dan targetnya
sederhana dan jelas.
Tetapi fitur utamanya
adalah pendorong pegas
itu meluncurkan bola
ke dalam permainan.
Hai, ya, saya menindaklanjuti
tentang surat yang saya kirim
minggu lalu tentang kiriman.
Tidak?
Tidak seperti yang kita cari.
Saya juga membawa
portofolio saya
dengan beberapa contoh
iklan, jika kamu ingin melihatnya.
Sepertinya sedikit... aman.
Aku mengerti. Terima kasih.
Oke. Terima kasih.
Terkadang menyenangkan untuk
mengingat bahwa kamu ahli dalam sesuatu.
Ini adalah mesin pinball pertama
yang saya temukan di kota.
Bahkan tidak pernah terpikir oleh
saya bahwa permainan itu ilegal.
Saya hanya tahu
saya harus bermain.
Sesuatu yang memikat saya--
sesuatu yang tidak dapat
didefinisikan tetapi tidak salah lagi.
Untuk pertama kalinya dalam waktu
yang lama, saya merasakan kendali.
Permisi. Jam berapa kalian buka?
Ini tidak aneh, kan?
- Bung, ini toko buku dewasa.
kamu bahkan tidak memecahkan
sepuluh besar keanehan di sekitar sini.
Hei.
Siapa namamu?
Mengapa?
Apakah kamu ingin
mengambil alih?
Tidak.
- Saya ada wawancara kerja.
- Pria besar.
Saya tidak bisa
membiarkannya mengalir.
Tolong?
Pergi.
Terima kasih.
Aku akan, uh, aku akan
menemuimu saat makan siang, oke?
Baiklah.
Aw, sial.
Situasinya belum membaik.
Jika ada, saya turun
beberapa perempat.
Sesuatu di dalam mesin
itu... mengubah segalanya.
- Bekerja di sini?
- Apa?
Uh, apa kau bekerja
di gedung itu?
Tidak.
Oh.
Kuharap begitu.
Wawancara. Tanya
saya dalam satu jam.
- Kau mengajakku kencan.
- Maafkan aku? Tidak.
Oh, aku berckamu. Aku --
Aku, aku hanya berckamu.
Benar. Benar.
Ya.
Meskipun, uh...
mungkin... makan siang?
Oh.
Maksudku, hanya jika
kau, seperti, dari jarak jauh--
- Kau tahu apa? Maafkan aku.
Kau tahu, aku-aku--
Saya mungkin mengatakan ya untuk
melihat kamu makan sup dengan itu.
Oh, aku tidak makan sup.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Beri tahu saya
bagaimana kelanjutannya.
Ya.
Agak tipis. Apakah
masih ada lagi?
Yah, itu-- - Geisha
membatalkannya padaku.
Kita harus menjadwal
ulang semuanya--
Oh, halo. Harry.
Roger Sharpe.
Departemen seni?
Pak Sharpe ingin
menjadi penulis.
Menjelaskan sepatunya.
Bukan portofolio.
Yah, saya sedang beriklan.
Uh, aku dulu.
Saya tidak tahu harus
membawa apa. Um...
- Hmm.
- Gaya hidup?
- Mm-hmm.
- Sepertinya aman.
Benar.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Aman itu bagus di sini.
Jadi, katakan padaku, apa yang kamu
ketahui tentang Gentlemen's Quarterly?
Ini adalah majalah mode pria.
Ya. Untuk pria.
Untuk semua pria.
Tapi kebanyakan pria kasar.
Apakah kamu mengerti?
Tentu saja.
Saya tidak melakukannya.
1975 adalah waktu yang berbeda.
Perjuangan panjang
untuk persamaan hak
benar-benar baru saja dimulai.
New York lebih jauh
dari kebanyakan Amerika,
dan sebagian besar Amerika
tidak membaca GQ... namun.
Menjadi brand nasional,
Saya membutuhkan penulis
dengan minat yang lebih tradisional.
- Konvensional.
- Arus utama.
Lurus.
- Aman.
- Dia mengerti.
- Bagaimana dengan tugas ujian?
- Aku bisa melakukannya.
Senin, 1.500 kata.
Segala sesuatu yang
perlu diketahui seseorang...
membeli sepeda 10 kecepatan.
Mari kita lihat apa yang
dapat kamu lakukan.
kamu mendapatkannya.
Terima kasih.
Sekarang kamu
berada di sepuluh besar.
Hanya...
"Halo.
Ellen. Ini Roger.
Bagaimana kabarmu?"
- Halo?
- Halo.
Ellen. Hai.
Ini, eh, ini Roger.
Roger?
Ya.
Kami, um, kami bertemu di lift.
Jadi itu Roger. Ada baiknya
memberi nama dengan kumis.
Apakah kamu mendapatkan pekerjaan itu?
- Ya. Semacam itu.
Baiklah, selamat. Semacam itu.
Terima kasih.
Jadi bagaimana kabarmu?
kamu tidak memanggil banyak
wanita untuk berkencan, bukan?
Tidak, tidak, aku
cukup berkarat. Ya.
Aku bebas besok.
Benarkah?
Bagus. Itu bagus. Oke.
Lepaskan sepatumu!
Apa?
Oh, aku baru saja berbicara
dengan anakku, maaf.
Son?
Ya, aku punya seorang putra.
Oh.
Ah, ya.
Um...
Apakah itu anak
besar atau anak kecil?
- Dia 11 tahun.
- Jadi, seperti, sedang.
Apakah ini masalah?
Tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak ada masalah sama
sekali. Hanya, uh, kau tahu,
Saya akan menemukan
restoran dengan menu anak-anak.
Saya rasa belum ada
kebutuhan untuk itu.
Oh. Tapi, um, kita masih
bisa pergi makan malam, kan?
- Kamu bilang makan siang.
- Benar.
Um, dulu aku
bekerja di periklanan,
jadi saya kira, eh, upselling
adalah sifat kedua bagi saya.
Yah, aku dulu sudah menikah,
jadi saya tahu sedikit
tentang iklan palsu.
Apakah ini berjalan dengan
baik? Karena aku tidak tahu.
1:00.
Ada kafe di luar 59th
dan Madison. Kau tahu itu?
Akan kulakukan.
kamu menyukai sepeda.
- Halo? Hai.
- Tidak apa-apa.
Um, ya. Tidak juga.
Um, ini untuk sebuah
artikel, tugas ujian.
Untuk pekerjaan "semacam".
Ya, bukan novel
Amerika hebat berikutnya,
tapi itu sesuatu.
Apa yang bisa
kubantu? Aku akan, uh--
- Tidak, aku, um, hanya.
- Ya.
Saya menikah pada usia 19 tahun.
Saya memiliki putra saya dengan
seorang pria yang bukan lagi suami saya.
Saya seorang sekretaris,
yang tidak terlalu menarik,
tapi itu membuat kita tidak
kembali ke kesejahteraan.
Aku-Aku ingin menikah lagi,
dan saya ingin memiliki
lebih banyak anak
belum tentu dengan kamu, tetapi
saya menginginkan hal-hal itu.
Dan -- Dan saya pikir itu
kamu harus tahu bahwa
saya menginginkan hal-hal itu.
Saya menyadari kami bertemu
di lift dan ini semua agak berat,
tapi saya pikir penting
untuk memperjelas siapa kita
dan apa yang kita cari.
Jadi, jika kamu hanya ingin bersenang-senang,
kamu tahu, sedikit bersenang-senang,
lalu kita bisa
berpisah begitu saja,
dan kamu tidak perlu
mengeluarkan uang sepeser pun.
Hmm.
Oh, Tuhan. Kalian berdua
duduk di sini saling menatap.
Sangat lucu. Apa
yang bisa kubantu?
Teh?
Tolong kopinya. Hitam.
Oke. Saya berharap pacar
saya melihat saya seperti itu.
- Aku tidak membuatmu takut.
- Tidak, tidak. Aku masih di sini.
Baiklah.
Jadi, putramu, um...
- Seth.
- Seth, dia, uh, 11 tahun.
- Ya.
Umurku 32 tahun,
jika itu yang kau minta.
Aku w-tidak...
Tidak, kamu terlihat
seperti sedang menghitung.
Tidak.
Itu bagus. Itu bagus.
Kau -- Kau tahu,
kamu sebenarnya
seumuran dengan adikku.
Dan aku mencintai adikku.
Aku -- Dia seperti ibu
bagiku, kau tahu? Jadi...
Dengar, aku sudah
lama tidak berkencan.
Yah, ini bukan kencan.
Ini pra-kencan, oke,
untuk melihat apakah kami
cocok untuk kencan pertama.
Benar. Tentu. Tanggal ujian.
- Ya.
- Benar.
Jadi, giliranmu.
Kau seorang penulis.
- Mencoba.
- Uh-huh.
Apakah kamu sudah menulis buku?
- Saya sudah mulai empat.
- Aku mengerti.
- Ya.
Saya ingin menulis
sesuatu yang bermakna...
kamu tahu, sesuatu
yang menyentuh orang,
yang, tentu saja, mengapa saya
mendapat pekerjaan di bidang periklanan,
kamu tahu, menulis berita utama
menjual peralatan stereo
dan detergen laundry.
Dan, eh, sekarang saya bahkan
tidak memiliki pekerjaan itu,
jadi, um, saya kira untuk
menjawab pertanyaan kamu...
Saya berusia 25 tahun,
baru mengenal kota ini,
baru saja bercerai, dan
secara teknis menganggur.
Apa aku membuatmu takut?
Nah. Aku masih di sini.
Apa?
- 25?
- Oh, ya.
Tapi aku berjanji padamu,
beberapa bulan terakhir
telah membuat saya sangat tua.
Saya bisa mencalonkan diri sebagai presiden.
- Tolong jangan.
- Maaf, Tn. Sharpe.
- Ya.
Bukan untuk menyela, tapi
kami membuat film tentang--
- Itu permainan kebetulan.
- Itu adalah permainan keterampilan.
- Begitukah? Yah...
Tunggu...
Saya tahu, tapi
sejarah itu penting.
Aku tahu. Aku-aku-aku
mengerti. Saya hanya--
Saya ingin memastikan
kita menuju ke arah itu.
Oke. Oke, aku
mengerti. Oke, jadi, um...
Apakah kamu punya sepeda?
Tidak.
Jangan menulis
itu dalam hal kamu.
Mm-hmm.
Bayarannya rendah,
jam kerjanya panjang,
rekan kerja kamu gila.
Bagus.
Ruang konferensi
utama, resepsionis,
eh, penjualan iklan di sana.
Ini Bob. Dia sudah di sini
selamanya. Kembali masalah di sana.
kamu pasti ingin melihatnya.
Uh, penulis.
Mejamu akan ada di sini.
Dan departemen seni.
Dan itu sebelum sampanye.
Oh, Stache!
Kau sudah bertemu Harry.
Ini Pamela, direktur
mode asosiasi.
James, yang bukan staf, tapi
kamu akan melihatnya di sekitar.
Senang bertemu kalian berdua.
Terlalu ramah. Darimana asalmu?
- Uh, Chicago, awalnya.
- Oh, aku suka Chicago,
setidaknya di bulan September.
Ooh, kita akan
memperbaiki sepatu itu.
- Harry.
- Kami adalah majalah mode.
Jadi, bagaimana ceritamu?
Yah, saya selalu ingin
menjadi seorang penulis.
- Istri? Pacar?
- Pacar?
Bercerai, sebenarnya.
Oh, jadi kamu lajang? Ow.
- Selamat datang di GQ.
- Terima kasih, Jack.
Aw, para penggemar
pasti menyayangiku.
Tidakkah kamu akan mendukung saya?
- Oh, untukmu? Tentu.
The Yankees, meskipun-tidak
ada kesempatan.
Oke, baik. Giliranmu.
Sesuatu yang memalukan.
kamu harus segera kembali?
Um... W--
Kita akan ke sana?
Dengar, jika ada
tempat lain di kota ini,
Aku berjanji akan membawamu,
tapi saya hanya bisa
menemukannya di sini.
Menemukan apa sebenarnya?
Hei, Jim. Sebelah sini.
Saya biasa memainkan ini
sepanjang waktu di perguruan tinggi.
- Di toko buku dewasa?
- Oh, tidak, tidak. Di sebuah bar.
Hmm. Dan apa
yang ada di balik tirai?
Entahlah. Saya tidak bertanya.
Apa kau baik-baik saja?
Ini mungkin hal yang
paling saya kuasai.
Ini mungkin terdengar
aneh, tapi, um...
Saya merasa seperti
terhubung dengannya.
Ini membantu saya berpikir.
Membantu saya fokus.
Kau tahu, saat aku di sini, aku
bisa mengendalikan kekacauan.
Saya tidak tahu apa yang dikatakan
tentang saya. Apakah ini terlalu aneh?
Aku masih di sini.
- Oke.
Oke. Giliranmu.
Ambil ini.
- Oke.
- Letakkan tanganmu di sini.
- Mm-hmm.
Seperti itu.
Apa yang kau -- Apa
yang kau lakukan?
Serius?
"let-me-show - you-how-to-play"-
hal "berpelukan dari belakang"?
Benarkah? Serius?
Tidak, tidak, berhenti.
Maksudku... kamu tahu, saya
tahu kamu sedang membuat film
dan itu tidak akan
persis sama persis,
tapi, maksudku, ayolah.
Ini, uh...
Ini aneh dan menyeramkan.
Oke, bagus. Sekarang,
coba dan bidik target ini di sini.
- Apa targetnya?
- Benda ini di sini.
Itu adalah target.
- Ya, ya, ya, ya!
Bagus, bagus. Sekarang, coba
dan naikkan kembali ke puncak.
- Oke. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa. kamu masih
mendapat tambahan seratus poin.
- Tidak, tapi itu masuk ke dalam lubang.
- Saluran pembuangan.
Ya, tentu. Itu
akan selalu terjadi.
- Aku ingin menang.
- Yah, kamu tidak bisa memenangkan pinball.
Ini hanya tentang
bersenang-senang.
Mm.
kamu seperti... seorang
anak di toko buku dewasa.
Yah, aku janji, mulai sekarang,
Saya akan sangat mudah
ditebak dan membosankan.
Kedengarannya mengerikan.
- Kau ingin pergi lagi?
- Ya.
Profil?
Transfer Gene Wilder
dan Manhattan dikonfirmasi.
Masih mengerjakan
Cheech dan Chong.
Mobil?
Casablanca untuk the Jag,
paduan suara gadis untuk the Pacer,
dan saya sedang memikirkan
Tarzan untuk kendaraan roda empat.
- Tarzan?
- Berayun waktu yang baik.
Raja hutan beton.
- Tidak ada setelan monyet.
- Tidak ada janji.
Mode?
Harry menginginkan
pesawat amfibi.
Pesawat amfibi?
Terlihat bahwa perjalanan
di darat, laut, dan udara.
Tidak, aku mengerti.
Berapa harga pesawat amfibi?
Aku akan memeriksanya.
- Betapa menakjubkannya pesawat amfibi?
- Aku akan memeriksanya juga.
- Roger?
- Ya.
Uh, well, aku sedang memikirkan musim
dingin, jadi panduan untuk bermain ski.
Kami baru saja bermain ski.
Apa lagi?
Benar. Um...
Bagaimana dengan
panduan hadiah liburan?
Sharon memberikan
panduan hadiah.
Apakah kamu tidak
melihat masalah punggung?
Apa yang kamu miliki yang baru?
Siapa saja?
Saya berharap lebih baik...
dari kalian semua.
Kembali dengan lebih banyak.
Oh, kami mendapat masalah
di sini, di River City
dengan huruf besar T,
dan itu berima dengan P,
dan itu berarti--
Pada tahun 1930-an, pelopor
pinball Harry Williams memperhatikan
bahwa para pemain mengangkat
mesinnya untuk menipu permainan.
Jadi di dalam, dia meletakkan
bola logam di atas alas.
kamu memindahkan
mesin terlalu banyak, dan...
Bagian dari permainan adalah mempelajari
seberapa jauh kamu bisa mendorongnya.
Pelajaran sejarah?
Sesuatu seperti itu.
Masalah punggung.
Ah. Minggu pertama saya di sini,
Saya menumpahkan
kopi ke seluruh pasta.
Kopi, vodka. Bagaimanapun,
kau akan baik-baik saja.
Yah, terima kasih.
Beberapa dari kita
pergi minum-minum.
Sebenarnya, aku ada kencan.
- Mm. Bagaimana kamu bertemu?
- Di dalam lift.
- Apakah itu Pamela?
- Apa?
Tidak, dia, eh,
tidak bekerja di sini.
Pertemuan kebetulan.
Seperti apa dia?
Dia menakjubkan. Tahu
apa yang dia inginkan.
Oh, dia ingin Stache.
- Dia lebih tua...
- Mm...
...dan dia memiliki
seorang putra.
- Oh.
- Ya.
Nah, anak-anak itu
hebat. Saya punya dua.
Oh.
Roger...
kamu tahu apa yang mereka
katakan tentang buku dan sampul.
Banyak dari kita berada di
sini pada kehidupan kedua kita.
Benar. Tetapi jika-- jika itu
berlangsung untuk sementara waktu
dan itu tidak terjadi
untuk berhasil,
apa aku orang jahat?
- Pasti.
- Ya. Ya.
Benar.
Tapi risiko membuat hidup menjadi
menyenangkan. Bukankah begitu?
- kamu tidak perlu parkir.
- Tidak, tidak, tidak. Aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak, tidak. kamu
tidak perlu melakukannya.
Dengar, aku tidak tahu bagaimana
orang-orang New York ini melakukan sesuatu,
tapi di Midwest, kita jalan
kaki. Itu yang kami lakukan.
kamu tidak harus melakukannya.
Apakah saya melakukan
sesuatu yang salah?
A-Aku belum memberitahu
Seth tentangmu.
Oh.
Tetapi jika kamu ingin
melakukan percakapan itu...
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak, tidak perlu terburu-buru.
Oke.
Tapi... mungkin
makan siang besok?
Aku suka itu.
Bagus.
Menjemputmu di kantormu.
- Oke.
- Apakah itu kumisnya?
- Ya.
Maaf.
Mm.
Selamat malam.
Tn. Sharpe, aku merasa
kita teralihkan lagi.
Bisakah kita pergi ke pinball?
Oke. Baiklah. Aku
mengerti. Aku mengerti.
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa mereka mengambil mesin?!
Kita ketahuan.
Tapi mengapa mereka
mengambil mesin pinball?!
Bung, itu sebabnya
kita ketahuan.
kamu tahu bagaimana kamu akan
menonton film berdasarkan peristiwa nyata
dan kemudian cari tahu
bahwa setengahnya sudah jadi?
Nah, ini separuh lainnya.
Selama lebih dari tiga dekade,
pinball dilarang
di Kota New York.
Pada tahun 1933, Fiorello La Guardia mencalonkan
diri sebagai walikota, berjanji untuk menyingkirkan
Korupsi dan kejahatan
terorganisir Kota New York,
yang merupakan tujuan terpuji,
tapi bukan tujuan yang mudah.
Dia membutuhkan kemenangan, jadi dia memilih
seseorang dengan ukuran tubuhnya sendiri.
Pinball, katanya, adalah
perjudian, diperintah oleh massa,
sebuah raket untuk
mencuri uang makan siang.
Jadi, dia melarangnya--
kamu tahu, untuk anak-anak.
Dan itu bukan hanya larangan.
Itu adalah perang salib
hubungan masyarakat.
Penggerebekan besar-besaran
di seluruh kota, regu polisi
berkerumun di
arena bowling, bar,
di mana pun mereka
bisa menemukannya.
Dan dalam apa yang harus menjadi
salah satu metafora yang paling berat
dalam sejarah AS,
kota menggunakan
kaki mesin yang disita
untuk membuat
klub billy polisi baru.
Apa pun yang tersisa,
mereka buang ke sungai.
Semua karena seorang pria
kecil dengan chip besar di bahunya.
Jadi, ini dia.
Antagonisnya adalah
selembar kertas di lemari arsip,
dan orang jahat
itu tidak hanya mati,
dia punya bkamura yang
dinamai menurut namanya.
Jadi... semoga berhasil.
Ellen! Ellen!
Kamu tidak akan
pernah percaya ini!
Kamu tidak akan pernah percaya!
Mereka mengambilnya!
Mereka mengambil mesinnya!
Polisi -- polisi
menggerebek toko buku
dan mereka mengambil
mesin pinball.
Mereka menghancurkannya
berkeping-keping, semuanya.
Mereka memiliki surat
perintah untuk mesin pinball!
kamu tahu, lupakan pencuri dan
pembunuhnya. Pergi untuk sirip.
Aku akan mengubahnya.
Aku akan menghidupkan mesin
itu, dan sekarang sudah hilang.
Satu-satunya tempat di kota.
Maksudku, itu tidak bisa dipercaya.
- Roger, ini Seth.
Hai.
Oh.
Hai. Hai.
Halo. Aku sudah, uh,
banyak mendengar tentangmu.
Apa yang kau dengar?
Bahwa kamu berumur 11 tahun.
Seth seharusnya bersama ayahnya,
tapi rencana telah berubah.
Tentu. Benar. Uh,
tentu saja. No, um...
Bagaimana kamu
membalik mesin pinball?
Oh, memutar mesin pinball tepat
saat kamu mendapat skor sangat tinggi,
angka-angka kembali ke nol.
- Oh.
- Kamu suka pinball?
- Aku suka bowling.
- Aku juga.
Kita harus pergi.
Telpon aku nanti.
Bagus. Akan kulakukan. Ya.
Maaf mereka mengambil
mesin pinball-mu.
Ah, terima kasih.
Itu bukan punyaku.
Maka kamu harus mendapatkannya.
Tn. Warner.
- Ketua Warner.
- Ya. Maaf.
Eh, Komite Urusan Konsumen, kan?
- Kau reporter?
- Aku hanya punya pertanyaan
tentang larangan pinball, Pak.
Oh, Tuhan. Apakah
kamu dengan motherf--
Eh, peringkat apa yang
akan kita dapatkan?
Uh, PG. PG-13.
Mengutuk?
Eh, kamu dapat satu.
Hmm.
Oke. Aku akan menyimpannya.
Apa kau bersama
motherlovin ' MAA?
Tidak, aku hanya, uh...
- Siapa kamu?
- Aku Roger Sharpe.
Tidak. Siapa kamu?
Dengan siapa kamu?
Yah, hanya diriku sendiri.
Seseorang jauhkan
anak-anak sialan ini dariku.
Membuang-buang waktuku!
Asosiasi Musik dan Hiburan.
Itu mesin yang dioperasikan
dengan koin dan penjual otomatis.
Jadi jukebox, makanan ringan,
dan, ya, kami meliput pinball.
Ya.
Uh, Ketua Warner telah
menyebutkan kalian.
Saya yakin dia melakukannya.
Mungkin dengan beberapa
kata sifat tambahan.
Kau tahu, aku punya, uh,
bar yang akan aku datangi,
Saya akan bermain sepanjang
waktu, tapi di sini, ini--
Ya, ilegal.
Aku tahu. Kami sedang mencoba. Kami
baru saja kehilangan kasus di Albany,
jadi kita akan membawanya
ke Mahkamah Agung.
- Mahkamah Agung AS?
- Apapun yang diperlukan.
Jadi, jika saya mau...
beli salah satunya...
Ya, jika barmu ada di kota,
kemudian polisi akan
menangkap kamu pada akhirnya.
Oh, tidak ada bar. Tidak ada
bar. Ini untuk apartemenku.
- Apartemenmu?
- Ya.
Oh, ya, itu -- tidak apa-apa.
Tunggu. Itu legal?
Nah, jika kamu tidak
menagih siapa pun.
Hanya, kamu tahu, pilih
permainan yang kamu suka
karena hanya itu yang
akan kamu mainkan.
- Pinball?
- Ya.
Cara membeli mesin
pinball untuk rumah.
Game terbaru,
strategi terbaik, uh,
mungkin pelajaran sejarah.
Broadway.
Kami memblokir jalan-jalan dan
melakukan penyebaran besar-besaran
pada semua bintang--
Baris Paduan Suara,
Chicago, Pippin.
Dan berapa tepatnya biaya untuk
menutup Midtown Manhattan?
- Ini hanya Times Square.
- Boleh aku selesaikan dengan Roger?
Apa yang kamu lempar?
Um, pinball.
Hmm. Seni yang bagus.
Banyak foto berwarna,
permainan, keluarga, anak-anak.
Dan kau bisa mendapatkan
seorang anak, bukan begitu, Roger?
Tentu.
Apakah kamu membutuhkan
pesawat amfibi?
- Tidak.
- Bagus.
Bawa James bersamamu,
kemanapun kamu pergi.
Mau kemana kau?
Hei, aku punya ide untuk kencan
yang bisa saya masukkan
ke rekening pengeluaran saya.
Benarkah?
Untuk kita bertiga.
Jika -- Jika kamu...
oke dengan itu.
Kita bertiga?
Mm.
Secara teknis kami berempat.
Bagaimana kabarmu?
- Hai.
- Ini James.
- Hai, James.
Dia akan mengambil
beberapa foto hari ini.
Dari apa? Kita mau kemana?
Oh, hanya di mana mimpi
menjadi kenyataan-- New Jersey!
Itu hanya perlu sedetik. Ini
dingin. Bertahanlah. Hanya--
Sudah kubilang.
Apa itu?
Oh, ini? Majalah perdagangan.
Itu penuh dengan barang-barang.
Tahukah kamu bahwa ini
masing-masing bernilai seribu dolar?
Dan pria itu mengatakan
itu, kamu tahu,
vendor bahkan mungkin tidak
mengirimkan ke seberang sungai.
Mereka tidak ingin
berurusan dengan kota.
- Hei, Roger?
- Hmm.
Apa yang istimewa dari Chicago?
Semuanya.
Kami memiliki gedung
tertinggi di dunia,
pizza terbaik, tim terbaik--
banteng, Anaknya, White Sox.
kamu mendukung
Cubs dan White Sox?
Saya tidak pernah melihat
alasan untuk memilih.
- Kamu harus memilih.
- Apakah saya?
- Hmm.
- Tapi mengapa pinball?
- Apa maksudmu?
Mesin-mesin, mereka semua
mengatakan "Chicago" pada mereka.
Mereka semua melakukannya?
Ini gila!
- Apa?
- Saya dibesarkan di Chicago.
Saya tidak pernah melihat
permainan di sana dalam hidup saya.
Yep. Pinball juga
dilarang di sana.
Lusinan kota besar memiliki undang-undang
yang melarang permainan tersebut--
Atlanta, New
Orleans, Los Angeles.
Tapi Chicago adalah
jantung dari pinball.
Melarangnya di sana seperti
melarang mobil di Detroit.
Oh, ayo -- ayo--
- Terima kasih, Roger.
- Hei. Terima kasih, Seth.
Bersenang - senang.
Kurasa aku akan melakukannya...
...sampai ketemu.
Orang pintar.
kamu tidak perlu parkir.
Jangan khawatir. Aku tidak
akan mencoba dan datang.
- Seth ada di rumah ayahnya pada hari Jumat.
- Benarkah?
- Ya.
Entahlah. Saya harus
memeriksa saya--
Oh, ya, tentu. Aku terbuka.
Oke. Saya pikir kamu harus
menulis ulasan restoran
dan biaya itu juga.
- Kau pintar.
- Ya.
Lihat di mana dia
mendapatkan otaknya.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Tembak.
Bertahanlah -- bertahanlah.
Uh--
Kau harus bertanya pada Seth.
- Seth?
Jika kamu akan menginap,
kamu harus meminta izin Seth.
- Oh.
- Seth?
Ya?
Uh...
Mobil saya tidak mau hidup.
Oh.
Dan, um, baiklah...
ibumu ingin aku bertanya padamu
jika tidak apa-apa
jika aku bisa...
habiskan malam di sofa.
Oke.
Oke?
Aku akan berada di ujung
lorong jika kamu butuh sesuatu.
Hebat, hebat, hebat.
Terima kasih lagi.
Bukan apa-apa?
Oh, tidak, aku tidak akan
pernah memikirkan itu.
Tidak pernah?
Hanya setiap jam setiap hari.
Hmm.
Selamat malam, Roger.
Selamat malam.
Ya. Di Queens.
Berapa banyak?
Yep. Itu bagus.
Baiklah, keren.
Sampai ketemu di sana. Dah.
Oh.
Kamu suka telur?
Um...
- Membuatkanmu teh.
- Tidak, terima kasih.
I...sedang berbicara di telepon
dengan perusahaan truk derek.
Mereka menungguku
di lantai bawah.
- Oh.
- Ya.
- Oke.
- Ya, ya.
Tapi, um...
terima kasih banyak, dan, um...
kita pasti harus
melakukannya lagi. Ya?
- Oke.
- Oke, bagus.
Kau tahu apa? Saya
tidak akan bersikap kasar.
Akan kulakukan...
Mmm.
Seth.
Ini.
Terima kasih.
- Dah.
Hai. Masuklah. Uh,
aku hampir selesai.
Saya hanya perlu menyelesaikan
ini dengan sangat cepat.
Seth menyukaimu.
Ya, dia -- dia hebat.
Wow. Kau monyet dalam hal itu.
Apa yang salah dengan monyet?
Saya suka monyet. Mereka lucu.
Oke.
kamu tahu, secara
teknis kita semua...
Hmm?
Kita semua monyet.
Uh, beberapa dari
kita telah berevolusi.
Huh.
Siap?
Bagaimana kau melakukannya?
Saya hanya merasa sangat
terhubung dengannya.
- Kamu mengolok-olokku.
- Ayo pergi.
Oke.
Ini bagus.
kamu tahu, masih banyak lagi
yang bahkan tidak saya ketahui.
Ini -- Ini adalah
seluruh industri
yang tidak pernah
ditulis oleh siapa pun.
Bagi kami, ini banyak.
Biarkan aku pergi ke Chicago.
Perjalanan singkat. Aku akan
bicara dengan orang-orang di sana.
Kita bisa dengan mudah mendapatkan sepuluh
halaman tentang ini, atau dua puluh.
- Atau lima puluh. Atau seratus.
- Ya!
Sarkasme.
- Aku senang kamu bersemangat.
Tapi ini artikel, bukan buku.
Buku pinball?
Sebuah buku besar dengan
kedua nama kami di atasnya,
penuh dengan foto-fotomu.
Lihat, kamu dapat
memilih direktur seni.
Saya hanya ingin menulisnya.
Saya tahu saya bisa menjualnya.
Dan aku benar -
benar berpikir-- / Tentu.
Benarkah?
Kedengarannya
menyenangkan. Kau punya gelar?
Buku Pinball Amerika yang Hebat.
Buku meja kopi berukuran
besar dan mewah
dipenuhi dengan
sejarah, orang-orang--
- Siapa fotografermu?
- James Hamilton.
Village Voice,
Gentlemen's Quarterly.
Dia baik.
Dia hebat.
Nah, sebagai penulis pemula, itu
tidak akan menjadi kemajuan besar.
Oke, buka.
kamu membeli mesin pinball?!
Maaaybe.
Whoa!
- Ini besar.
- Ini sangat besar.
Ini punyaku.
Saya pikir kamu mengatakan
kamu tidak mampu membelinya.
Ya, baiklah...
Saat kamu menjual buku,
mereka memberi kamu uang di muka!
- Tidak. Benarkah? Benarkah?
- Oh, selamat.
- Terima kasih.
Haruskah kita pasang?
Ya. Ya. Tunggu, bisakah
aku memainkannya?
Oh, Seth, biarkan
Roger bermain dulu.
Sebut saja.
Kepala.
- Benturkan dirimu.
- Ya.
Hai.
Itu ekor, bukan?
Ya. Aku mencabutnya
sebelum kalian masuk.
Saya telah bermain selama berjam-jam.
- Oh.
Kapan kamu pergi?
Jumat.
Mau makan malam
denganku saat aku kembali?
Kita berdua? Merayakannya?
Saya pikir kamu merayakannya ketika
kamu benar-benar menyelesaikan bukunya?
Nah, beberapa foto,
beberapa wawancara.
Itu menulis sendiri.
Oke.
- Kau lihat itu?!
- Apa?
Kudanya menendangnya!
- Benda apa?
- Orang itu!
- Lakukan lagi.
- Oke.
Saya melakukannya lagi.
- Oh, astaga -- Apa kau melihatnya?
- Ini menyenangkan, kan?
Tn. Sharpe?
Oh. Maaf. Ya...
Hmm.
Itu adalah saat-saat
yang menyenangkan.
Benar.
Jadi, kapan tembakannya, um...
Ya. Baiklah, oke.
Artikel itu keluar, dan
mendapat perhatian.
Dan saya kira seseorang
dari MAA melihatnya.
kamu selalu dapat
melihatnya dari sepatunya.
Roger, kamu memiliki pengunjung.
Roger, Danny Frank. MAA. kamu
mampir beberapa saat yang lalu.
Benar, tentu. Hei,
bagaimana kabarmu?
Tidak bagus.
Pada hari yang sama
Mahkamah Agung
menolak kasus pinball, mereka
memutuskan Baker v. Owen
bahwa itu sangat dapat
diterima oleh guru sekolah umum
memukul muridnya, meski
orang tuanya keberatan.
kamu tahu, untuk anak-anak.
Kita harus
melawannya di legislatif.
Kita akan mengadakan
sidang di dewan kota.
Oh.
Kami membaca artikel kamu.
Kami ingin meminta kamu
datang untuk bersaksi.
Bersaksi? Untuk apa?
Saya hanya seorang penulis.
Yang membuat kamu sempurna
karena kamu tahu permainannya,
tetapi kamu tidak memiliki
hubungan apa pun dengan industri ini.
Kau aman.
Wow. Yah, um, terima kasih,
tapi, um, aku hanya tidak
yakin apakah aku orangmu.
Maafkan aku. Sekarang,
sebenarnya, jika kamu permisi,
Aku harus mengejar pesawat.
Jika-- Jika -- Jika kamu bisa
berbicara dengan bos saya--
Hei, semoga berhasil. Sungguh.
Kami hanya mencoba
mengembalikan permainan, itu saja.
Dan saya harap kamu menang-- saya
menang-- tapi itu bukan untuk saya.
Tunggu. Apa?
Selamat Berlibur.
- Kau menolaknya?
- Yep.
Benarkah?
Ya. Saya memiliki mesin saya.
LaGuardia.
kamu tahu, Bkamura LaGuardia
dibangun di lokasi tersebut
dari sebuah taman hiburan tua.
Itu kebenarannya.
Bahkan dalam kematian,
pria itu membenci kesenangan.
Halo. Um, Roger Sharpe untuk
mewawancarai Sam Gensburg.
Mr Gensburg meminta
saya untuk mengisi.
Saya akan dengan senang hati menjawab
pertanyaan apa pun yang mungkin kamu miliki.
Tidak, maafkan aku. Aku seharusnya
bicara dengan Sam Gensburg.
Sayangnya, Pak Gensburg
tidak memberikan wawancara.
Pagi, Tn. Gensburg.
- Memang.
- Tn. Gensburg?
- Siapa kamu?
Aku Roger Sharpe, Pak. Saya
sedang menulis buku tentang pinball.
- Mengapa?
- Yah, tidak ada yang menulis buku
tentang pinball belum, Pak.
Dan tidak ada yang
menulis buku tentang istriku.
Tidak menjadikannya
ide yang bagus.
- Itu sangat bagus, Pak.
- Dan saya tidak melakukan wawancara.
Bicaralah dengan Debrah. Dia
akan mengajakmu berkeliling.
Pak, saya hanya berpikir--
kamu harus memiliki skema baru
tepat di depanmu.
Eh, itu papan yang diperbarui,
eh, dan saya pikir itu--
Apakah kamu
dijalankan oleh massa?
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu membuat game ini untuk
mencuri uang makan siang dari anak-anak?
Untuk membuat
mereka kecanduan judi?
Kau tahu aku tidak.
Tetapi tidak ada orang lain yang melakukannya
karena kamu tidak berbicara dengan mereka.
- Apa? Jadi aku harus bicara denganmu?
- Ya!
Tuan -- Tuan Gensburg,
dengan hormat,
kamu adalah orang yang
menciptakan perusahaan ini.
kamu tahu sejarahnya. Debra
tidak bisa menceritakan kisahmu.
- Jangan tersinggung. Kau cantik.
- Terima kasih?
Baiklah, dengar,
nak -- / Dimengerti.
Kau ingin tahu bagaimana
aku bisa selamat?
Bagaimana saya menjaga
tempat ini tetap berjalan
ketika separuh dari Amerika
tampak sangat ingin menutup kita?
- Ya.
- Aku menundukkan kepalaku
dan mulutku tertutup.
Sudah ada terlalu
banyak perhatian
pada industri ini apa adanya.
Perhatian negatif.
Apakah kamu kebetulan
membaca artikel saya, Pak,
dalam, eh,
Gentlemen's Quarterly?
Saya tidak membaca
Gentlemen's Quarterly.
Oh, well, itu menampilkan
permainanmu ," Red Baron."
Bagaimana penjualannya?
Penjualan "Red Baron" meningkat.
Saya mengerjakan "Baron Merah."
- Oh, kamu melakukannya?
- Ya.
Oh, well, ini permainan yang
cepat. Saya suka pemintal gkamu.
Siapa namamu?
- Wendell.
Wendell. Apa ini?
Kayu putih. Ini adalah prototipe
kami sedang membangun
untuk game baru.
- Benarkah?
- Ya.
Wow.
Nah, itu bagus. Ini bagus.
Uh, maaf, Wendell,
eh, sepertinya kamu
membutuhkan jalur luar di sini.
Jika tidak, tidak ada cara
untuk kembali ke puncak.
Ya, aku sedang memikirkan itu.
Letakkan pemintal di sana dan
mungkin beberapa target di sebelahnya.
Dengan begitu, jika ada yang meleset,
kamu tahu, kamu mendapatkan beberapa poin.
Dengan siapa lagi kau bicara?
Oh, semuanya.
Gottlieb. Williams...
Harry?
Tentu saja.
Datanglah pada hari Kamis. kamu
akan mendapatkan wawancara kamu.
Sekarang keluarlah.
Oke.
Aku akan membiarkanmu
menyimpannya.
- Siapa Harry?
- Aku tidak tahu.
Wawancara Alvin Gottlieb.
- Apa yang ingin kamu ketahui?
- Semuanya.
Sam Stern, Williams
Manufacturing.
Yah, itu lepas lkamus
selama Depresi.
Ada begitu banyak orang
yang kehilangan pekerjaan
mencari hiburan.
Kemudian muncul kotak ini dengan
peniti yang ditancapkan ke dalamnya.
Mudah dipelajari,
sulit dikuasai.
Beberapa sen...
kamu bisa melupakan betapa
mengerikannya dunia ini.
Itu adalah hit instan.
Ratusan orang membuat game,
banyak di sini di Chicago.
- Wow.
- Ayahku tidak bisa membuatnya
cukup cepat.
Lonceng itu adalah ide Harry.
Harry Williams adalah
Thomas Edison dari pinball.
Apa yang dia
lakukan dengan listrik--
solenoida, lampu,
membuatnya hidup.
Sekarang, Harry benar-benar
menemukan kembali permainannya.
Apakah dia ada, kebetulan?
Karena aku ingin sekali mendapat kesempatan
untuk berbicara dengannya saat aku di sini.
Yah, itu akan sulit,
mengingat dia, uh,
pensiun di California.
Oh.
Selama Pelarangan, Chicago
selalu menjadi berita utama.
Bukan jenis yang baik, kau tahu.
Mereka bilang itu judi.
Tidak membantu
bahwa beberapa orang
masuk ke mesin slot manufaktur
dan permainan pembayaran
di pabrik yang sama.
Larangan pertama terjadi
pada akhir tahun 30-an.
Itu membuat bolanya
menggelinding.
Kami semua mengira sirip
akan mengubah banyak hal.
Itu memberi pemain
lebih banyak kontrol.
Akhirnya, para politisi
akan melihatnya seperti kita.
Tapi tidak.
Mencoba melawannya di
pengadilan, tetapi tidak berhasil.
Mereka mencoba mencabut
larangan tersebut di New York.
- Ya, aku mendengarnya.
- Mm-hmm.
kamu mengubah banyak hal di
sana, orang lain akan menyadarinya.
Hanya perlu sedikit dorongan.
Walikota, gubernur, hakim, eh,
seseorang untuk ditingkatkan.
Hanya itu yang kau butuhkan?
Ya, kurasa begitu.
Sekarang keluarlah.
Lagi?
Aku tahu.
Aku harus tinggal bersamanya.
Saya pikir saya bisa mendapatkan
gratis pada hari Kamis.
Kamis?
Saya pikir.
Bagaimana dia mengambilnya?
Dia menantikannya.
Oke. Aku punya ide.
- Seth Cammeyer.
- Mm-hmm.
Dan?
Roger.
Oke. Jalur delapan.
Terima kasih.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Mungkin.
Kampus saya juga
memiliki arena bowling.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku selalu memukuli ayahku.
Yah, aku bukan ayahmu.
Jelas.
Kau muncul.
Kau tahu, Seth, aku yakin
ada alasan yang bagus.
Selalu ada.
Itu bisa lebih buruk.
Saya tidak berharap
kamu mendapatkannya.
Ketika saya berusia 14
tahun, ayah saya meninggal.
Yah... punyaku punya pilihan.
Baiklah, baiklah.
Ini menyebalkan.
Tapi karena kita di sini,
bagaimana menurutmu kita dan aku
kalahkan semua anak laki-laki
bahagia dengan ayah ini, hmm?
Dollar bilang aku
mendapat skor lebih tinggi.
Perjudian adalah ilegal.
Mangkuk.
Perhatikan. Pemogokan.
kamu mendapatkannya.
Yang mana milikmu?
- Kau lihat itu?!
- Apakah kamu berckamu?
- Oke, coba kalahkan itu.
- Aku bisa mengalahkannya.
Mereka berdua milikku.
Terjadi.
Bisakah kita kembali ke
Jersey akhir pekan ini?
Saya punya beberapa tempat tambahan.
- Apakah kamu?
Oh. - Langsung tidur.
- Dah.
- Selamat malam, juara.
Oh.
Dia melukis?
Oh, tidak, itu...
Kau seorang seniman.
Saya...
seorang sekretaris.
Lakukan satu
untukku, seperti ini.
- Sama sekali tidak.
- Oh, ayolah.
kamu telah melihat apartemen
saya. Itu membutuhkan sesuatu.
- Ini membutuhkan lebih banyak ruang.
- Aku akan membuat ruang.
Saya pikir kamu
mengadakan pertemuan awal.
Ya, tapi aku tidak bisa pulang.
Tembok-tembok itu--
Mereka menangis
meminta perhatian.
Aku merindukanmu.
Tapi kau harus pergi.
Oke. - Oke.
Hei.
Malam ini manis.
Ya. Bukan masalah besar.
Mungkin bagimu itu bukan
tapi, tahukah kamu,
berhati-hatilah dengannya.
- Selamat malam.
Hmm.
Hampir selesai dengan monokrom.
Saya bisa mengambil
warnanya dalam seminggu.
Oh, ini bagus, James. Oh, terus?
Saya suka. Ya.
Um...
Mungkin bukan untuk bukunya.
Jika kamu akan
kembali ke Chicago,
Saya tidak keberatan ikut serta.
Nah, kemajuannya hilang, jadi...
Itu menyenangkan.
Apa yang ini?
Ini pekerjaan majalah.
Penggalangan dana politik.
Mainkan Spot Anggota Kongres.
Setiap gambar, dia persis sama.
Bahkan dalam foto,
mereka tidak berubah.
Blech.
Ini -- Ini untukmu.
Itu bagus. Terima kasih.
Saya tahu persis
ke mana perginya ini.
Siap.
- Hai.
Apakah kamu yakin
tidak ingin beralih?
Untuk lebih sedikit ruang
dan lebih banyak kebisingan?
Ya. Itu layak dicoba.
Halo?
Roger? Ini Danny dari MAA.
Dengar, bosku
bicara dengan Alvin.
- Gottlieb?
- Semua orang Chicago.
Mereka mengatakan bahwa kamu
adalah pemain yang luar biasa.
Lihat... itu terjadi.
Kami memiliki tanggal
yang ditetapkan untuk sidang.
Dengar, sekarang
bukan waktu yang tepat.
Ya, sepertinya kau
benar-benar sibuk.
- Siap.
- Um, tunggu.
Dengar, aku-aku hanya--
Tidak sekarang, oke?
Aku harus menyelesaikan bukuku.
Dengar, kau harus
bicara dengan bosku. Dia--
Saya tidak dapat berkomitmen
pada hal lain saat ini.
Maafkan aku.
Selamat tinggal.
Semoga berhasil.
- Whoop!
- Maaf.
- Siapa itu?
- Seorang pria dari--
Di sini.
Halo?
Kamu penulisnya?
Dengar, aku bilang pada
Danny aku tidak tertarik.
Kukira kau mencariku.
Siapa ini?
Yah, aku Harry Williams.
Tuan Williams! Ya. Halo, Pak.
Um, ya, aku telah mencarimu.
- Apakah kamu bermain sekarang?
- Tidak, itu aku, um--
Hei, Seth--
Tidak, tidak. Sekarang,
jangan lakukan itu.
Terkutuk jika aku dituduh
menghentikan seseorang
menikmati diri mereka sendiri.
Bisakah kamu membawa
diri kamu ke California?
California?
Katakanlah hari Kamis.
Apakah kamu suka limun?
Saya punya pohon sendiri.
Kamis.
Jadi dia penting?
Maksudku, semua
orang membicarakannya.
Saya kira saya tidak
harus memilikinya,
tapi saya hanya merasa mungkin
buku itu akan menjadi... tidak lengkap.
Kau harus pergi.
Ya, tapi uangnya hilang.
Dan...
terbang melintasi
negara menit terakhir...
Saya sudah membayar sendiri
hanya untuk menyelesaikan semuanya.
Setelah perceraianku,
Saya menulis daftar semua hal yang
saya inginkan dari calon suami saya.
Jenis, tinggi, rambut wajah.
Uang tidak ada dalam daftar.
Suami?
Itu bukan moral dari cerita itu.
Tentu saja. Benar.
Tapi...
Kau tahu aku ingin menikah lagi.
Mm.
Itulah inti dari semua ini.
Jika ini-- Jika ini hanya sedikit
menyenangkan bagimu, maka aku--
Tidak, tidak. Tidak. Ini bukan--
Maksudku, ya, tentu saja
ini menyenangkan, tapi...
Saya hanya tidak yakin
apakah saat ini adalah waktunya.
Saya tidak meminta kamu
untuk melamar di bak mandi.
Bisakah kita membicarakan
hal ini setelah buku selesai?
Seth?
Kita berdua tahu kau
akan pergi ke California.
Jadi, bawakan aku
sesuatu yang cantik.
Dan tidak mahal.
Murah, pasti.
Yah, saya menemukan
salah satu tabel pin awal itu.
Saya ingat itu memiliki
pendorong yang indah ini.
Tapi tidak banyak
tindakan untuk itu.
Jadi, saya mulai merancang mesin yang
lebih baik masing-masing seharga dua dolar.
Pin baru, karya seni baru.
Tunggu, kamu membuat
karya seninya juga?
Oh, tentu.
Saya ingin menjadi
animator Disney.
Tapi Depresi melkamu.
Hidup berubah arah.
Bolanya liar.
kamu menemukan kemiringan?
Saya melihat orang-orang
curang, mengangkat meja.
Tidak duduk dengan
benar dengan saya,
jadi saya... Saya memalu paku di
jadi poinnya akan
menonjol di bawah kabinet.
Tidak elegan, tapi berhasil.
Saya pikir saya membutuhkan
sesuatu yang kurang abad pertengahan.
Itu bagus. Itu bagus.
Kapan ini terjadi?
Uh, '31,' 32.
Saat Bally keluar
dengan bempernya,
menangkap semua orang dengan
celana menjuntai di sekitar lutut.
Mereka punya hak patennya, tapi,
uh, kami berhasil menyiasatinya.
Berisiko.
Risiko yang lebih besar
adalah tidak mengambilnya.
Bagaimana dengan Add-a-ball?
Pembuat undang-undang tidak
mengizinkan kami memberikan game gratis,
tapi Add-a-ball hanya
memperpanjang permainan,
seperti, eh, bola
ekstra di bowling.
Kami ingin menunjukkan
bahwa itu bukan alat judi.
- Yang tidak berhasil.
- Tidak juga.
Jadi...
Apa yang membuat
sebuah game bagus?
Sederhana, sungguh.
Rasa pencapaian.
Sebab dan akibat.
Orang ingin tahu bahwa apa
yang mereka lakukan itu penting.
Itulah yang membuat
orang bahagia.
Kau mengerti? Karena
banyak orang tidak.
Oh, istriku kembali.
Hei, sayang. Ayo ke dapur.
Aku ingin kau bertemu seseorang.
- Selamat.
- Kamu juga.
- Apakah itu berarti kita bisa makan sekarang?
- Maaaybe.
- Mungkin artinya ya.
- Mm-hmm.
- Mau makan?
- Mm-hmm. Ya.
Untuk penulis.
Tidak. Untuk juru ketik.
- Untuk pizza.
Ah. Tutup matamu.
- Apa ini?
- Ini... Ini untuk merayakan.
Aku mau isi ulang.
Ini bukan Mona Lisa, tapi itu...
- Aku menyukainya.
- ...itu sesuatu.
Aku menyukainya. Terima kasih.
Ini kita.
Ya.
- Beberapa monyet.
- Hmm.
- Hmm?
Apa?
Jadi, setelah bukunya
selesai, apa selanjutnya?
Oh, kamu tahu,
ketenaran dan kekayaan.
- Tentu saja.
- Dinner parties, soires.
- Soires?
- Mm-hmm.
Jika kamu tertarik, saya mungkin
akan diharapkan untuk berkencan.
Hanya kencan?
Yah, maksudku...
Yah, aku tidak tahu. Itu hanya--
Ini sudah terasa
seperti kita, kau tahu...
Ya.
Ya, aku tahu. Hanya saja, um...
Mereka memiliki pinball! Lihat!
- Mereka punya pinball?
- Ya, ayolah!
Mereka memiliki pinball.
Mereka punya pin --
Mereka punya pinball.
Benarkah?
- Ayo!
- Benarkah?
- Ayo, Seth.
Apa - apaan ini?
- Ada apa?
- Tidak ada pendorong.
Apa, jadi kau seharusnya
meluncurkannya?
Itu mesin baru yang disusupi,
untuk mematuhi hukum.
Tidak ada pendorong,
tidak ada bumper,
tidak ada pembayaran,
tidak ada permainan gratis.
Kota ini cukup ketat.
Itu timpang. Aku
akan bermain Pong.
Nah--
- Apa yang bisa kamu lakukan?
- Ya.
Ben, Irving, ini Roger.
Sam Gensburg
bercerita tentang buku itu.
Katanya kau memperhatikan
permainannya.
Oh, well, uh, Sam sangat baik.
Sam orang yang pemarah.
Saya terkejut kamu bahkan
mendapat wawancara dengannya.
Ayo kita tangkap Roger, oke?
Jadi kami punya rencana
yang semuanya dipetakan,
dan kami berharap
dengan artikel itu
dan dengan kamu menulis buku,
bahwa kamu bisa memberikan sedikit
latar belakang pada game tersebut,
tentang bagaimana itu
menyenangkan untuk semua orang.
Maafkan aku. Kalian
hanya ingin aku masuk
dan bersaksi bahwa
pinball itu menyenangkan?
Ya, bagaimana ini bukan hanya
permainan untuk anak-anak.
Setelah kamu melunakkannya,
Danny pergi untuk KO.
Selama 35 tahun, kamu telah
melarang pinball di New York,
mengatakan itu
buruk untuk moral.
Tapi jika kamu
membiarkan ini di kota...
...mengapa tidak pinball?
"Mengapa tidak
pinball?"Itu rencananya?
Itu rencananya.
Maaf. Kalian
mewakili industri ini,
dan yang terbaik yang bisa kamu
dapatkan adalah "Ini bukan porno"?
Um, itu menunjukkan kemunafikan.
Dan merusak
legitimasi permainan.
Maaf.
Irv, anggota dewan yang
mensponsori RUU tersebut
sudah menkamutangani ini.
Ini taruhan yang aman.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Pak, saya ingin
menebus permainan.
Saya ingin menunjukkan
kepada anggota dewan kota
bahwa mereka telah salah
selama bertahun-tahun.
Ini bukan permainan kebetulan.
Ini adalah permainan keterampilan.
Jangan -- Jangan bawa itu.
Bawa itu.
kamu ingin bermain
pinball di ruang dewan kota?
Mengapa tidak?
- Irv.
Apa ini?
Jadi kamu bisa
masuk dan berlatih.
Oh.
Saya tidak perlu latihan, Pak.
Kita punya satu
kesempatan untuk ini.
Tetap berlatih.
- Aku butuh saran.
- Saya tidak akan memangkasnya.
Ini seperti bendera
testosteron besar di bibir kamu.
Sebenarnya, ini
tentang pakaianku.
Apa kesempatannya?
Balai Kota.
- Pacarnya?
- Pacar ibu?
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Saya bersaksi tentang pinball, eh,
untuk mengubah undang-undang.
Tunggu, ada hukum?
Kalian mengira aku akan menikah?
- Nah, bagaimana kita bisa tahu?
- Oke.
Aku harus bisa bergerak.
Jangan main-main
dengannya. Dia punya anak.
Dalam sidang.
Saya harus bisa bergerak
agar bisa bermain.
Oh. Yah, meski begitu...
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Y-Kamu akan bermain pinball
di Balai Kota?
Dengar, aku tidak tahu
apa yang aku hadapi,
dan saya bahkan tidak yakin mengapa
saya setuju untuk melakukannya,
tapi aku memintamu,
Harry, bantu aku.
kamu akhirnya bisa
mengeluarkan saya dari sepatu ini.
Nah, simpan sepatu
dan pakaiannya.
Ada di Balai Kota.
Kemudian kenakan
dasi, bukan kostum.
kamu tidak akan pernah merasa
nyaman dengan pakaian orang lain.
Dia benar. Percayalah padaku.
Oke, tapi setidaknya
setelan jas. Benar?
Mengapa?
Jadi saya bisa merasa
seperti milik saya.
Bukan begitu?
Ya... tidak...mungkin.
Ah, ini orang kita,
jadi dia menjawab ya.
Dan dia, tentu saja, mungkin.
Nah, jika mereka menolak, kita
harus memberi mereka sesuatu.
Pendorong?
Tidak.
Kita harus siap untuk membuat
beberapa konsesi di sini.
Pendorong adalah
bagian dari permainan.
Roger, aku sudah
melakukan ini sejak lama.
Orang-orang ini tidak suka
diberi tahu bahwa mereka salah,
dan kami memberi tahu mereka bahwa
mereka telah salah selama 35 tahun.
Mari kita ambil ini nanti.
Dengar, jika kita tidak
mau berkompromi,
kita bisa berakhir
tanpa apa-apa.
Kita bisa kehilangan apa
yang kita miliki sekarang.
Dan segalanya
bisa menjadi buruk.
Kami memotong wawancara.
Um, tapi itu separuh bukunya.
Tepat sekali. Ini terlalu
lama. Sisanya bagus.
Foto-foto, tata letaknya,
tetapi semua wawancara ini--
Yah, itu penting.
kamu lihat, semua
-- semua orang ini...
tanpa mereka, permainan
itu bahkan tidak akan ada.
Mereka layak untuk diakui.
Orang-orang membeli buku
pinball karena itu menyenangkan.
Halaman demi
halaman transkrip...
tidak menyenangkan.
Tidak ada yang menginginkan itu.
- Aku ingin itu.
kamu menginginkan
nama kamu di sebuah buku.
Itu yang kuberikan padamu.
Ini bahkan bukan gelar saya.
Ini bukan--
Bukan ini yang kuberikan padamu.
Maaf, tapi ini salah.
Roger, ketika kamu mencapai
titik tertentu dalam karir kamu,
kamu bisa memanggil tembakan.
Tetapi para penulis yang menarik diri
dari kesepakatan buku pertama mereka
jangan tunggu sebentar.
Jadi, apa maumu?
- Semua pekerjaanku, sepanjang malam itu.
- Ini langkah pertama.
Ini masih buku yang bagus.
kamu sedang dipublikasikan.
Ini akan menjadi kosong.
kamu tahu, hati itu hanya
akan dipotong langsung dari itu.
Aku tahu. Aku tahu itu tidak
seperti yang Kau bayangkan.
Ini sebenarnya lebih
buruk dari itu. Ini adalah--
Aku akan menariknya. Aku
hanya akan menarik bukunya.
Apa? Tidak.
Tidak. Itu terlalu berarti bagi
orang-orang itu, kau tahu?
Kemudian kamu-- kamu tidak
bisa membuangnya begitu saja
hanya karena itu tidak sempurna.
Semua ini datang dari wanita
yang menyembunyikan seninya di--
Maafkan aku.
Sulit untuk memiliki karir seni
saat kamu berjuang untuk menjauhkan
putra kamu dari kesejahteraan.
Dan tidak semua orang mendapat
kesempatan untuk mengambil risiko.
Kamu tidak mengerti.
Aku mengerti.
Saya juga banyak
mengerjakan buku itu, kamu tahu.
Kami membuat sesuatu bersama,
dan itu berarti sesuatu bagi saya,
dan saya pikir itulah
yang kamu inginkan.
Yang saya inginkan adalah benar-benar
melakukan sesuatu dengan hidup saya, oke?
Saya mencoba untuk
menempatkan diri saya di luar sana.
Menurutmu apa
yang telah kulakukan?
Oh, Tuhan. Bersama
kami. Dengan Seth.
Aku -- Aku tidak
membicarakan itu.
Jelas.
Oke, kamu tahu--
Ini bukan-- aku--
aku akan pergi, oke?
Tentu saja kamu.
Saya harap kamu
bersenang-senang.
Apa artinya itu?
Setiap kali aku menyebut kita
bertiga bersama, kamu menjauh.
- Itu tidak masuk akal.
- Benarkah?
Karena aku duduk di sini
dan kamu berdiri di sana
dengan mantel kamu.
Pernikahan terakhir saya adalah
sebuah kesalahan. Begitu juga milikmu.
Ada akan datang suatu titik di
mana kamu harus membuat pilihan.
Apa kau akan pergi?
Hei. Hei, itu dia.
Dimana Ellen?
Apakah kamu tidur?
Seharusnya aku tidak
ada di sini. Ini bukan aku.
Apakah saya pernah memberi tahu kamu
bagaimana saya menjadi seorang fotografer?
Tidak.
Saat aku -- / Roger?
Roger, ayolah.
Merasa lebih baik?
Ya. Bagus. Terima kasih.
Permisi.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo.
Ya.
Ayo, ayo, ayo.
Apa yang dilakukan
semua orang ini di sini?
Menunggumu.
Selamat pagi.
Apakah kita siap?
Um...
Ya, Yang Mulia.
Nak, aku bukan hakim.
Benar.
Kapan saja.
Ketua, Dewan Kota, um,
namaku Roger Sharpe.
Kamu bekerja untuk siapa?
Maafkan aku?
Gaji siapa yang kamu pakai?
Gentlemen's Quarterly.
Tapi siapa yang membayarmu
untuk berada di sini hari ini?
Tak seorangpun.
Yah, saya mengerti bahwa kamu
sedang menulis sebuah buku.
Jadi, siapa yang mendanai itu?
Penerbit dan saya sendiri.
kamu menghabiskan uang kamu sendiri
untuk menulis buku tentang pinball?
Pinball. Ini bukan Hemingway.
Nah, keduanya dilarang
secara tidak rasional.
Begitukah?
Dan pinball sama
seperti orang Amerika.
Orang Amerika? Saya pikir
gerombolan itu orang Italia.
Pinball tidak
diciptakan oleh massa.
Itu diciptakan oleh
orang-orang Chicago.
Apa bedanya?
Bukankah pinball
dilarang di Chicago?
Sejak kapan New York
mengikuti jejak Chicago?
Saya tidak peduli apa
yang terjadi di Chicago
selama itu tetap di sana.
Ini kotaku.
Permainan pin tahun 1930-an
bukan mesin pinball saat ini.
Oh, lihat. Baiklah.
Dengar, aku di sini bukan untuk
pelajaran sejarah tentang perjudian.
Yah, itu bukan perangkat judi.
- Itu hak saya untuk menilai.
- Ya, Yang Mulia.
Baiklah, orang bijak.
Apakah orang
menggunakannya untuk berjudi?
- Saya yakin beberapa melakukannya.
- Terima kasih.
Tetapi beberapa orang
hanya menggunakan ini.
Itu berbeda. Itu tidak
dirancang untuk perjudian.
Sama seperti panti
taruhan di luar jalur
beroperasi secara legal di kota.
Mereka tidak mengambil
uang dari anak-anak.
Adalah tugas kita untuk
mengendalikan perjudian di kota ini.
Itu adalah permainan kebetulan.
Itu adalah permainan
keterampilan.
Sebenarnya, tidak,
ini lebih baik dari itu.
Itu adalah permainan pilihan.
Ini tidak acak.
Semua yang ada di playfield itu
ditempatkan di sana
karena suatu alasan.
Dengarkan...
Saya telah menghabiskan waktu dengan
orang-orang yang telah membuat game ini.
Saya sudah berbicara dengan
mereka, berjalan melewati pabrik mereka.
Mereka bukan penjahat.
Mereka harus dirayakan.
Selama kedalaman depresi,
orang-orang ini
menciptakan industri dari nol.
Mereka melihat kesempatan,
mereka mengambil kesempatan,
dan mereka membangun sesuatu yang
memungkinkan kita semua untuk mengerti
bahwa kita memiliki
kendali atas hidup kita.
Setiap kali saya memulai
permainan, saya tahu itu akan berakhir,
tapi itu adalah
pilihan yang kita buat
dengan kesempatan
yang diberikan kepada kita.
Itulah yang saya
sukai dari pinball.
Itu berantakan, tidak pasti,
dan kadang-kadang,
rasanya tidak terkendali.
Tapi itulah yang
membuatnya berharga.
Pilihannya.
Apakah kita sudah
selesai di sini?
Eh, a-sebenarnya, Pak,
kita ada demonstrasi.
Oke. Baiklah, baiklah.
Lakukan pertunjukan kecilmu
agar kita semua bisa pulang.
- Benar.
- Bukan yang itu.
Yang itu.
Tidak, Pak Ketua, itu
hanya mesin cadangan.
Bagaimana saya tahu
bahwa itu tidak dicurangi?
- Dicurangi?
- Yang itu atau kita selesai di sini.
Baik.
Tahan.
Bawa kamera-kamera itu ke sini.
Saya ingin semua orang melihat ini.
Kita akan berkumpul
kembali dalam lima menit.
Apakah kamu mencoba
membuatnya marah?
- Apakah kamu memainkannya?
- Aku tidak tahu. Mungkin.
kamu harus berhenti
mendorong ketua.
- Aku harus pergi.
- Pergi kemana?
Maafkan aku. Maafkan
aku. Mau kemana kau?
- Roger.
- Apa?
Roger, kau lupa ini.
Terima kasih.
- Halo?
Ini aku.
Ellen?
Ellen.
Oke. Dengarkan.
Aku di Balai Kota sekarang.
Saya tidak yakin berapa banyak
waktu yang saya miliki, tapi, um...
...ini tidak berjalan
dengan baik.
Sebenarnya, semuanya
agak berantakan.
kamu tahu, kebenarannya
adalah, saya tidak-- saya tidak--
Aku tidak tahu ke arah
mana benda ini akan pergi.
Tapi tidak apa-apa.
Kau tahu, satu-satunya
hal yang terus kupikirkan
apakah itu, um...
...kau tidak di sini.
Ada begitu banyak orang
di sini, tapi bukan kamu.
Dan itu salahku.
Maafkan aku.
Kupikir kau pantas mendengarnya.
Halo?
Aku masih di sini.
Ketua tidak terlalu senang
dengan saya saat ini.
Ketua besar atau ketua kecil?
Sedang.
Apakah kamu mengatakan sesuatu
yang tidak dipikirkan kepadanya juga?
Ya. Tapi dia benar-benar
pantas mendapatkannya.
Mereka ingin aku kembali.
Beri tahu saya
bagaimana kelanjutannya.
Akan kulakukan.
Dah.
Yah?
Setiap permainan
memiliki aturan, tujuan.
Semua yang ada di
sini memiliki tujuan.
Seiring waktu, kamu
belajar apa yang harus dituju.
Sekarang, game ini
diatur seperti biliar, biliar,
sebuah permainan yang
sepenuhnya legal di New York
karena tidak ada yang
pernah bertaruh untuk itu.
Ini menyala di sini,
mereka sesuai--
Keahlian, ya? Sepertinya
kamu mengendalikan semuanya.
kamu tahu, hal
tentang kontrol...
... apakah itu mudah.
Kau lihat?
Kontrol.
Dan aku bisa menyimpannya
di sini sepanjang hari.
Aman, dapat diprediksi,
membosankan.
Tetapi jika kamu ingin
mencapai sesuatu,
kamu harus membidik sesuatu.
Bagaimana kalau, uh, 7-13?
12-15?
8-14?
Oh, sial.
Semakin banyak lampu yang
saya pukul, semakin tinggi skor saya
ketika saya memukul
lubang kickout di sini...
...dan di sini.
Mengapa bagian
tengahnya masih menyala?
Nah, seperti yang kamu
lihat, tidak ada jalur luar
untuk membawa kita
kembali ke puncak.
Tapi...
pemain pinball yang terampil dapat
menggunakan setiap bagian dari mesin ini
untuk keuntungan mereka.
Ambil plunger.
Jika saya menariknya kembali...
cukup...
maka bola harus ke
kanan... menunduk...
pusat.
Kau berhasil! Kau berhasil!
Tidak, tidak. Berhenti,
berhenti, berhenti. Ini konyol.
Ini -- Ini fantasi.
Tidak ada yang
melakukan itu. Ayo.
Apa -- Apa yang kau lakukan?
Saya mengambil
bidikan dan hanya itu.
Aku sudah cukup melihatnya.
Pemungutan suara
dilakukan dengan suara bulat.
- Itu luar biasa.
- kamu pernah melihat saya bermain sebelumnya.
Bukan kau. Dia.
Saya melihat momen yang tepat
bahwa seorang politisi
menyadari bahwa dia salah.
Dan, kamu tahu, beri
pujian pada pria itu.
Dia melihat buktinya
dan dia berubah pikiran.
Tidak, dia bukan penjahat.
Dia adalah seekor unicorn.
Segera setelah itu,
pinball kembali legal di kota.
Tempat-tempat lain memperhatikan
dan undang-undang
dibatalkan di seluruh negeri.
Buku itu mendapat ulasan
bagus, terjual dengan baik.
Saya lebih banyak menulis.
Saya bahkan bekerja
di industri pinball
dan merancang beberapa game.
Dan sekarang saya
menjadi konsultan.
Yah... bagaimana dengan Ellen?
Dia memulai sekolah seni.
Tapi lakukan kalian berdua...
Sekarang saya akan memberi tahu kamu tentang
bidikan terhebat yang pernah saya ambil.
Will... kau...
biarkan aku menikahi ibumu?
Maaaybe.
Maaaybe? Maaaybe?
Mungkin berarti ya!
Yeeesss!
- Bersulang!
Bagi kebanyakan orang, warisan
saya kembali ke ruang sidang itu.
Tapi bagi saya, itu ada
di sini. Ini Ellen dan Seth.
Ini putra kami yang
lain, Joshua dan Zachary.
Persahabatan yang saya buat
dalam empat dekade yang
dikhususkan untuk game ini.
Dengar, aku mungkin telah
mendorong sejarah pinball sedikit,
tapi pinball mengubah
segalanya untukku.
Hidup ditentukan oleh risiko--
yang kamu ambil dan yang tidak.
Bolanya akan habis
apa pun yang terjadi,
jadi temukan apa yang
kamu inginkan dan lakukan.
Apakah salah satunya milikmu?
Ya, mereka berdua milikku.
Apakah kamu bermain?
Ya. Sedikit.
Sekarang, saya bersungguh-sungguh ketika
saya mengatakan bahwa sejarah itu penting,
jadi saya ingin
meluruskan beberapa hal.
Pertama-tama, saya tidak berlatih
di El Dorado. Aku tidak perlu.
Ya, ketua mengalihkan
permainan pada saya,
tapi itu tidak masalah.
Saya memainkan segalanya.
Dan buku itu selesai
setelah audiensi.
Sidang sedang berlangsung--
di sini, di halaman 63.
Itu aku, di sana.
Ya, dan itu... kumis asli. Ya.
Dan, ya, saya memang
melakukan tembakan.
Dan, ya, saya menggunakan uang
saya sendiri untuk menyelesaikan buku itu.
Tapi-- dan ini penting. Saya
ingin memperjelas hal ini--
Lihat aku.
Dengar, aku tidak
pernah... pernah...
menjual mesinku.
Saya tidak akan pernah
menjual game saya.
Maksudku, ayolah.