Ketika kau berharap kepada bintang
Impianmu menjadi nyata
Lagu yang menarik, bukan? Apa kabar?
Namaku Cricket.
Tepatnya, Jiminy Cricket.
Dan aku ingin menceritakan
sebuah kisah yang luar biasa.
Sebuah kisah yang dimulai sejak lama.
Sebenarnya, kisah ini dimulai
pada suatu masa, zaman dahulu sekali.
Itu benar.
Lebih baik. Jauh lebih tepat.
Aku tak pernah paham ungkapan itu.
Bagaimana bisa "pada suatu masa"?
Hei, siapa yang ceritakan kisahnya?
Aku atau kau?
Siapa kau?
Aku adalah kau.
Lebih tua dan bijaksana.
Benarkah? Tahu dari mana?
Karena aku naratornya yang akan
menceritakan kisah yang sudah terjadi.
Aku tahu betul yang akan terjadi
kepadamu dalam pertualangan ini.
Sungguh? Kalau begitu, aku mau tanya.
Apa aku akan bisa merasa hangat lagi?
Teruslah berjalan.
Kau akan mengetahuinya.
Kau bukan pembaca cerita yang bagus.
Bisa kulanjutkan?
Silakan. Berceritalah sepuasmu.
Terima kasih.
Pada suatu masa, di zaman dahulu kala,
perjalananku membawaku
ke sebuah desa kecil yang aneh.
"Mastro Geppetto. Pemahat kayu,
pembuat jam, mainan dan sisa-sisa."
Sisa-sisa?
Terdengar seperti tempatku.
"Mungkin sesuatu di sini
"Sebuah sentuhan di belakang telinga
"Bukan anak laki-laki.
Hanya mainan untuk seorang dalang
"Mengenang masa
ketika aku merindukan dia lagi
"Hati yang begitu muda,
lagu yang terlupakan
"Apa yang mungkin terjadi
"Aku melihatnya dalam mimpiku
Tampak begitu sempurna
"Andai aku bisa membuat mimpi ini
menjadi nyata
"Mungkin tak akan ada
"Penglihatan dalam pikiranku ini
"Kenangan yang mungkin memegang kunci
"Ke perasaanku
ketika dia ada di sini bersamaku"
Ada begitu banyak tawa
Namun, kami tak bisa melihat
Bahagia selamanya
tak pernah jadi takdir kita
Andai ini lebih dari sekadar kenangan
Namun, kenangan haruslah ada
Cara mata pria tua ini bisa melihatnya
Sungguh seperti itulah
Saat dulu dia ada di sini
Bersamaku
Ya.
Tidak terlalu buruk.
Maafkan aku, Bu.
Figaro, sudah selesai.
Bagaimana menurutmu?
Benarkah?
Menurutku dia sangat mirip dengannya.
Sangat mirip.
Tidak, Figaro, itu Signore Rizzi lagi.
Tidak, Signore Rizzi, maaf.
Kami sudah tutup pukul 18.04.
- Tepat saat matahari terbenam.
- Geppetto, maaf mengganggumu.
Kulihat lampumu menyala
dan aku ingin meminta sekali lagi.
Kumohon, jual jam kukukmu
yang ada bebek lucu
dan buaya kecilnya kepadaku.
Jam itu tidak dijual,
seperti yang selalu kukatakan.
Aku akan memberimu 20 lira. 30 lira.
Sebutkan harganya, Geppetto,
akan kubayar.
Itu tak ternilai, Signore.
Maaf, tetapi aku tak bisa menjual
jam kukukku kepadamu.
Namun, jika kau tak jual jammu,
untuk apa toko ini?
Ini rumit. Kau mau kotak musik?
Selamat malam, Geppetto.
Aku pergi sebagai pria yang kecewa.
Mereka hanya tidak paham, 'kan, Cleo?
Jamku sangat berarti bagiku.
Jamku adalah ciptaanku
yang paling istimewa.
Aku membuatnya
untuk Constanza tercinta,
dan dia mencintai setiap jam itu.
Setiap jam itu.
Namun, tidak sebesar
cintanya kepadamu, Anakku.
Anakku sayang.
Jangan lagi ada pikiran sedih ini.
Saatnya untuk kebahagiaan.
Inilah alasanku membuatmu tersenyum.
Agar kau selalu bahagia.
Siapa namamu?
Kau harus memiliki nama sendiri.
Ya, ya. Apa namanya?
Apa namanya?
Aku mengukirmu dari kayu.
Aku membuatmu dari pinus.
Kau anak lelaki
yang terbuat dari pinus.
Pin-okio. Pin-okio. Pinokio.
Pinokio. Ya.
Apakah kau menyetujui nama "Pinokio"?
Ya, ya.
Figaro, apa kau menyukai
nama "Pinokio"? Ya.
Hei! Tidak!
Mari kita menari.
Kau sebut ini musik?
Jangan takut, Figaro. Tidak.
Tidak. Karena apa?
Karena dia menyukaimu.
Figaro, tidak, tidak.
Bahkan menurut Cleo
dia sangat, sangat tampan.
Figaro, ayo.
Jangan jadi kucing yang penakut!
Figaro.
Apa?
Ya. Hampir waktunya, tetapi...
Tunggu itu.
Ya.
Sekarang, waktunya tidur.
Selamat malam, Cleo, bayi air kecilku.
Selamat malam.
Selamat malam,
anak ulang tahunku yang tampan.
Malam cerah yang indah.
Indah sekali.
Figaro, lihat Pinokio
di bawah sinar bulan di sana.
Hampir seperti anak lelaki nyata.
Lihat, Figaro.
Lihat. Itu bintang harapan.
Sudah lama aku tak melihat...
Kita harus buat permohonan. Ya?
Cahaya bintang, bintang terang.
Bintang pertama kulihat malam ini.
Aku berharap...
Bagaimana cara katakan ini?
Figaro, apa kau ingin tahu
yang aku harapkan? Aku berharap...
Tidak. Jika kukatakan kepadamu
kau akan berpikir aku...
Masalah dengan jam itu,
yang itu terlalu banyak bicara.
Paham? Terlalu banyak bicara.
Tik-tok, jamnya terlalu berisik.
Sudahlah. Ini sudah larut.
Tetap saja,
jika permohonanku terwujud, Figaro,
itu akan luar biasa.
Luar biasa.
Astaga. Dia hidup.
Coba kita lihat. Ada apa ini?
- Ya ampun. Kau bisa berjalan.
- "Ya ampun. Kau bisa berjalan."
Yang benar saja. Kau bisa bicara.
"Yang benar saja. Kau bisa bicara."
- Bukan, kau bisa bicara.
- "Bukan, kau bisa bicara."
- Aku tahu aku bicara. Kau juga.
- "Aku tahu aku bicara. Kau juga."
Baiklah.
Semua bisa tenang.
Aku ada di sini. Apa yang tampaknya...
Ya. Aku lihat apa masalahnya.
Astaga. Peri!
Kau tak sungguh nyata, ya?
Tentu dia nyata! Dia hidup, bukan?
- Lalu kau siapa?
- Jiminy Cricket.
Serangga, pria kaya penuh gaya
yang suka bersantai. Lalu kau?
Geppetto yang baik membuat permintaan
dari lubuk hatinya, maka aku kemari.
- Aku Peri Biru.
- "Aku Peri Biru."
- Bukan, akulah Peri Biru.
- "Bukan, akulah Peri Biru."
Aku tahu apa masalahnya.
- Ayo kita coba lagi. Aku Peri Biru.
- Halo, Peri Biru!
Itu lebih baik.
Ya, aku Peri Biru.
- Siapa namamu?
- Aku tak tahu.
Aku mendengar Geppetto
menamainya Pinokio.
Namaku Pinokio.
Kepalamu terbuat dari kayu
pinus putih. Makanya namamu Pinokio.
Pas untuk anak lelaki berkepala kayu.
- Aku anak lelaki?
- Anak lelaki kayu.
Geppetto yang sedang tidur nyenyak,
dia pemahat kayu, bukan?
Ya, kurasa kau bisa menyebutnya
ayahnya Pinokio.
- "Ayah"
-Ya, Ayah. Papi. Kau tahu, bapak.
Maksudku, jika Pinokio
adalah anak lelaki yang nyata.
Jika Geppetto mau anak yang nyata,
kenapa mengukir boneka?
Memang ada cara lain
untuk membuat anak lelaki,
tetapi kurasa Geppetto jarang keluar,
dan itu yang terbaik
yang dia lakukan dengan alatnya.
Aku cuma jangkrik berbicara,
jadi aku tak berhak menghakimi
apa yang nyata.
- Nona Peri Biru, apakah aku nyata?
- Ya, Pinokio, kau nyata.
Boneka hidup yang nyata yang dicat
agar seperti anak lelaki nyata, hidup.
Hampir seperti keinginan ayahmu.
Jadi, kapan aku menjadi
anak lelaki nyata dan hidup?
Karena kedengarannya itulah
yang akan buat ayahku bahagia.
"Boneka kecil dari pinus
Keinginan Geppetto membumbung tinggi
"Namun, perasaannya kusut
Dan tersimpul seperti benang
"Cahaya bintang menghidupkan mainan
Bocah boneka yang ajaib dan ceria
"Namun, untuk jadi benar-benar nyata
Dia harus lewati cobaan"
Geppetto telah lakukan bagiannya,
dan aku pun begitu.
Jadi nyata itu terserah kau.
Kau harus buktikan bahwa kau berani,
jujur, dan tidak egois.
Bagaimana caranya?
Dengan belajar memilih
antara yang benar dan salah.
- Baik, tetapi bagaimana caranya?
- Hati nuranimu akan memberi tahu.
"Hati Nuraini"? Siapa mereka?
Tidak, tidak. "Hati Nurani."
Abstrak, kata benda, tunggal.
Hati nurani adalah suara kecil
yang banyak orang abaikan.
Dan itulah masalah dunia saat ini.
Kau hati nuraniku?
Aku? Bukan, aku bukan hati nuranimu.
Aku jangkrik.
Aku lebih seperti serangga.
Maukah kau jadi hati nuraninya?
Aku? Tidak, terima kasih.
Aku sudah cukup sibuk.
Sungguh? Kulihat di sini ada jiwa yang
bingung, serangga tanpa alamat tetap.
Pengembara yang berpindah-pindah
dari perapian ke perapian
tanpa arah, pekerjaan,
prospek, dan tujuan dalam hidup.
Dengarkan aku.
Hanya karena aku menyelinap
ke rumah orang demi kehangatan,
dan tentu, aku mungkin pernah diusir
dari beberapa tempat, tetapi...
- Baik, kau ada benarnya.
- Ini masalahnya.
Apakah kau tahu
bedanya benar dan salah?
Tentu saja aku tahu.
Kuanggap diriku serangga
yang bermoral tinggi,
tak peduli yang kau dengar.
Baiklah kalau begitu.
Berlututlah, Tn. Cricket.
Dengan ini kutunjuk dirimu
menjadi hati nurani Pinokio.
- Hati nurani sementara.
- Tentu. Hati nurani sementara.
Hingga Pinokio bisa menumbuhkan
hati nuraninya sendiri.
Maka dari itu, kau penjaga tertinggi
pengetahuan tentang benar dan salah,
dan penasihat tepercaya
dalam masa-masa pencobaan.
Bangkitlah, Tuan Jiminy Cricket.
Hei! Ini lebih baik.
"Tugasmu akan kembalikan harga dirimu
Dan hati nuranimu akan jadi pemandumu
"Karena untuk saat ini, Pinokio sayang
Telah tiba saatnya untukku pergi"
Ya ampun. Dia berima lagi.
Tampaknya kita akan sendirian.
Pinokio, ketika anak lelaki
menjadi berani, jujur, dan tak egois,
dia membuat ayahnya bangga.
Dan yang terpenting, menjadi nyata
tidak ditentukan dari apa kau terbuat.
Itu ditentukan apa yang ada hatimu.
Takdir itu baik
Dia membawakan kepada mereka
yang mendambakan
Pemenuhan yang manis
Kerinduan terdalam mereka
Seperti petir yang muncul tiba-tiba
Takdir turun tangan dan melihatmu
Ketika kau berharap kepada bintang
Impianmu
Menjadi nyata
Apa itu tadi? Aku dengar sesuatu.
Aku dengar sesuatu.
Figaro, Figaro, apa kau
mendengar sesuatu juga?
Aku dengar sesuatu.
Kau? Apa kau...
Apa kau dengar sesuatu, Figaro?
Aku dengar sesuatu. Ya, aku dengar.
Aku dengar. Aku dengar sesuatu.
Bagaimana denganmu?
Cleo, kau dengar sesuatu?
- Pinokio, apa kau dengar sesuatu?
- Ya, aku dengar!
Baiklah. Aku juga.
Karena kini kau bisa bicara...
Halo, Ayah.
Ini aku, Pinokio!
- Kau bicara!
- Ya. Dan aku bisa berjalan.
Bagaimana? Bagaimana kau bisa
bicara dan berjalan?
Peri Biru. Dia bilang
kau membuat permohonan.
Peri Biru? Peri Biru!
Aku memang membuat permohonan.
Aku berharap... Aku berharap...
Aku tahu. Anak lelaki nyata.
Namun, coba tebak.
Aku hampir nyata
dan aku bisa menjadi nyata.
Aku hanya harus melakukan
banyak hal.
Anak lelaki yang hampir nyata?
Anak lelaki yang hampir nyata.
Anak lelaki yang hampir nyata!
Lihat... Lihat dirimu. Lihat!
Kau anak lelaki yang hampir nyata!
Kita bisa...
Kita bisa menjadi keluarga.
Anak lelaki yang hampir nyata!
Kita harus memutar musik.
Menari. Bisakah kau menari, Pinokio?
Akan kurancang sepatu kayu
yang sempurna
Lalu kita akan bernyanyi dan menari
Sepanjang hari
Jika kau tertusuk serpihan kayu
Aku akan ada untukmu
Aku akan merawatmu
Ya, pasti
Pinokio, Pinokio
Kejutan menyenangkan
Anakku sayang terbuat dari kayu
Pinokio, Pinokio
Menurutku kau...
Bolehkan aku? Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Dan menurutmu itu bagus
Maka Pinokio menjadi bagian
keluarga kecil Geppetto.
Meski ada beberapa masalah
kecil di keluarga campuran ini...
mereka menjadi rumah tangga yang
stabil dan disesuaikan dengan baik.
Pinokio!
Pinokio, sudah kupikirkan.
Mungkin ini waktunya kau bersekolah.
Sungguh, Ayah? Sungguh?
Ayah, benda besar bersinar itu apa?
Itu matahari, Nak.
Itu memutari Bumi sekali sehari.
Itu ilmu pengetahuan dasar, sederhana.
Akan kau pelajari semua di sekolah.
Dan itu teman-teman sekolahmu,
serta Signora Vitelli. Selamat pagi.
Geppetto.
Pinokio! Tunggu, tunggu.
Figaro, ya.
Sudah lama sekali. Aku hampir lupa.
Ini buku pelajaranmu.
Dan ini apel untuk gurumu.
Sekarang berputar.
Biar kulihat dirimu.
Sangat tampan.
Dengar, Pinokio.
Kota bisa sangat membingungkan.
Ada banyak jalan melengkung,
jadi perhatikan.
Jika tersesat, ingatlah, kita berada
di dua jalan dari air mancur.
Aku akan langsung pulang
setelah sekolah.
Aku akan ada di sini saat kau kembali.
Lalu kita akan makan malam
tepat pukul lima.
Baik, Ayah. Pukul lima.
Itu benar. Itu dia.
Tidak. Tidak!
Figaro, Figaro, tidak. Dia pergi.
Anakku.
Selamat pagi, Sofia.
Aku punya sampah
yang sangat bagus untukmu.
Itu dia.
Kau sudah merindukannya, ya?
Ya. Baiklah.
Aku juga merindukannya.
Sudah, ya. Figaro, kau merindukannya?
Ya? Pergi ke sekolah
akan baik untuknya.
Sekolah? Astaga. Jam berapa ini?
Hari pertama bekerja
dan aku sudah terlambat!
Jangan makan aku!
Tenang. Aku tak suka serangga.
Terlalu merepotkan. Lebih suka sampah.
Terima kasih. Itu melegakan.
Kukira aku akan mati.
- Namaku Cricket. Jiminy Cricket.
- Salam kenal. Aku Sofia.
Kau baru di kota ini. Ini tempat...
Permisi, Sofia. Maaf menyela,
tetapi aku hati nuraninya Pinokio
dan aku ketiduran.
Bisakah kau membantuku
menerbangkan aku ke sekolah?
Tertidur saat bekerja?
Aku baru tahu
hati nurani bisa dialihdayakan.
- Dahulu saat aku...
- Sofia, aku harus menemuinya.
Boneka kecil ini berkeliaran
di jalan tanpa hati nurani.
Bisa bayangkan masalah
yang dia hadapi?
Aku tak mau memikirkannya.
Baiklah, Tn. Benar atau Salah.
Pegang erat topimu.
PERTUNJUKAN BONEKA STROMBOLI
YANG HEBAT
Wah. Stromboli!
Berandal tua itu kembali ke kota.
Gideon, ingat saat kau kuikatkan tali
dan kuserahkan sebagai boneka?
Ingat saat dia mengetahuinya?
Bagaimana dia...
Gideon, dengar.
Tawa riang anak-anak polos
berjalan menuju sekolah.
Keinginan belajar yang besar
mendorong mereka ke sumber ilmu.
Sekolah, institusi yang mulia.
Akan jadi apa
dunia bodoh ini tanpanya?
Lihat itu. Anak lelaki kayu.
Anak lelaki kayu!
Lihat itu, Gideon. Menakjubkan.
Boneka hidup tanpa tali!
Gideon, hal seperti itu
bisa sangat berharga bagi seseorang.
Coba kupikirkan. Siapa yang mau
membeli boneka hidup...
Itu dia. Stromboli! Dia akan
membelinya dengan barang berharga.
Aku tak sabar pergi ke sekolah
dan mengetahui apa semua ini.
Cepat. Kita cegat dia.
Astaga. Ya ampun. Aku ceroboh sekali.
Aku sungguh minta maaf.
- Kuharap kau tidak terluka.
- Terluka?
Hancur, rusak,
remuk tak dapat diperbaiki lagi.
Aku tidak rusak.
Syukurlah. Kau pasti terbuat
dari kayu ek yang cukup kokoh.
Aku dari pinus.
Makanya dipanggil...
Ya, pinus. Baiklah, tak semua
bisa dibangun dari kayu berkualitas.
Baiklah. Ternyata cukup terpelajar.
Seorang sastrawan.
Apa kau akan menghadiri kuliah
di akademi sains?
Tidak. Aku akan pergi ke sekolah
agar bisa pelajari banyak hal, menjadi
anak lelaki nyata, agar ayahku bangga.
Anak nyata?
Kenapa kau mau jadi nyata
jika kau bisa jadi terkenal?
- Terkenal?
- Ya, terkenal.
Aku bicara tentang teater.
Cahaya terang. Musik.
Tepuk tangan. Terkenal!
Terkenal? Aku ingin jadi nyata.
Ya, Kawan.
Namun, tahukah kau, orang bilang
kau tak sepenuhnya nyata
sampai orang-orang mengenalmu?
Karena, menjadi terkenal itu nyata.
Jika belum, kau bukan siapa-siapa.
Kau mau tak jadi siapa-siapa?
Tidak! Tak ada yang mau begitu.
Semua orang, siapa pun,
ingin menjadi orang penting.
Namun, kata ayahku, aku harus sekolah.
Tentu. Semua orang tua mengatakan itu.
Namun, dia tak tahu kau genius.
Tak butuh pendidikan
ketika seseorang sungguh punya
kepribadian, profil, dan tubuh bagus?
Karena, dia seorang aktor alami.
Benar, Gideon?
Bukan hanya aktor. Seorang pengusaha.
Bukan, seorang pemengaruh.
Dan bukankah ayahmu akan bangga?
- Benarkah?
- Tentu saja dia akan bangga.
Karena, dia akan melihat namamu
di lampu. Lampu setinggi dua meter!
- Katakan, siapa namamu?
- Pinokio.
Pinokio.
P-I-N-O...
Mungkin K.
Sudahlah. Terlalu banyak huruf.
Kita butuh nama panggung
yang sederhana dan kuat.
Slab Oakley. Chad Log.
Aku tahu. Chris Pine.
Tidak, itu tak akan berhasil.
Kita buang waktu yang berharga.
Apa kau ingin membuat ayahmu bangga?
- Tentu, aku ingin.
- Baiklah, lalu?
- Oke, aku akan terkenal.
- Modal!
Hi-diddle-dee-dee
Kehidupan aktor bagiku
Topi sutra tinggi dan tongkat perak
Arloji emas dengan rantai berlian
Hi-diddle-dee-dee
Kehidupan aktor itu menyenangkan
Senangnya menjadi selebriti
Kehidupan aktor bagiku
Di sana. Aku melihatnya.
Lurus ke depan. Arah jam 12.
Permisi, Kawan. Permisi.
Aku lewat.
Terima kasih, Sofia.
- Apa?
- Jiminy, apa yang kau lakukan di sana?
Apa? Siapa? Dengan siapa kita bicara?
Apa itu Jiminy? Tunggu. Aku tak...
Di mana? Kau lihat ke mana?
Apa kau bilang bahwa...
Jiminy, coba tebak?
Aku tidak perlu pergi ke sekolah.
Aku akan menjadi terkenal saja.
Dan itu akan membuat Ayah bangga.
Baiklah. Tenanglah, Nak.
Ingat yang kukatakan soal pencobaan?
Nah, itu dia.
Tidak, itu Tn. John Jujur.
Dia agenku.
John Jujur?
Pino, sesuai pengalaman,
saat seseorang bilang dirinya "jujur",
mereka tak jujur.
Apalagi jika itu agen.
Karena sudah ditugaskan
sebagai hati nuranimu,
kuberitahu, lupakan semua ide besar
tentang menjadi terkenal
dan pergi ke sekolah.
Itu yang ayahmu ingin kau lakukan.
Namun, John Jujur berkata
ayahku ingin aku menjadi terkenal.
Seperti yang kukatakan, Nak.
John itu tidak jujur.
Namun, katamu jika seseorang
bilang mereka jujur, sebenarnya tidak.
- Siapa yang harus kupercayai?
- Itu pertanyaan sepanjang masa.
Percayalah pada pria yang ditugaskan
oleh Peri Biru. Benar?
- Jiminy Cricket, nurani sementara?
- Kalau begitu, aku ingin ke sekolah.
Bagus. Sekolah ke arah sana.
Hei, Pino. Jatuhkan palunya.
Berhenti di sini, Pino.
Wah, harus ada yang mengurus
semua kerikil di jalan ini.
Suatu saat, roda gerobak
bisa melontarkan salah satu batu ini
dan melukai seseorang.
- Untuk apa kita membayar pajak?
- Apa itu pajak?
Tak perlu kau cemaskan,
karena kau tak terkenal.
Namun, kau harus tahu ini
jika di sekolah.
Satu, perhatikan.
Dua, patuhi semua aturan.
Tiga, lakukan apa pun
yang guru perintahkan.
- Mengerti?
- Mengerti.
- Apa kau tidak ikut denganku?
- Tidak, Pino.
Sebagian besar sekolah
tidak ramah terhadap serangga.
Mereka menyatukanku
dengan tawon, kecoak, dan rayap.
Kutunggu kau di sini
saat sekolah selesai.
- Membawamu pulang pukul 15.17.
- Baik, Jiminy.
Paham maksudku?
Dia anak yang baik, benar?
Dan ini kabar baiknya.
Tampaknya Pinokio serius ingin menjadi
berani, jujur, dan tidak egois.
Dan dia mendengarkan hati nuraninya.
Pasti kau kira
aku akan membuat kesalahan.
Namun, Jiminy berhasil memperbaikinya
dan dari sini semuanya akan lancar.
Keluar! Keluar.
Keluar dan tetap di luar.
Sekolah ini untuk anak-anak sungguhan.
Bukan untuk boneka konyol.
Boneka harusnya di pertunjukan boneka.
Yang benar saja.
Ya ampun.
Hai. Ada apa ini?
Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku.
Ini kejahatan, kekejaman.
Kurasa guru itu tak menyukaiku.
Tak usah pedulikan dia.
Pedagoginya ketinggalan zaman.
Apa kurikulumnya berbasis kompetensi?
Agar pola pikir berkembang?
Kurasa tidak. Dia tak memberikan ruang
untuk gaya belajar yang berbeda.
Dia bilang aku tak pantas.
Semua anak menertawakanku.
Tentu saja.
Boneka membuat orang tertawa.
Kau anak malang
yang disalahpahami. Apa kau tak lihat?
Kau tidak cocok
di lingkungan pendidikan tradisional.
Kau disalahpahami, sama seperti setiap
aktor hebat yang pernah hidup di Bumi.
Sekolah itu untuk anak-anak biasa,
normal, membosankan, dan konyol!
Bukan seniman brilian sepertimu.
Kau ingin terkenal.
Terkenal dan kaya raya.
- Namun, ayahku...
- Ingin kau sekolah, kau melakukannya.
Kau pergi ke sekolah.
Kau sudah mencoba pendidikan kuno.
Dan apa yang dikatakan kepsek
yang bijaksana dan terpelajar itu?
Dia bilang aku harusnya
di pertunjukan boneka.
Pertunjukan boneka. Ucapanku terbukti.
- Bagus!
- Tidak!
Ke Stromboli. Ketenaran menunggu!
Hi-diddle-dee-dee
Kehidupan aktor bagiku
Kumis baplang dan mantel berang-berang
Gerobak poni dan seekor kambing
Hi-diddle-dee-dum
Kehidupan aktor itu menyenangkan
Kau pakai gaya rambut jambul
Kau berkeliling dalam kereta kencana
Berhenti, membeli toko permen
Kehidupan aktor bagiku...
Tidak. Pinokio, jangan dengarkan dia!
Tidak! Jangan dengarkan dia, Pino.
Tidak! Pino, tidak.
Tidak!
Ini pukul lima. Lima.
Pinokio seharusnya sudah pulang.
Dia pasti lupa jalan dan...
Dan tersesat.
Baiklah, ayo, semuanya.
Ya. Kau juga, Figaro. Figaro.
Aku belum pernah
meninggalkan toko sejak...
Namun...
kita harus menemukan Pinokio.
Hadirin sekalian.
Untuk melengkapi penampilan
dari pertunjukanku yang hebat,
Stromboli sang produser teater utama
dan maestro teatrikal terhebat
di muka bumi...
Itu aku.
Dan dengan izin khusus
dari manajemen...
Itu aku juga.
Kami persembahkan kepada Anda
sesuatu yang tak bisa dipercaya.
Memperkenalkan keajaiban dunia
yang kedelapan,
satu-satunya boneka yang bisa
menyanyi dan menari tanpa tali.
Mainan yang mengira
dirinya anak lelaki.
Jadi itu benar. Stromboli mengotori
pertunjukannya dengan boneka sihir.
Terimalah belasungkawaku.
Ingin kukembalikan?
- Kau manis.
- Aku Pinokio.
Aku di sini supaya terkenal, jadi anak
lelaki nyata, dan membuat ayah bangga.
Aku Fabiana, dan aku
tidak akan pernah terkenal.
Kecuali aku bisa mencari cara
keluar dari pertunjukan boneka
yang menyedihkan ini.
Sudahlah. Aku hanya mengalami
hari yang berat. Maaf.
- Kenapa aku memakai tali?
- Bagian dari pertunjukan.
Salah satu gagasan dadakan Stromboli.
Lihat? Talinya lepas.
Kau belum bertemu Sabina, kan?
Kurasa kalian berdua bisa berteman.
Dia terlihat memiliki kaki yang kuat.
Kakimu juga terlihat kokoh.
Apa terbuat dari pinus?
Ya. Namun, kaki ini
akan segera jadi nyata.
Cobalah kaki itu malam ini.
- Patahkan kaki.
- Sungguh?
Tidak sungguh-sungguh.
Apa kakimu terluka?
Ceritanya panjang,
tetapi makin lama makin baik.
Satu-satunya boneka yang bisa
menyanyi dan menari tanpa tali.
Mainan yang mengira
dirinya anak lelaki.
Satu-satunya Pinokio!
POLKA
PILIH LAGU
Tak ada tali yang menahanku
Yang membuatku resah atau cemberut...
Boneka bodoh.
Sekali lagi.
Tak ada tali yang menahanku
Yang membuatku resah atau cemberut
Dulu aku bertali, kini aku bebas
Tak ada tali di tubuhku
Hi-ho, senang sekali
Hanya inilah caranya
Aku ingin dunia tahu
Tak ada yang membuatku khawatir
Aku tak bertali, aku bersenang-senang
Aku tak terikat pada siapa pun
Mereka punya tali
Namun, lihat tak ada tali di tubuhku
Tak ada tali di tubuhku
Terima kasih.
Grazie. Terima kasih.
Aku mungkin bukan balerina
Namun, aku akan selalu menari
Dan aku mungkin tak punya pasangan
Namun, aku akan mengenal asmara
Separuh manusia, separuh boneka
Aku melatih pirouette -ku
Aku akan bergerak dengan berani
Dan setiap langkah akan membebaskanku
Aku akan selalu menari
dan memimpikan plié-ku
Mereka akan lihat sekali pandang
Aku melakukan grand jeté
Mereka akan tersenyum dan bicara
Aku tetap butuh dibantu untuk berjalan
Namun, aku akan selalu
Menari
Dimulai dengan tango, lalu salsa
Kemudian rumba
Lalu cha-cha-cha
Paso doble, langkah cepat
Tarian 2 langkah, foxtrot
Merengue, bachata, mambo, bomba
Plena, samba
Kathak, kabuki dan lebih banyak lagi
Kau hanya butuh kakimu
Dan irama serta lantai
Kau akan temukan iramamu
Dan saat itulah kau berserah
Berserah seperti anak kecil
Menjadi bebas dan liar
Lakukan saja, jangan menolak
Seperti para gadis di Prancis
Omong kosong apa ini? Tak ada yang
boleh tampil gratis di pertunjukanku.
Sekarang berkemas.
Kita pergi dalam satu jam.
Dan kau...
Pinokio kecilku.
Aku takut setengah mati
kau tersesat atau dicuri.
Kita tak menginginkan itu
sekarang, bukan?
Kita segera pergi.
- Sudah.
- Lepaskan. Biarkan aku pergi.
- Ini akan jadi rumahmu.
- Tolong!
- Di mana aku selalu bisa menemukanmu.
- Tidak.
Tidak, tidak!
Ya, ya. Kau adalah milikku.
Lepaskan aku. Keluarkan aku dari sini.
Tolong! Ayah!
Ayah? Tak ada orang tua
yang ingin anak aneh sepertimu.
Tidak, tidak!
Orang tua ingin anak yang nyata.
Jiminy. Ayah. Tolong! Tolong!
Tidak. Tolong!
Kumohon.
Tambang emas kayu kecilku.
Pinokio!
Geppetto. Aku di sini
di dalam stoples ini!
- Pinokio!
- Geppetto! Geppetto!
Pinokio!
Figaro, Cleo, di manakah dia?
Geppetto!
Pinokio. Pinokio.
Aku di atas sini. Di langit-langit.
Stromboli itu kejam dan mengerikan.
Namun, kami akan membantumu.
Jangan ganggu aku.
Kami akan cari cara
mengeluarkanmu dari kurungan itu.
Kau dengar kataku?
Kami akan menolongmu.
Pinokio, lihat aku.
Kau bisa percaya kepadaku.
Kau orang nyata dan satu-satunya
orang nyata yang kupercaya itu ayahku.
Aku suka caramu menari.
Kita belum berkenalan secara resmi.
Aku Sabina.
Aku Pinokio.
Terima kasih sudah bantu
keluarkan hidungku.
Kau tahu apa kata mereka.
Pertunjukan harus tetap berjalan.
- Kau penari yang hebat.
- Terima kasih.
Sayang sekali kita harus bertemu
dalam keadaan mengerikan ini.
Kata Tn. Stromboli aku bisa pulang
dan katakan ke ayahku aku terkenal.
Namun, kemudian dia mengurungku.
Jadi, kini kau tak percaya siapa pun?
Aku percaya kepadamu. Sedikit.
Terima kasih. Aku akan berusaha
menjadi layak kau percayai.
Kau lihat kunci yang tergantung
di dinding? Itu kunci kurungan ini.
Kita harus mendapatkannya
dan mengeluarkanmu.
Namun, kau bisa dapat masalah.
Pinokio, bisa kupercayakan kau
satu hal?
Saat kita tiba di desa selanjutnya,
kami boneka dan para dalang
akan mengambil uang yang Stromboli
curi dari kami dan kami akan kabur.
- Kabur?
- Ya. Melarikan diri.
Dan kami akan memulai
pertunjukan kami sendiri.
Dan kami akan memperlakukan semua
anggota kelompok dengan baik, dan...
Ada apa ini?
Pinokio. Pinokio kecilku.
Kau baik-baik saja?
Kau harus beristirahat.
Besok kita akan adakan
pertunjukan besar di Siena.
Warga Siena suka boneka.
Mereka akan beri kita banyak uang.
Hanya untuk memastikan,
jangan main-main.
Kecuali di atas panggung.
Kau boleh bermain-main.
Kurasa inilah dia.
Inilah akhirnya.
Mati kelaparan di dalam stoples acar.
Tidak. Kukira aku mencapai usia 103.
Tentu, ini tak akan pernah terjadi
jika aku tak terlibat
di urusan hati nurani.
Astaganaga.
Pertunjukan boneka Stromboli.
Aku ingin tahu apa Pino
punya kesempatan...
Pino! Hei, Pinokio.
Sebelah sini. Ini Jiminy!
Aku tak percaya.
Kami begitu dekat tetapi begitu jauh.
Ya ampun.
Pinokio. Pinokio. Dengarkan.
Jiminy. Wah, aku senang melihatmu.
Stromboli mengurungku di sini.
Benar-benar terkunci. Pino, kurasa
ini bukanlah yang kau inginkan
saat kau memutuskan
untuk jadi aktor terkenal, kan?
Ini bukan salahku.
Aku tak pernah ingin jadi terkenal.
Maaf, Nak.
Seingatku bukan begitu.
Namun, aku tak ingin jadi terkenal.
Aku ingin pergi ke sekolah.
- Hei.
- Itu benar.
Orang-orang itu bersorak
dan bertepuk tangan. Aku tak suka.
Apa yang terjadi, Jiminy?
Sepertinya semacam sihir peri.
Menurutku, sihir yang di hidung.
Intinya, kebohongan benar-benar
bisa mengubah seseorang, Pino.
Itu sebabnya kukatakan kepadamu
110% kejujuran paling jujur,
kebenaran paling benar.
Percayalah kepadaku.
Aduh. Baiklah, yang barusan bohong.
Namun, ucapanku sebelumnya benar.
Jiminy, kau baik-baik saja?
Kurang lebih.
Sekarang berhentilah berbohong.
Jiminy, kau lihat kunci itu?
Ya, aku lihat.
Itu kunci kurungan ini.
Bisakah kau menggapainya?
Mustahil. Tidak mungkin
aku bisa menggapainya.
Hei, Jiminy. Kau mau tahu sesuatu?
Aku tak ingin jadi anak lelaki nyata.
Jiminy, kau baik-baik saja?
Ya, tetapi katakan kepadaku,
itu bohong sungguhan atau bukan?
Tentu saja itu bukan sungguhan.
Aku harus menggapai kuncinya.
Maafkan aku, Jiminy.
Pino, ingat apa yang
Peri Biru katakan?
Tak penting
kau terbuat dari apa di luar.
Menjadi nyata ditentukan dari hati.
Itulah artinya menjadi nyata.
Namun, terima kasih
atas permintaan maafnya.
Jiminy, maaf aku tidak mendengarkanmu
di luar sekolah.
Dapat.
Terima kasih, Pino.
Sekarang, ayunkan aku ke lubang kunci.
Hampir. Tepat sasaran!
Hore! Kita berhasil.
Ya, hore! Apa itu hore?
Tak ada waktu untuk menjelaskannya.
- Sekarang, ayo kita pulangkan dirimu.
- Ya.
Aku bertemu orang-orang baik, Jiminy.
Mereka membantuku
meski tak harus begitu.
Itulah yang dilakukan teman.
Salah satunya adalah boneka
seperti aku. Namanya Sabina.
Aku paham. Teman boneka.
Semacam teman sebaya.
Teman sebaya adalah teman?
Tidak selalu, Pino.
Kau harus hati-hati, sebab
kadang saat teman sebaya berkelompok,
mereka suka memaksa...
Jiminy? Ke mana dia pergi?
Astaga! Lihat apa yang barusan
kita tangkap dari jalan.
Anak lelaki kecil dari kayu!
Lihat dia.
Dia terbuat dari bilah kayu.
Aku Lampwick. Namamu siapa, Bilah?
- Namaku Pinokio.
- Pinokio?
- Pinoki-siapa?
- Pinokio.
Jadi, apa kisahmu, Bilah?
Kenapa kau terbuat dari kayu?
Karena aku boneka. Namun, aku
bisa menjadi anak lelaki nyata.
Menurut pendapatku, untuk sebuah
boneka, kau memang sangat cerdas.
Hanya pemuda terpintar
yang tahu tentang pengumpulan.
Pengumpulan? Pengumpulan apa?
Pengumpulan untuk Pulau, dasar bodoh.
Orang harus berada di persimpangan
jalan sepi di malam hari.
Kau ada di sudut,
jadi kau dikumpulkan. Ayolah.
Baiklah. Namun, aku harus menemukan
hati nuraniku.
Hati nurani?
Apa yang lucu?
Kau. Kau tak akan mau membawa
hati nuranimu ke Pulau Kesenangan.
Pulau Kesenangan?
Itukah tujuanmu?
Betul sekali,
ke sanalah kita akan pergi.
Tempat paling membahagiakan di dunia.
Tak ada polisi, orang tua, aturan.
Kau bisa memporak-porandakan
tempat itu dan tak ada yang peduli.
KUNJUNGILAH PULAU KESENANGAN
GRATIS! - MENYENANGKAN DAN SERU
Apa yang kudengar itu benar?
Kau ingin diubah, bertransformasi?
Ya.
Untung sekali kau ikut dengan kami
karena Pulau Kesenangan
akan jadi pengalaman
yang sangat mengubah hidupmu.
Kau tak akan menjadi boneka lagi,
itu pasti.
Sungguh?
Ya. Aku bersumpah.
Tn. Coachman,
itu terdengar menyenangkan.
Namun, aku tidak memercayaimu.
Apa?
Nah, anak-anak, tampaknya
ada yang memiliki keraguan di sini.
Perusak kesenangan yang tampaknya
tak percaya pada keseruan.
Siapa yang tak percaya
pada pengalaman transformatif?
Haruskah kita semua berbalik
dan berlari kembali ke Ibu dan Ayah?
Tidak?
Dengar, kalian silakan pergi.
Aku akan pergi lain kali.
Maaf. Bukan begitu caranya.
Ini hanya tekanan teman sebaya
Kecuali kau bukan teman sebaya
Jika kau tak seperti anak-anak ini
Kau tak akan temukan apa pun di sini
Jangan percaya kepadaku
Percaya mereka semua
Waktunya telah tiba
Jangan pergi mendadak
Tenggelam atau berenang
Lakukan atau mati
Apa kau ikut kami
Putuskanlah sekarang
Jangan jadi perusak suasana
Takut bersenang-senang
Semua untuk satu dan satu untuk semua
Permainannya dimulai
Jangan jatuhkan bola
Kau yang bersalah
Dan merusak rencana semua orang
Ya.
-Anak lelaki nyata selalu ingin lebih
-Selalu ingin lebih
Dan anak perempuan selalu lebih suka
Anak lelaki nyata
Membicarakan omong kosong
Tentang hati nurani
Kau tak akan membutuhkan itu lagi
Membosankan sekali.
Jadi, bermainlah
Waktunya bermain
Semua masalahmu akan hilang
Bermainlah
Waktunya bermain
Ini waktunya bermain
Jadi, beri tahu pendapatmu
Ya, kalau begitu.
Menurutku kita semua...
pergi.
Ya!
Baiklah. Pulau Kesenangan menunggu.
Pinokio. Tidak!
Selamat datang di Pulau Kesenangan!
Masuklah ke dalam.
- Nikmati wahana, tonton pertunjukan.
- Naik ke perahu!
Banyak keseruan di sini yang bisa
membuat kalian terus tersenyum.
Dan tak ada yang bisa melarang kalian.
Lihatlah itu, Bilah.
PULAU KESENANGAN
YANG BENAR SAJA!
- Root beer!
- Root beer.
- Lihat! Root beer gratis!
- Root beer
Ini dia, Tuan-tuan.
Ambillah gelas yang tinggi. Gratis.
Lebih baik lagi, ambil dua.
Selamat minum!
Begitu banyak root beer!
Ya! Pasokan root beer seumur hidup!
Ya! Lihat semua root beer itu!
Hei, beri aku root beer itu!
Anak itu gila.
Hei!
Gunung
Gula
Gerakan yang bagus, Pino.
LANGIT ADALAH BATASNYA
CURI YANG ADA
Lihat anak-anak itu. Mereka mengambil
segalanya dari toko itu.
Berikan kepadaku.
SEKOLAH HINAAN
Dorong!
BATU BATA
GRATIS
Hei, Bilah.
Celana si berengsek itu
terbakar api, pasti!
MENJIJIKKAN
TUTUP MULUTMU!
AKU BENCI
KAU!
SUDUT
DIAM!
KAU PAYAH
AMBIL TANDA - SILAKAN MENGHINA
TUTUP MULUTMU!
Hei, aku suka orang-orang ini.
PENGHENTI
Jam
Hei, Bilah, kita harus kembali ke sini
dan hancurkan jam-jam.
Itu seperti jam-jam milik ayahku.
Ya? Lihat ini.
Tepat sasaran!
- Giliranmu, Bilah.
- Tidak, terima kasih.
Sesuatu memberitahuku bahwa ayahku
mungkin tak senang aku di sini.
Membicarakan omong kosong
Tentang hati nurani
Kau tak akan membutuhkan itu lagi
Jadi, bermainlah
Bermain
Waktunya bermain
Salahku mengirimnya ke sekolah
seperti anak lelaki nyata.
Seharusnya tak kulakukan itu.
Sama sekali tidak. Apa ini?
Sofia, kaukah itu? Apa?
Apa artinya ini?
"Pulau Kesenangan." Pulau Kesenangan?
Apa Pinokio ada di sini?
Astaga. Ini krisis yang serius.
Sebuah bencana!
Itu bagus. Aku hebat ya?
Di sini sangat sepi.
Menurutmu ke mana
anak-anak pergi, Lampy?
Mereka ada di sekitar sini.
Apa pedulimu?
Lagi pula mereka semua pecundang.
Empat di pojok.
Lihat itu.
Tembakan sempurna lagi, menurutku.
Aku ingin tahu di mana semua orang.
Apa itu?
Sia! Nyaris.
Ada yang salah dengan mejanya.
Mejanya miring atau apalah.
Baik, Bilah. Giliranmu.
Hei, Bilah. Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Kenapa tak ada jam kukuk
yang kau hancurkan?
Anak nyata suka
menghancurkan jam-jam itu.
Rasanya tidak benar.
Dengarkan si Tuan Sok Sopan.
Yah, kurasa kau belum berubah
menjadi orang berengsek.
Aku tak ingin menjadi berengsek.
Aku ingin jadi anak lelaki nyata.
Dilihat dari sikapmu,
kau sudah berhasil menjadi separuhnya.
Menurutku sepertinya
kau masih memiliki hati nurani.
Andai aku masih memiliki hati nurani.
Pinokio!
Ada apa dengan keledai-keledai itu?
Ya ampun.
Seolah-olah aku telah jatuh ke neraka.
DIKAPALKAN KE TAMBANG GARAM
Ayo cepat, Payah.
Semakin cepat keledai ke tambang
garam, semakin cepat aku dibayar.
Aku tetap berpendapat tak baik
meneriaki orang yang akan menembak.
Sudahlah.
Semua orang tahu, mengganggu lawan
adalah strategi yang hebat.
Lakukan apa pun demi menang.
Kau salah, Lampy. Aku masih
menganggap perbuatanmu itu curang.
Ayolah. Mendengarmu bicara,
kau kira sesuatu yang buruk
akan menimpa kita.
Hati nurani, benar.
Omong kosong.
Lampy, kau mungkin ingin memeriksa...
Memangnya aku ini apa? Keledai?
Memang benar...
Hei, kau terdengar seperti keledai...
Apa itu berasal dariku?
Tolong!
Seseorang tolong aku.
Aku dikerjai. Aku ditipu!
Tolong aku, kumohon! Siapa pun!
Siapa pun, tolong! Panggil siapa pun.
Tolong aku, kumohon.
Ibu!
Tidak. Apa yang terjadi?
Apa yang kulakukan?
Tolong! Jiminy!
Jiminy! Jiminy!
Pino, ayo pergi dari sini.
Anak-anak, mereka semua
berubah jadi keledai...
Tidak! Kau juga?
Anak-anak nakal ini.
Itu anak lelaki kayu. Tangkap!
Jiminy, ayo.
Seperti katamu, Pinokio.
Ayo kita pergi dari sini.
Mereka di sana!
Lebih cepat!
Jangan sampai mereka ke laut.
Tidak. Kita terjebak.
Tidak, Berpikirlah positif, Jiminy.
Pergi!
Sial. Keledai kayu pasti akan
sangat mahal harganya.
Seseorang menjatuhkan
satu tong garam ke dalam air ini.
Kau di laut, Pino.
Air laut itu asin.
- Sekarang berenang. Ayunkan lenganmu.
- Seperti ini?
Bagus, Pino, Kau melakukannya.
Ayo pergi dari sini.
- Jangan sampai bertemu Monstro.
- Siapa Monstro?
Monster laut. Dia tidur di atas air.
Begitu besar hingga tampak
seperti pulau. Ada daratan!
Ayah? Ini aku, Pinokio. Aku pulang.
Mungkin dia sedang tidur.
Lihat. Semua jamnya hilang.
Menurutmu apa yang terjadi?
Dia berlayar ke laut.
- Dia berlayar ke laut?
- Dia ke laut?
Betul. Berlayar ke laut.
Apa bicaraku tidak jelas?
- Sofia, bagaimana?
- Menurutmu bagaimana? Dengan kapal.
Dia harus ke Pulau Kesenangan
untuk mencari Pinokio.
Jadi, dia jual semua jamnya
dan membeli sebuah kapal.
Jam-jam itu sangat berarti baginya.
Itu semua karya hidupnya.
Wah. Dia menjual jamnya
untuk menemukan aku?
Itu benar, Nak.
Baginya kau lebih berarti
daripada jam-jam itu.
Lebih dari apa pun.
Ayo kita pergi.
Aku tak melihat ada Geppetto.
Kuharap aku salah, tetapi itu
seperti karavan Stromboli.
Cepat. Ke bawah dermaga.
Lihat. Itu Sofia.
Ada ide. Aku akan ke laut, dan tanya
apa Sofia tahu arah perginya Geppetto.
Kau tetaplah sembunyi.
Pinokio.
Sabina? Aku senang ternyata itu kau.
Lihat. Kau punya telinga baru.
Ya. Dan ekor baru.
Pinokio, kami, para anggota
Teater Baru Keluarga Boneka Tali
punya program yang sangat penting.
TEATER BARU BONEKA TALI
- Kau buat pertunjukan boneka sendiri?
- Benar sekali.
Semalam, polisi menangkap Stromboli
dan memasukkannya ke penjara.
Teater Baru Keluarga Boneka Tali!
Aku suka.
Namun, ada hal lain lagi. Kami akan
merasa terhormat jika kau bergabung.
Sungguh?
Kau ingin aku ikut pertunjukanmu?
Ya, termasuk telinga keledai
dan lainnya.
Dan kami ingin kau menjadi bintangnya.
Benarkah? Itu luar biasa sekali.
Namun...
Aku harus tetap di sini
dan temukan ayahku.
Pinokio, sesuatu memberitahuku
keputusan yang kau buat itu tepat.
Memang benar, Pino.
Aku bangga kepadamu, Nak.
Dan lihat.
Telinga keledaimu menghilang!
Ya. Telinga keledaiku menghilang.
Juga ekormu.
Keduanya menghilang.
Baiklah, kami harus bergegas.
Mungkin kita bertemu tahun depan
saat kami adakan pertunjukan di Siena?
Kuharap begitu.
Sampai tahun depan.
Dan, Pinokio, tolong sampaikan
salamku kepada ayahmu.
Dan salamku juga.
- Saat kalian bertemu.
- Saat bertemu.
Tentu saja.
Astaga! Aku hampir lupa.
Sofia bilang Geppetto pergi sekitar
dua jam lalu, ke arah selatan.
Dia bersedia menerbangkan kita
untuk mencari...
Tunggu sebentar.
Mari kita perjelas, Tn. Cricket.
Aku akan menerbangkanmu, bukan dia
Aku tak bisa membawa kayu berat.
Jangan marah.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Aku ada ide.
Tak ada perahu, atau apa pun.
Hanya air sejauh mata memandang.
Kita akan menemukannya.
Berpikir positif.
Apa? Pino, dia bilang apa?
Ya, aku dengar itu.
Namun, apa yang kau...
Sofia? Kau melihat sesuatu?
Ya.
Pino, aku melihat kapal kecil.
- Kapal kecil?
- Ya, sebuah sampan.
- Apa itu sampan?
- Kapal kecil.
Geppetto! Aku melihat Geppetto!
"Gee-pee-to."
Geppetto. Dia melihat Ayah!
Geppetto. Itu Geppetto!
Ayah. Ini aku, Pinokio!
Ayah!
Ayah, ini aku, Pinokio!
Ayah, ini aku!
Apa kau mendengar sesuatu, Figaro?
Konyol. Kukira aku mendengar Pinokio.
Aku pasti sedang melamun.
Ayah! Ini aku, Pinokio.
Ayah!
Pinokio? Berlari di atas air?
Ini adalah keajaiban. Pinokio!
Pinokio! Kau kembali.
Ya, Ayah, aku kembali.
Aku akan menghampirimu.
Tunggu. Tidak. Aku akan menghampirimu.
Ini adalah keajaiban.
Lihat ini. Kau lihat, Cleo?
Cleo, Figaro, lihat!
Dia bisa berlari di atas air.
Tentu dia bisa. Dia terbuat dari kayu.
Aku datang, Pinokio.
Ayah, maaf aku tidak pulang
setelah aku dikeluarkan dari sekolah.
Kau dikeluarkan dari sekolah?
Ya, karena aku boneka.
Jadi, aku ikut pertunjukan boneka,
jadi terkenal.
Kau jadi terkenal?
Hampir terkenal.
Aku menari dan dapat banyak uang.
Namun, kemudian aku diculik
dan dikurung,
jadi aku harus banyak berbohong agar
hidungku panjang dan aku bisa kabur.
Namun, kemudian aku diangkut kereta
penuh anak-anak bodoh,
menuju Pulau Kesenangan,
tempat aku belajar minum...
Aku lupa sebutannya.
Namun, pulau itu buruk
karena aku jadi punya telinga keledai
dan dikejar makhluk uap
yang mau menjualku ke tambang emas.
Namun, Jiminy menolongku dan kami
terjun ke laut dan berenang ke pantai,
lalu kami tahu
kau menjual jam untuk membeli perahu
agar kau bisa mencariku.
Kini kita di sini!
Kau melakukan itu semua
dalam satu hari?
Ya.
Astaga. Aku belum melakukan
sedikit pun dari itu selama hidupku.
Maafkan aku, Ayah. Aku minta maaf
atas semua masalah yang kusebabkan.
Tidak, Pinokio, anakku.
Semua telah kumaafkan.
Aku sangat senang melihatmu
selamat dan sehat.
Sekarang kita bisa pulang lagi
dan kita semua akan bersama.
Kita akan menjadi satu...
Monstro! Itu Monstro!
Ya ampun. Dia tidur.
Bangun! Temanku ada di sana.
Buka, dasar mulut besar.
Ayah! Ayah!
Pinokio! Pinokio, kau juga tertelan?
Ini. Ambil ini.
Sepotong kayu yang kulempar
baru mengenai anak kayuku.
- Pinokio. Pinokio.
- Halo, Ayah.
Pinokio. Pinokio,
aku sangat senang melihatmu.
Senang sekali melihat anakku.
Figaro, kau di sini juga. Dan Cleo.
Ya, ya, kita semua bersama lagi.
Bukankah itu indah?
Meskipun, ya, agak aneh
berada di dalam perut paus.
Namun, kita akan bertahan hidup.
Ini agak lembap, bukan?
Ayah, kulihat perahumu
masih mengapung.
Ya, ya. Ini perahu kecil yang bagus.
Jadi, begitu Monstro membuka mulut,
kita bisa berlayar keluar dari sini.
Aku tak tahu soal itu, Pinokio.
Lihat semua sampah ini.
Tampaknya segalanya masuk,
tetapi tidak ada yang keluar,
kecuali arah sebaliknya,
tetapi itu bukan pilihan bagus.
- Ayah, di dalam lentera itu ada apa?
- Ironisnya, minyak paus.
Itu benar. Aku punya ide.
Sekarang!
Kita berhasil, Ayah. Lihat asap itu.
Kurasa itu luar biasa.
Ayo, Ayah.
Kita posisikan perahu kita.
Buka. Aku harus masuk ke sana.
Kubilang buka!
Simsalabim, bukalah!
Itu berhasil!
Tidak!
Ayah, lihat!
Kurasa dia mulai
terganggu oleh asapnya.
Itu pasti menggelitik hidungnya.
Pino. Pino.
Jiminy. Pegang ini.
- Jiminy? Siapa Jiminy?
- Hati nuraniku.
Jangkrik itu hati nuranimu?
Benar sekali. Dan asal kau tahu,
itu bukanlah pekerjaan mudah.
Bersiaplah, Ayah.
Pinokio!
Ayah! Ayah!
Tidak!
Figaro, Cleo, aku menemukan Ayah.
Pino.
Jiminy, syukurlah.
Kukira kau sudah mati.
Lihat. Bersinnya membawa kita
kembali ke daratan.
Dia datang!
Semuanya, bertahanlah!
Cepat, Pino, lebih cepat!
Gerakkan sepatumu itu.
Kau hampir sampai, Pino
Ayah?
Pino, kau berhasil.
Jiminy, tampaknya Ayah terluka.
Aku harus menolongnya.
Pergilah. Aku akan menyusul.
Ayah? Ayah, bicara kepadaku.
Katakan sesuatu.
Ayah, bangun.
Ayah, Figaro ada di sini. Cleo juga.
Mereka semua di sini.
Jangan mati, Ayah.
Kumohon jangan mati.
Ketika kau berharap kepada bintang
Impianmu menjadi...
Pinokio. Anakku, kau di sini?
Ya, Ayah, aku di sini.
Kami semua di sini.
Cleo? Figaro?
Figaro, Cleo, kalian semua di sini.
Aku bermimpi sangat aneh.
Aku bermimpi kita semua ditelan paus.
Ya, Ayah. Namun, bukan paus.
Itu monster laut dan kita keluar.
Ya! Itu benar. Kini aku ingat.
Kau menyelamatkan kami.
Kau berenang lebih cepat
dari kapal layar mana pun.
Tak ada anak lelaki nyata
yang bisa melakukan itu.
Pinokio, kau sungguh berusaha
dengan sepenuh hati
dan itulah yang membuatmu
menjadi anak yang jujur.
Dan tahu apa lagi?
Kau tidak egois dan sangat berani.
Pinokio, saat pertama kali ada kau,
aku mungkin membuatmu berpikir
aku menginginkan orang lain.
Namun, kaulah yang aku harapkan.
Kau akan selalu menjadi
anak lelakiku yang nyata.
Tak ada satu hal pun darimu
yang ingin aku ubah.
Aku sangat sangat bangga padamu.
Dan aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Ayah.
Baiklah, kita telah menempuh
perjalanan yang cukup jauh, ya, Nak?
Benar, Ayah.
Sekarang mari kita pulang.
Ya, mari kita pulang.
Ayo, Cleo, Figaro. Namun...
Pinokio,
apa kau tahu jalannya?
Kita akan mengikuti cahaya itu.
Pada akhirnya, Pinokio membuktikan
dirinya berani, jujur, dan tak egois.
Dan sejak itu banyak cerita
telah diceritakan tentang dia.
Orang-orang mengatakan dia berubah
menjadi anak lelaki nyata yang jujur.
Apa itu benar-benar terjadi? Entahlah.
Namun, aku tahu satu hal yang pasti.
Di dalam hatinya,
Pinokio sama nyatanya
dengan anak lelaki nyata mana pun.
Ketika kau berharap kepada bintang
Tak ada bedanya siapa dirimu
Apa pun yang diinginkan hatimu
Akan datang kepadamu
Jika kau bermimpi
dengan sungguh-sungguh
Tak ada keinginan yang terlalu tinggi
Ketika kau berharap kepada bintang
Seperti yang dilakukan para pemimpi
Takdir itu baik
Dia membawakan kepada mereka
yang mendambakan
Pemenuhan yang manis
Kerinduan terdalam mereka
Seperti petir yang muncul tiba-tiba
Takdir turun tangan dan melihatmu
Ketika kau berharap kepada bintang
Impianmu menjadi nyata
Berdasarkan Animasi Disney Klasik
dan "Pertualangan Pinokio"
oleh Carlo Collodi
vi p 2 1.e u. o r g