Yo ho yo ho Kehidupan
perompak bagiku
Kami memeras, menyamun, mencuri
Merampok, minum sampai habis
Diam, Nona. Perompak
terkutuk ada di sini.
Kau ingin kita semua ketahuan?
Tn. Gibbs, cukup.
Dia menyanyikan lagu perompak.
Itu membawa sial, karena
kita di tengah kabut yang aneh.
- Catat ucapanku.
- Sudah kucatat.
- Pergilah.
- Baik, Letnan.
Sial membawa wanita di
kapal ini. Meski dia masih kecil.
Menurutku bertemu dengan
perompak akan menyenangkan.
Pikirkan lagi, Nn. Swann.
Mereka hina dan tak bermoral.
Akan kupastikan setiap orang
di kapal berbendera perompak
akan menerima hukuman.
Hukuman gantung untuk mereka.
Letnan Norrington,
kuhargai semangatmu.
Tapi aku mencemaskan pengaruh
pembicaraan ini pada putriku.
Maaf, Gubernur Swann.
- Bagiku ini sangat menarik.
- Itulah yang kukhawatirkan.
Lihat! Ada anak kecil di laut!
Ada yang jatuh dari kapal!
Ambilkan kait! Angkat
dia ke kapal kita!
Dia masih bernapas.
- Ada apa ini?
- Lihat!
Coba lihat di sana.
Apa yang terjadi di sini?
Mungkin gudang mesiu. Kapal
dagang biasanya penuh muatan senjata.
Meski banyak senjata, tapi percuma
saja. Aku akan mengatakannya.
Perompak.
Tak ada buktinya. Mungkin
itu karena kecelakaan.
Bangunkan kapten. Rendahkan
layar! Turunkan sekoci!
Elizabeth, temani anak itu.
Dia jadi tanggung
jawabmu. Jagalah dia.
Tenanglah. Namaku
Elizabeth Swann.
Will Turner.
Aku akan menjagamu, Will.
Kau seorang perompak!
Dia mengatakan sesuatu?
Namanya William Turner.
Hanya itu yang kutahu.
Bawa dia ke bawah.
Elizabeth!
Kau baik-baik saja?
Sudah berpakaian?
Ya.
Kau masih tidur sesiang ini?
Ini hari yang indah.
Ayah punya hadiah untukmu.
- Indah sekali!
- Indah, bukan?
Untuk apa gaun ini?
Apa seorang ayah harus punya
alasan untuk memanjakan putrinya?
Bantu dia.
Sebenarnya Ayah ingin kau
memakainya ke perayaan hari ini.
Perayaan?
Perayaan kenaikan
pangkat Kapten Norrington.
Sudah kuduga.
Dia akan menjadi
Komodor Norrington.
Dia pria yang baik,
bukan? Dia suka padamu.
Elizabeth? Bagaimana gaunnya?
- Sulit kukatakan.
- Itu mode terbaru di London.
Wanita di London pasti
terbiasa tak bernapas.
Tuanku, ada tamu.
Tuan Turner!
Senang berjumpa lagi
Selamat siang, Tuan. Aku
membawa pesanan Tuan.
Pedang ini dibuat dari baja
murni. Pegangannya berhias emas.
Boleh kuperagakan?
Ini sangat seimbang. Gagangnya
hampir selebar bilahnya.
Sangat mengesankan.
Komodor Norrington
akan senang menerimanya.
Sampaikan pujianku pada tuanmu.
Baik.
Seorang seniman selalu senang
mendengar karyanya dihargai.
Elizabeth, kau cantik sekali.
Will! Senang bertemu kau lagi!
- Semalam aku memimpikanmu.
- Memimpikan aku?
Elizabeth, apakah itu sopan?
Tentang hari pertemuan
kita. Kau ingat?
Mana mungkin aku
melupakannya, Nn. Swann.
Berapa kali aku harus
memintamu memanggilku Elizabeth?
Sekali lagi saja, Nn.
Swann. Seperti biasa.
Kau lihat? Setidaknya
pria ini punya sopan santun.
Kita sekarang harus berangkat.
Selamat siang, Tn. Turner.
Ayo.
Selamat siang
Elizabeth.
PEROMPAK, KALIAN
SUDAH DIPERINGATKAN
Hei. Berhenti kau!
Kau harus membayar satu shilling
untuk menambatkan kapalmu di dermaga.
Aku harus mencatat namamu.
Bagaimana jika kubayar tiga
shilling, tapi lupakan soal nama?
Selamat datang ke
Port Royal, Tn. Smith.
Dua langkah, maju!
Balik kanan!
Hormat senjata!
Dermaga ini terlarang
untuk warga sipil.
Maaf, aku tak tahu. Jika kulihat
mereka, kalian akan segera kuberi tahu.
Kudengar ada perayaan
penting di benteng.
Bagaimana mungkin dua pria gagah
seperti kalian tak dapat undangan?
Kami harus menjaga
dermaga ini dari jangkauan sipil.
Tugas yang mulia. Tapi
menurutku kapal seperti itu
membuat kapal ini tak berharga.
Dauntless adalah kapal
terhebat di perairan ini.
Tapi tak ada yang bisa
menandingi kecepatan Interceptor.
Aku pernah dengar tentang kapal
yang tercepat dan tak bisa ditangkap,
Black Pearl.
Tak ada kapal sungguhan
yang bisa menandingi Interceptor.
Black Pearl kapal sungguhan.
- Tidak.
- Ya. Aku pernah melihatnya.
- Sungguh?
- Ya.
- Kau belum pernah melihatnya!
- Sudah!
Kau pernah melihat kapal berlayar
hitam, yang awaknya terkutuk
dan kaptennya sangat jahat
sehingga neraka pun menolaknya?
- Belum.
Tapi aku pernah melihat
kapal dengan layar hitam.
Tak ada kapal berawak
manusia terkutuk
yang kaptennya sangat
jahat sehingga ditolak neraka,
dengan layar hitam, tak mungkin itu
kapal lain selain Black Pearl, begitu?
Bukan.
Sudah kubilang, tak ada kapal sungguhan
yang dapat menandingi Interceptor.
Kau! Pergi dari sana!
Kau tak berizin naik!
Maaf. Tapi perahu ini indah
sekali. Maksudku kapal ini.
- Siapa namamu?
- Smith atau Smitty, sama saja.
Apa tujuanmu datang
ke Port Royal, Tn. Smith?
- Jangan berdusta!
- Baiklah, aku mengaku.
Aku memang berniat mencuri
kapal ini, mencari awak di Tortuga,
lalu merampok dan
menjarah sesuka hatiku.
- Kubilang jangan berbohong!
- Kurasa dia jujur.
Kalau dia jujur, tak mungkin
mengatakannya pada kita.
Kecuali dia tahu kau takkan percaya,
meski mengatakan yang sejujurnya.
Aku boleh bicara sebentar?
- Kau cantik sekali, Elizabeth.
- Ya?
Maaf kalau aku lancang, tapi
aku harus ungkapkan isi hatiku.
Kenaikan pangkat ini membuatku
sadar apa yang belum kucapai.
Menikahi wanita cantik.
Kau telah menjadi
wanita yang cantik.
Aku tak bisa bernapas!
Ya, aku juga gugup.
Lalu mereka menjadikanku
pemimpin mereka.
Elizabeth?
Elizabeth!
Karangnya! Keajaiban
dia tak terjatuh di atasnya!
- Kau akan menyelamatkannya?
- Aku tak bisa berenang.
Kebanggaan AL Kerajaan macam
apa kalian. Jangan hilangkan itu.
Apa itu?
Ayo cepat!
Kupegang dia.
- Dia tak bernapas!
- Minggir!
- Aku tak terpikir melakukan itu.
- Kau belum pernah ke Singapura.
Dari mana kau dapatkan ini?
Berdiri.
Elizabeth!
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak apa-apa.
- Tembak dia! Apa?
- Ayah!
Komodor, kau ingin
membunuh penyelamatku?
Aku harus berterima
kasih padamu.
Pernah bermasalah dengan
saudagar Hindia Timur, Perompak?
Gantung dia!
Arahkan senjata kalian
padanya. Gillette, ambilkan rantai.
Kau Jack Sparrow, bukan?
Kapten Jack Sparrow.
Aku tak melihat kapalmu, Kapten.
Aku sedang mencari kapal.
Katanya dia datang
untuk mencuri kapal.
Sudah kubilang dia jujur.
Ini barang-barangnya.
Tak ada peluru atau bubuk mesiu.
Kompas yang tak
menunjuk ke utara.
Aku hampir mengira
ini terbuat dari kayu.
Kau perompak terpayah
yang pernah kudengar.
Tapi kau pernah
dengar tentang aku.
Komodor, aku harus keberatan!
Hati-hati, Letnan.
Perompak atau bukan, dia
sudah selamatkan nyawaku.
Satu perbuatan baik tak langsung
menghapus kejahatannya selama ini.
- Tapi cukup untuk menghukumnya.
- Benar.
Akhirnya.
- Tidak! Jangan tembak!
- Aku tahu kau akan baik padaku.
Komodor Norrington, berikan
barang-barangku. Topiku juga.
Komodor!
- Kau Elizabeth, bukan?
- Nona Swann.
Nn. Swann, tolong ambilkan.
Cepat, kita tak punya banyak waktu.
Bisa pakaikan?
Hati-hati di situ, Sayang.
- Kau menjijikkan.
- Aku tak terpengaruh, Sayang.
Kuselamatkan kau dan kini
kau selamatkan aku. Kita impas.
Tuan-tuan, Nona,
kalian akan mengingat hari ini
sebagai hari kalian hampir menangkap
Kapten Jack Sparrow!
- Sekarang kau mau menembaknya?
- Tembak dia!
Ikuti dia!
Ayo kejar dia!
Gillette, Tn. Sparrow akan
bertemu tiang gantungan besok pagi.
Aku tak ingin dia
melewatkan itu.
Dia ke arah sana!
- Jangan biarkan dia lolos!
- Ya!
Ayo cari dia!
Masih di tempat yang sama.
Tidak di tempat yang sama.
Kau buronan itu.
Perompak itu.
Kau sepertinya kukenal.
Aku pernah mengancammu?
Aku tak mau dikenali perompak.
Sayang aku harus menodai
rekormu itu. Jadi, aku permisi.
Kau pikir ini bijaksana, Nak?
Beradu pedang dengan perompak?
Kau mengancam Nn. Swann.
Hanya sedikit.
Kau berpengalaman. Bagus sekali.
Bagaimana dengan gerak kakimu?
Kalau aku melangkah ke sini
Bagus sekali.
Kalau aku melangkah lagi
Selamat tinggal.
Tipuan yang bagus.
Tapi sekali lagi kau
menghalangi jalan keluarku.
Sekarang, kau tak bersenjata.
Siapa yang membuat ini?
Aku.
Aku berlatih menggunakannya
tiga jam sehari.
Kau harus cari kekasih, Bung.
Atau mungkin kau berlatih tiga jam
sehari karena sudah menemukan orangnya,
tapi tak bisa memilikinya.
Kau bukan kasim, 'kan?
Aku berlatih agar saat bertemu
perompak, aku bisa membunuhnya!
- Kau curang!
- Perompak.
- Minggir!
- Tidak.
Minggirlah.
Tidak! Aku tak mau minggir
dan membiarkanmu kabur.
Tembakan ini seharusnya
bukan untukmu.
- Itu dia!
- Sebelah sini.
Bagus, Tn. Brown. Kau membantu
menangkap buronan yang berbahaya.
Aku hanya melaksanakan
tugasku, Tuan.
Kau akan mengingat hari ini sebagai
hari Kapten Jack Sparrow nyaris lolos.
Bawa dia pergi.
- Kemarilah. Sini.
- Kau ingin tulang enak?
Kemarilah.
Kalian bisa melakukan itu selamanya,
tapi anjing itu takkan bergeming.
Maaf, kami belum mau digantung!
Sudah selesai, Nona. Ini
pasti hari yang berat untukmu.
Sudah kuduga Komodor Norrington
akan melamarku, tapi aku belum siap.
Maksudku nona baru saja diancam
perompak. Itu mengerikan sekali!
Ya, itu memang mengerikan.
Tapi Komodor melamar Nona!
Bayangkan itu. Dia pasangan yang tepat,
- kalau aku boleh lancang.
- Dia memang pasangan yang tepat.
Dia pria yang baik.
Wanita memimpikan
menikah dengannya.
Will Turner juga pria yang baik.
Itu terlalu lancang.
Maaf, Nona. Aku tak
pantas mengucapkannya.
Putriku sudah memberi jawaban?
Belum, Tuan.
Hari ini begitu
menegangkan baginya.
- Cuacanya buruk sekali, bukan?
- Sangat mendung.
Apa itu?
Tembakan meriam!
Balas tembakan mereka!
- Aku tahu suara meriam itu.
- Tembak!
Itu Pearl.
Black Pearl?
Aku pernah dengar ceritanya.
Sudah sepuluh tahun dia
memangsa kapal dan pemukiman.
- Tak pernah meninggalkan penyintas.
- Tak ada penyintas?
Lalu dari mana
cerita itu berasal?
Kita berperang!
- Bidik ke arah kilatan meriam mereka!
- Bidik meriam.
Tembak mereka dari segala
arah. Tn. Stevens, tambah amunisi!
Gubernur!
Berlindunglah di kantorku!
Astaga!
Itu perintah!
Jangan!
Halo, Sobat.
Di atas!
Nona Swann! Mereka
datang untuk menculikmu!
- Apa?
- Kau putri gubernur!
Dia ada di sini!
Mereka belum melihatmu.
Segeralah bersembunyi di benteng.
Kena kau!
- Tidak! Panas! Aku terbakar!
- Ayo!
Ayo.
Kami tahu kau di sini, Sayang.
- Sayang!
- Keluarlah.
- Kami berjanji takkan melukaimu.
- Apa?
Kami akan menemukanmu, Sayang.
Kau menyimpan milik kami
dan benda itu memanggil kami.
Emas itu memanggil kami.
Emas itu.
- Halo, Sayang.
- Berunding!
- Apa?
- Aku minta berunding.
Berdasarkan Hukum Persaudaraan,
kalian harus bawa aku ke kapten kalian.
Aku tahu hukum itu.
Kalian tak boleh menyakitiku
sebelum perundingannya selesai.
- Persetan dengan hukum itu!
- Dia ingin bertemu kapten kita!
Dia akan pergi tanpa keributan.
Kita harus
menghormati hukum itu.
Bilang, "Selamat tinggal."
Selamat tinggal.
- Will!
- Ayo!
Elizabeth.
Hai, Will.
Minggir, Bodoh!
Aku turut prihatin.
Kau benar-benar sial.
Ayo, anjing. Sekarang
tinggal kau dan aku.
Hanya kau dan si tua Jack.
Ayo ambil tulangnya anjing pintar
Bagus. Ayo. Lebih dekat lagi.
Bagus sekali.
Ayolah, dasar
anjing kudis kotor!
Tidak! Aku tak serius.
Minggir!
Ini bukan gudang senjata.
Ya. Lihat ada siapa di sini,
Twigg. Kapten Jack Sparrow.
Terakhir kali kita bertemu,
kau terdampar di pulau terpencil.
Kami berlayar jauh meninggalkanmu.
Nasibnya tak banyak berubah.
Pikirkan sendiri nasib
kalian, Tuan-Tuan.
Neraka terdalam adalah tempat bagi
para pengkhianat dan pemberontak.
Jadi, kutukan itu ada.
- Menarik sekali.
- Kau tak tahu apa-apa tentang neraka.
Itu benar-benar menarik.
Setahuku kita tak
membawa sandera.
Dia minta berunding
dengan Kapten Barbossa.
- Aku datang untuk...
- Kau hanya bicara jika diajak bicara.
Kau tak boleh menyentuh orang
yang dilindungi hukum perundingan.
Baik, Pak.
Maaf, Nona.
Kapten Barbossa, aku datang
untuk merundingkan gencatan senjata.
Itu butuh percakapan yang panjang.
Kami perompak jahat, tapi sopan.
Apa keinginanmu?
Kuingin kau pergi dan
tak pernah kembali.
Aku tak bisa memenuhi
permintaanmu.
Artinya, "Tidak!"
Baiklah.
Akan kujatuhkan ini.
Kapalku penuh perhiasan. Kau
pikir emas itu penting bagi kami?
Kenapa?
Karena inilah yang kau
cari. Aku kenal kapal ini.
Aku melihatnya delapan tahun
lalu menyeberang dari Inggris.
Benarkah?
Jika medali ini tak berarti,
tak ada gunanya kusimpan.
Jangan!
Siapa namamu, Nona?
Elizabeth. Turner. Aku
pelayan rumah gubernur.
Nona Turner!
- Turner!
- Bootstrap!
Kenapa seorang pelayan punya
benda seperti ini? Warisan keluarga?
Aku tak mencurinya.
Baiklah. Berikan padaku dan kami
akan tinggalkan kotamu selamanya.
Perjanjian kita?
Hentikan tembakan, beri tahu
awak untuk meninggalkan dermaga.
Kau harus turunkan
aku! Menurut hukum itu...
Pertama, menurunkanmu
tak ada dalam perundingan.
Jadi, aku tak perlu
melakukan apa pun, dan kedua,
hukum itu hanya berlaku
bagi perompak, dan kau bukan.
Ketiga, hukum itu hanya
pedoman. Bukan hukum sebenarnya.
Selamat datang di
Black Pearl, Nn. Turner.
Mereka membawa Elizabeth!
Tuan Murtogg, singkirkan dia.
Kita harus mengejar mereka
dan menyelamatkan Elizabeth!
Dari mana kita harus memulainya?
Kalau kau tahu ke mana
putriku dibawa, beri tahu kami.
Jack Sparrow mengatakan
sesuatu tentang Black Pearl.
Dia hanya menyebutnya.
Tanyakan dia di mana itu! Dia
bisa membawa kita ke kapal itu.
Tidak.
Perompak itu meninggalkan Sparrow
di penjara. Dia bukan teman mereka.
Kami akan memperkirakan
kemungkinan terbesar arah mereka.
Itu tak cukup!
Tn. Turner, kau bukan prajurit
atau pelaut. Kau hanya pandai besi.
Ini bukan saatnya
bertindak gegabah.
Bukan hanya kau yang
peduli dengan Elizabeth.
Kau! Sparrow!
- Ya.
- Kau tahu Black Pearl?
- Aku pernah dengar.
- Di mana mereka biasa berlabuh?
Di mana? Kau belum
pernah dengar kisahnya?
Kapten Barbossa dan awaknya
bertolak dari Pulau Kematian.
Itu pulau yang tak bisa ditemukan,
kecuali oleh orang-orang yang tahu.
Bila kapal itu sungguhan,
pelabuhannya juga sungguhan. Di mana?
- Kenapa bertanya padaku?
- Karena kau seorang perompak.
Kau ingin jadi perompak juga?
Takkan pernah.
- Mereka menculik Nn. Swann.
- Jadi, benar kau punya kekasih
Begitu, ya.
Jika kau rela berkorban untuk
menolongnya dan mendapatkan cinta
dari gadis cantik,
lakukanlah sendiri, Sobat.
Itu tak ada untungnya untukku.
- Aku bisa membebaskanmu
- Kuncinya sudah tak ada.
Aku membantu membuat sel
ini. Engselnya mudah dibuka.
Dengan pengungkit dan tenaga
yang cukup, pintu ini bisa dibuka.
- Siapa namamu?
- Will Turner.
Pasti kependekan dari
William. Nama yang bagus.
Pasti kau dinamai
seperti ayahmu.
Ya.
Tn. Turner, aku berubah pikiran.
Kalau kau membebaskanku,
aku bersumpah demi kematian,
aku akan membawamu ke
Black Pearl dan kekasihmu.
Kita sepakat?
- Sepakat.
- Sepakat. Bebaskan aku.
- Cepat. Mungkin ada yang dengar.
- Tidak bisa tanpa barang-barangku.
Kita akan mencuri kapal?
Kapal itu?
Kita akan merebut kapal
itu. Itu istilah kelautan.
Satu pertanyaanku atau
tak ada gunanya kita pergi.
Sebesar apa keinginanmu
menyelamatkan gadis itu?
- Aku rela mati demi dia.
- Bagus. Kalau begitu, jangan takut.
Ini tindakan gila
atau cerdik sekali.
Luar biasa betapa sering
kedua kata itu bertemu.
- Semuanya sudah dimasukkan?
- Bagus.
Semuanya tenang! Kami
akan mengambil alih kapal ini.
Ya! Benar!
Kapal ini tak dapat diawaki dua orang.
Kalian takkan bisa keluar dari teluk ini.
Nak, aku Kapten Jack Sparrow.
Mengerti?
- Komodor!
- Mereka merebut Dauntless!
Lihat! Mereka
mencuri kapal kita!
Sparrow dan Turner
mencuri Dauntless!
Terlalu gegabah, Turner.
Mereka perompak
terburuk yang pernah kulihat.
Mereka datang.
Putar haluan!
Ayo melompat!
Cari di setiap kabin, palka,
sampai ke lambung kapal.
Kelasi! Kembali ke
Interceptor! Sekarang!
Ayo! Kembali ke kapal!
Terima kasih, Komodor, kau
menyiapkan pelarian kami.
Kami akan kesulitan kalau
melakukannya berdua saja!
Segera berlayar dan
selesaikan kekacauan ini.
Dengan angin seperti ini, kita
tak bisa menangkap mereka.
Kita akan mengejar mereka
sampai jarak tembak meriam.
Awak, perhatian! Siapkan meriam!
Kita akan menembak
kapal kita sendiri?
Lebih baik melihatnya tenggelam
daripada dikuasai perompak.
Komodor! Dia merusak
rantai kemudinya.
Tinggalkan sekoci!
Dia perompak terhebat
yang pernah kulihat.
Sepertinya kau benar.
Waktu kecil aku tinggal di Inggris,
ibuku membesarkanku sendiri.
Setelah ibu meninggal,
aku ke sini mencari ayahku.
Benarkah?
Ayahku? Bill Turner?
Kau baru mau menolongku
setelah tahu namaku.
Karena itu aku butuh
penjelasan darimu.
Aku bukan orang
bodoh. Kau kenal ayahku.
Aku kenal dia. Mungkin satu dari
sedikit orang yang tahu William Turner.
Semua memanggilnya
Bootstrap atau Bootstrap Bill.
Bootstrap?
Pria hebat. Perompak hebat.
Kau mirip sekali dengannya.
Tak mungkin. Dia
seorang saudagar.
Pria baik dan terhormat
yang patuh hukum.
Dia perompak dan penjahat.
Ayahku bukan perompak!
Simpan senjatamu, Nak. Aku
tak mau mengalahkanmu lagi.
Kau curang. Jika kita bertarung
jujur, aku sudah membunuhmu.
Tak ada untungnya
aku bertarung jujur.
Sementara kau bergantung
di sana, perhatikan ucapanku.
Satu-satunya hukum
yang berlaku adalah ini.
"Apa yang bisa dan tak
bisa dilakukan seseorang."
Kau bisa terima ayahmu adalah
perompak dan juga orang baik, atau tidak.
Perompak ada dalam darahmu.
Kau harus bisa menerimanya.
Kuberi contoh. Aku bisa
biarkan kau tenggelam,
tapi aku tak bisa membawa kapal
ini ke Tortuga sendirian. Mengerti?
Jadi...
Kau bisa berlayar di bawah
pimpinan seorang perompak?
Atau tak bisa?
Tortuga?
Tortuga.
Ada yang mengatakan
hidup belum terasa indah
kalau belum pernah
datang ke Tortuga. Paham?
Bagaimana menurutmu?
- Takkan kulupakan.
- Kuberi tahu.
Jka semua kota seperti ini, tak
ada pria yang merasa tak diinginkan.
Scarlett!
Aku tak yakin pantas untuk itu.
Giselle.
- Siapa dia?
- Apa?
Mungkin aku pantas menerima itu.
Terkutuklah kau
masih bernapas, Bodoh!
Astaga!
Jack!
Kau tak boleh
membangunkan orang tidur.
- Itu membawa sial.
- Untung aku tahu cara menangkalnya.
Yang membangunkan akan
mentraktir minuman yang dibangunkan.
Orang yang dibangunkan akan minum dan
mendengar tawaran yang membangunkan.
Itu bisa membuang sialnya.
Astaga! Aku sudah bangun.
Itu untuk menghilangkan baumu.
Tetap waspada.
Apa rencanamu itu?
Aku berencana
mengejar Black Pearl.
Aku tahu ke mana mereka pergi
dan aku akan merebut kapal itu.
Jack, itu perbuatan sia-sia.
Kau tahu lebih banyak tentang
legenda Black Pearl daripada aku.
Karena itulah aku tahu
apa rencana Barbossa.
Aku hanya butuh awak kapal.
Kudengar Barbossa tak suka
orang bodoh atau berunding.
Beruntung aku bukan orang bodoh.
Buktikan aku salah.
Apa yang membuatmu yakin
Barbossa akan menyerahkan kapalnya?
Anggap saja aku punya
taktik menguntungkan.
Anak itu?
Dia anak Bootstrap Bill Turner.
Anak tunggalnya. Mengerti?
Benarkah?
Taktik menguntungkanmu?
Aku merasakan
angin berubah arah.
Akan kucarikan awak kapalnya.
Di sini banyak pelaut segila kau.
Semoga kau benar.
- Ambil semua yang bisa kau ambil.
- Jangan berikan apa pun!
Kau akan makan malam dengan
kapten dan dia memintamu memakai ini.
Katakan pada kapten
aku menolak ajakannya.
Katanya kau pasti
akan menolaknya.
Dia juga bilang, jika tak mau, kau
akan makan malam bersama awaknya,
tanpa busana.
Bagus.
Tak perlu bersopan santun, kau
tak perlu mengesankan siapa pun.
Kau pasti lapar.
Cobalah anggurnya.
Juga apel ini.
Makanan ini sudah diracuni!
Tak ada gunanya membunuhmu.
Bebaskan aku. Kau sudah dapat
medalinya. Aku sudah tak berharga lagi.
Kau tak tahu ini apa, bukan?
Ini medali perompak.
Ini emas Aztec.
Satu dari 882 keping
yang dipersembahkan
kepada Cortes dalam peti batu.
Uang darah ini
untuk menghentikan
pembantaian pribumi
yang dilakukan prajuritnya.
Tapi ketamakan Cortes
tak pernah terpuaskan.
Maka emas-emas itu pun
dikutuk oleh para dewa,
dengan kutukan yang mengerikan.
Setiap orang yang mengambil
satu medali dari peti batu itu
akan dikutuk selamanya.
Aku sudah tak percaya
cerita hantu lagi, Kapten.
Benar.
Itulah yang kupikir saat
pertama kudengar cerita itu.
Terpendam di Pulau Kematian
yang tak bisa ditemukan,
kecuali oleh mereka yang
tahu di mana tempatnya.
Kami temukan pulau itu.
Petinya ada dan di
dalamnya ada emas.
Kami ambil semuanya!
Kami habiskan
dan hamburkan untuk makanan,
minuman, kesenangan lainnya.
Makin banyak yang kami
hamburkan, makin kami menyadari
minuman tak lagi memuaskan kami.
Makanan menjadi
debu di mulut kami.
Tak ada wanita mana pun di dunia.
yang bisa memuaskan birahi kami.
Kami orang-orang
terkutuk, Nn. Turner.
Awalnya kami dikuasai
oleh ketamakan, tapi kini,
kami akhirnya dihukum
oleh ketamakan itu.
Ada satu cara untuk
mengakhiri kutukan itu.
Semua keping emas Aztec
yang tersebar harus dikembalikan,
dan darah harus dibayar.
Berkat kau, kami akhirnya
menemukan keping terakhir.
Lalu darah yang harus dibayar?
Karena itulah tak ada
gunanya membunuhmu.
Sekarang.
Apel?
Setelah membunuhku,
apa rencanamu berikutnya?
Lihat!
Sinar bulan menunjukkan
siapa kami sebenarnya.
Kami bukan mahluk hidup,
jadi, kami tak bisa mati.
Tapi kami juga belum mati.
Sudah lama aku terbakar haus
dan tak bisa memuaskannya.
Terlalu lama aku mengharapkan
kematian, tapi tak mengalaminya.
Aku tak merasakan apa-apa.
Aku tak merasakan embusan
angin atau terpaan ombak di wajahku.
Atau kehangatan tubuh wanita.
Sebaiknya mulailah percaya
cerita hantu, Nn. Turner.
Kau sedang mengalaminya!
Apa yang kalian
lihat? Kembali bekerja!
Puaskan melihat-lihat,
Kapten. Mereka awak yang setia.
Semua terampil
dan juga gila.
Jadi, ini awakmu
yang terampil itu?
- Kau, Pelaut!
- Cotton, Tuan.
Tn. Cotton, berani dan
sanggupkah kau menerima perintah,
serta tetap setia dalam
ancaman bahaya dan kematian?
- Jawab aku, Tn. Cotton.
- Dia bisu, Tuan.
Lidahnya dipotong. Dia melatih
burung nuri ini bicara untuknya.
Entah bagaimana caranya.
Burung nuri Tn. Cotton,
pertanyaan yang sama.
Siap berlayar!
Biasanya itu berarti, "ya".
Tentu saja. Kau sudah puas?
Kau sudah membuktikan
kalau mereka gila.
Apa keuntungannya bagi kami?
Anamaria.
- Kau tak pantas menerimanya?
- Tidak, kalau yang ini aku pantas.
- Kau mencuri kapalku!
- Sebenarnya...
Aku meminjamnya tanpa izin,
tapi aku ingin mengembalikannya.
- Tapi kau tak mengembalikannya!
- Kau akan dapat penggantinya.
- Tentu saja.
- Yang lebih baik!
- Yang lebih baik.
- Yang itu.
Yang mana?
Yang itu?
Benar, yang itu.
- Bagaimana?
- Ya!
Ya!
Ayo kita pergi.
Tunggu. Kita bisa sial kalau
membawa wanita berlayar.
Lebih sial kalau kita
tak mengajaknya.
Bagaimana kita berlayar ke pulau
yang tak bisa ditemukan siapa pun,
dengan kompas rusak?
Kompas itu tak menunjuk ke utara,
tapi kita tak menuju utara, bukan?
Kita harus menggulung layar!
Kapal ini bisa
bertahan lebih lama lagi.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Kita bisa mengejar mereka.
Waktunya pergi, Sayang.
Orang mati tak bisa bercerita.
Kau pasti takut melihat banyaknya
pelaut tewas melewati jalur ini.
Bagaimana Jack bisa
mendapatkan kompas itu?
Tak banyak yang mengenal Jack
sebelum dia datang ke Tortuga
dengan keinginan menemukan
harta karun Pulau Kematian.
Itu sebelum aku bertemu dengannya,
waktu dia masih kapten Black Pearl.
Apa?
- Dia tak ceritakan bagian itu.
- Sekarang dia menerjang bahaya.
Dia belajar dari pengalamannya.
Pada hari ketiga berlayar, mualimnya
berkata, "Harta akan dibagi rata.
Termasuk lokasi harta karun."
Maka Jack memberitahukan lokasinya.
Malam itu terjadi pemberontakan.
Mereka membuang Jack ke
sebuah pulau agar mati di sana.
Tapi dia malah gila
karena terbakar mentari.
Jadi, itu alasan
dia seperti ini.
Itu tak ada hubungannya
dengan alasan itu.
Saat perompak dibuang,
dia diberi pistol dengan satu
peluru untuk sekali tembak.
Peluru itu tak bisa digunakan
berburu atau untuk diselamatkan.
Tapi setelah tiga minggu
kelaparan dan kehausan,
pistol itu mulai kelihatan
sangat bersahabat.
Tapi Jack berhasil meninggalkan
pulau itu dan menyimpan peluru itu.
Dia tak akan memakai peluru
itu kecuali untuk satu orang.
Mualimnya yang memberontak.
- Barbossa.
- Benar.
- Bagaimana Jack keluar dari pulau itu?
- Kuberi tahu kau.
Dia menyeberangi laut dangkal dan
menunggu di sana selama tiga hari penuh,
sampai semua makhluk laut
terbiasa dengan kehadirannya.
Pada pagi keempat, dia
menjerat beberapa penyu,
mengikat dan
menjadikan mereka rakit.
- Dia menjerat penyu laut.
- Betul!
Tali apa yang dipakainya?
Rambut manusia.
Dari punggungku.
- Jatuhkan jangkar!
Aku dan Tn. Turner
akan pergi ke darat.
Kapten!
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
- Jalankan hukum kita.
- Baiklah. Hukum kita.
Jalan.
Sepuluh tahun menimbun
barang rampasan.
Akhirnya kita bisa menikmatinya.
Begitu kutukan ini sirna,
kita akan jadi orang kaya
dan kau bisa beli mata palsu
dari kaca yang ukurannya pas.
Mata yang ini mengeluarkan
banyak serpihannya.
Jangan digosok terus!
Hukum apa yang harus
dijalankan jika ada kejadian buruk?
Hukum perompak.
Semua yang tertinggal
akan ditinggalkan.
Tak ada pahlawan di
antara para pencuri, ya?
Dari sebelumnya meremehkan,
kini kau akan menjadi perompak.
Membebaskan aku dari penjara,
menyita kapal dari armada,
berlayar bersama awak
perompak dari Tortuga,
dan kini kau
terobsesi harta karun.
Itu tak benar. Aku tak
Tak semua harta karun
berupa perak dan emas, Sobat.
Semuanya, saatnya sudah tiba!
Pembebasan kita sudah dekat!
- Siksaan kita akan segera berakhir!
- Elizabeth!
Sepuluh tahun kita
telah diuji dan dicoba,
dan semua telah membuktikan
keberanian kalian ratusan kali
dan ratusan kali lagi!
Aku sudah bosan menderita!
Kita sudah menjalani hukuman yang
tak sepadan dengan kejahatan kita.
Ini dia!
Ini harta karun
Cortes yang terkutuk.
Semua keping yang hilang
sudah kita kembalikan.
Kecuali yang ini!
- Jack!
- Belum.
Kita tunggu saat yang tepat.
Satu keping yang berharga
ada pada wanita ini.
Kapan? Saat keadaan
menguntungkan bagimu?
Boleh kutanya sesuatu?
Pernah aku membuatmu
tak percaya padaku?
Tolonglah. Aku tahu ini sulit
bagimu, tapi tetaplah di sini
dan jangan bertindak bodoh.
Siapa di antara kita yang
mengorbankan darah kepada para dewa?
Darah siapa yang
belum dikorbankan?
Darahnya!
Kalian tahu hal pertama yang
kulakukan begitu bebas dari kutukan?
Aku akan makan sekeranjang apel.
Dimulai dengan darah.
Diakhiri pula dengan darah.
Maaf, Jack. Aku takkan jadi
taktik menguntungkan bagimu.
Itu saja?
Jangan disia-siakan.
Berhasilkah?
- Aku tak merasakan perubahan.
- Dari mana kita tahu?
Kau tak mati!
Tidak.
- Dia menembakku!
- Ini tak berhasil!
Kutukannya masih ada!
Kau, pelayan! Siapa nama ayahmu?
Apakah William Turner?
Bukan.
Di mana anaknya yang berlayar
dari Inggris delapan tahun lalu?
Keturunan William
Turner, di mana dia?
- Kalian berdua membawa orang yang salah!
- Ya!
Tidak!
Dia punya medali
itu! Umurnya sesuai!
Dia bilang namanya
Turner. Kalian dengar sendiri.
Kurasa dia berbohong.
- Kau percuma membawa kami ke sini.
- Ya!
Aku tak terima kecaman dari
orang sepertimu, Tn. Twigg.
Siapa yang menyalahkan dia?
Keputusanmu membuat
nasib kita bertambah sial.
Kau yang membunuh Boothstrap!
Kau yang membawa kami ke sini!
Jika ada pengecut yang
menantangku, bicaralah!
Menurutku kita bunuh gadis itu
dan sebarkan darahnya, siapa tahu.
Betul!
Medali itu! Dia membawanya.
Kejar dia, Perompak Bodoh!
Di mana dayungnya!
Dayungnya telah hilang! Cari!
Ayo, cepat cari!
Kau!
- Kau seharusnya sudah mati!
- Aku belum mati?
Parlie! Perlu-li-li-loo-loo.
Parlili. Parsnip.
Parsley. Partner...
- Parley (perundingan)?
- Itu dia! Perundingan!
Perundingan?
Terkutuklah mereka yang
menemukan ide perundingan.
Penemunya bangsa Prancis.
- Perompak lagi?
- Selamat datang, Nn. Elizabeth.
Tn. Gibbs?
Di mana Jack?
Jack Sparrow?
Dia tertinggal.
Jalankan hukum kita.
Angkat sauh! Siap
berlayar! Cepat berangkat!
Bagaimana caramu
kabur dari pulau itu?
Saat kau meninggalkanku
di pulau terpencil itu,
kau lupa satu hal penting.
Aku Kapten Jack Sparrow.
Aku takkan mengulangi
kesalahan itu lagi.
Kalian ingat Kapten
Jack Sparrow?
Bunuh dia.
Darah gadis itu
tak berhasil, bukan?
Tahan tembakan!
Kau tahu darah siapa
yang kami butuhkan?
Aku tahu darah siapa
yang kalian butuhkan.
Orang seperti apa yang menukar
nyawanya demi sebuah kapal?
Perompak.
Biar aku yang membalutnya.
Terima kasih.
Kau bilang kepada Barbossa
namamu adalah Turner.
Kenapa?
Entahlah.
- Maaf. Tangan pandai besi pasti kasar.
- Tidak. Maksudku, ya.
Jangan berhenti.
Elizabeth.
Ini milikmu.
Kupikir medali ini hilang
saat aku diselamatkan.
Itu pemberian ayahku. Dia
mengirimkannya untukku.
Kenapa kau mengambilnya?
Karena aku takut kau
seorang perompak.
Itu pasti mengerikan.
Bukan darahmu yang
mereka butuhkan.
Tapi darah ayahku.
Darahku.
- Darah perompak.
- Will, maafkan aku.
Jadi, kau ingin
meninggalkanku di pantai,
hanya dengan nama yang
menurutmu kubutuhkan
dan membiarkanmu
pergi dengan kapalku?
Tidak. Aku ingin meninggalkanmu
di pantai tanpa nama apa pun,
dan melihatku pergi dengan kapalku,
lalu akan kuteriakkan nama itu padamu.
Mengerti?
Tapi aku tetap
tinggal di pantai,
dengan hanya nama yang
menurutmu aku butuhkan.
Di antara kita berdua, hanya
aku yang tak memberontak.
Karena itu, hanya kata-kataku
yang akan kita percayai.
Aku harus berterima kasih
padamu karena kenyataanya
jika kau tak mengkhianati
dan meninggalkanku untuk mati,
aku akan turut
dikutuk sepertimu.
Dunia ini aneh, bukan?
Kapten, kita
mendekati Interceptor.
Aku sedang memikirkan
sebuah rencana.
Bagaimana kalau kita damai
sebentar lalu aku ke Interceptor
dan meminta medali
itu dikembalikan?
Jack, itulah sikap yang
membuatmu kehilangan Black Pearl.
Orang lebih mudah digeledah
jika mereka sudah mati.
Penjarakan dia.
Kembangkan layar!
Dengan angin seperti ini,
kita bisa dapat banyak angin!
- Ada apa?
- Black Pearl mendekati kita!
Tapi ini kapal
tercepat di Karibia.
Katakan itu pada mereka
setelah kita ditangkap.
- Lambung kapal kita lebih pendek?
- Ya.
Bisa kita tinggalkan mereka
lewat perairan dangkal ini?
Kita tak perlu lama meninggalkan
mereka, tinggal menunggu waktu.
Ringankan kapal! Dari
haluan sampai buritan!
Apa pun yang bisa
kita buang, buang saja!
Sepertinya ada yang bocor.
Kembangkan layar
utama! Siapkan meriam!
Kita susul mereka.
Kita akan membutuhkan itu.
Itu rencana yang bagus,
sekarang tidak lagi.
Gibbs!
Kita harus buat pertahanan,
kita harus melawan mereka!
- Isi meriam!
- Dengan apa?
Apa saja! Semuanya!
Semua yang tersisa.
Isi meriam!
Dengan selongsong
peluru dan potongan besi!
Dengan paku dan pecahan kaca!
Semangat!
Pearl akan muncul
di kiri belakang
dan dia akan menghancurkan kita!
Turunkan sauh di sisi kanan.
Di sisi kanan!
- Mereka tak akan menduganya.
- Kau gila, Nona! Kalian berdua gila!
Sama seperti Jack.
Turunkan sauh di sisi kanan!
Kerjakan! Atau kalian yang
akan kuisi ke meriam itu!
Ayo, turunkan jangkar!
Lepaskan!
Mereka mengikuti angin!
Banting kemudi ke kiri!
Tarik sauh ke kanan!
Pertahankan arah.
- Sekarang!
- Tembak!
Tembak!
Berhenti melubangi kapalku!
- Kita butuh ide cemerlang, Nona!
- Kita harus akhiri ini!
Giliranmu!
- Kita butuh tumbal persembahan!
- Berikan saja dia!
Bukan dia yang mereka incar.
Medalinya!
Turunkan bendera
kalian, Bodoh! Siapkan kait!
Bersiaplah untuk menaiki Interceptor!
Siapkan pistol dan belati kalian!
Koehler, Twigg, ke ruang mesiu!
Yang lain, bawakan
aku medali itu!
Hei!
Hei! Aku di bawah!
Terima kasih banyak.
Jack!
Sudah kosong!
Itu tidak baik.
- Di mana medali itu?
- Celaka!
Di mana William tersayang?
Will!
- Will!
- Elizabeth!
Monyet!
Aku tak bisa!
Elizabeth!
- Terima kasih, Jack.
- Sama-sama.
Bukan kau. Kami beri
nama monyet ini, Jack.
Tuan-tuan! Harapan
kita sudah kembali!
Jika kalian terpikir
mengatakan kata "perundingan",
akan kurobek perut kalian!
Will!
Perompak berengsek!
Selamat datang kembali, Nona.
Kau salah-gunakan
kebaikan kami saat itu.
Kini kau harus membayarnya.
Barbossa!
Will.
Lepaskan dia!
Apa maksudmu, Nak?
Lepaskan dia.
Kau hanya punya satu
peluru dan kami tak bisa mati.
Jangan melakukan hal bodoh.
Kau tak bisa
mati, tapi aku bisa.
Seperti itu.
- Siapa kau?
- Bukan siapa-siapa.
Dia sepupu jauh keponakan
bibiku yang dua kali bercerai.
Suaranya bagus. Dia kasim.
Namaku Will Turner!
Ayahku Bootstrap Bill Turner!
Darahnya mengalir dalam nadiku!
Dia bayangan Bootstrap Bill yang
kembali untuk menghantui kita!
Kerjakan perintahku
atau kutarik pelatuk ini, dan
aku menghilang ke dasar laut.
Katakan syaratnya, Tn. Turner.
- Bebaskan Elizabeth!
- Ya, kami tahu itu.
Ada lagi yang lain?
Juga awak kapal.
Mereka tak boleh disakiti.
Setuju.
Ayo, Sayang!
Dasar pembohong kau, Barbossa!
Kau bilang dia akan bebas!
Jangan berani kau rusak kehormatanku,
Nak. Aku setuju dia akan dibebaskan.
Tapi kau tak bilang
kapan atau di mana.
Sayang sekali kehilangan
sesuatu yang begitu cantik, bukan?
Aku minta kembalikan
gaun itu sebelum kau terjun.
Aku selalu menyukaimu.
Gaun ini serasi dengan
hatimu yang busuk.
Masih hangat.
Terus!
Ayo!
Terlalu lama!
Aku ingin sekali kita
bisa melupakan semua ini.
Jack.
Kau tak menyadarinya?
Itu pulau tempat kami
meninggalkanmu dahulu.
Aku tahu.
Mungkin kau bisa
kembali lolos secara ajaib.
Tapi kuragukan itu.
Pergilah.
Dahulu kau beri aku
pistol dengan satu peluru.
Kau benar! Di mana
pistol Jack? Bawa ke sini.
Karena kami berdua, pria sejati
akan memberikan kami dua pistol.
Satu pistol saja, dan kau bisa jadi
pria terhormat dan menembak wanita itu,
dan kau akan mati kelaparan.
Ini kedua kalinya aku melihatnya
berlayar dengan kapalku.
Kau pernah dibuang di sini, kita
bisa lolos seperti caramu dahulu.
Untuk apa, Nona?
Black Pearl sudah pergi. Kecuali kau
punya kemudi dan layar di balik bajumu.
Sepertinya,
Tn. Turner pasti telah mati
sebelum kau berhasil menemukannya.
Tapi kau Kapten Jack Sparrow.
Kau menghilang dari pengawasan
tujuh agen Perusahaan Hindia Timur!
Kau menjarah Nassau
tanpa satu tembakkan pun!
Kau perompak yang
kubaca kisahnya atau bukan?
Bagaimana caramu bebas saat itu?
Aku dahulu di sini
selama tiga hari.
Saat itu,
penyelundup rum memakai
pulau ini sebagai gudang.
Mereka datang dan
aku melakukan barter.
Sepertinya bisnis mereka
sekarang sudah bangkrut.
Mungkin kau harus berterima
kasih kepada Norrington untuk itu.
Begitu, ya?
Itu rahasia petualangan hebat
Jack Sparrow yang terkenal.
Kau habiskan waktu tiga hari
berjemur di pantai, minum rum.
Selamat datang
di Karibia, Sayang.
Kami kejam, memalukan, dan jahat
Perompak adalah hidupku
Aku suka lagu ini!
Benar-benar jahat!
Saat kurebut
kembali Black Pearl,
akan kuajarkan lagu itu kepada awaknya,
dan kami akan menyanyi sepanjang waktu!
Kau akan menjadi perompak
paling ditakuti di Spanyol.
Bukan hanya di
Kepulauan Spanyol, Sayang.
Tapi di seluruh lautan.
Di seluruh dunia!
Kami pergi ke mana kami
mau. Itulah gunanya kapal.
Bukan hanya lunas,
lambung, geladak, dan layar.
Itulah yang dibutuhkan sebuah
kapal. Tapi kapal adalah...
Black Pearl sesungguhnya adalah
kebebasan!
Jack,
kau pasti sangat tersiksa
terperangkap di pulau ini.
Ya.
Tapi yang menemaniku kali ini
jauh lebih baik dari sebelumnya.
Pemandangannya pun lebih indah.
Tuan Sparrow!
Aku belum terlalu mabuk untuk
membicarakan hal seperti itu.
Aku tahu benar maksudmu, Sayang.
Untuk kebebasan!
Untuk Black Pearl.
Bagus sekali.
Jangan lakukan! Apa
yang kau lakukan?
Kau bakar semua makanan,
gubuk kita dan rumnya!
- Ya, rumnya hilang.
- Kenapa rumnya hilang?
Pertama, itu minuman jahat
yang mengubah pria baik jadi jahat.
Kedua, tanda itu
tingginya ribuan kaki.
Seluruh armada kerajaan
sedang mencariku.
Menurutmu apa mungkin
mereka tak melihatnya?
Kenapa rumnya harus dibakar?
Tunggu saja, Kapten Sparrow.
Beri waktu satu sampai dua jam,
kau akan melihat
layar putih di cakrawala.
"Pasti kau tersiksa terjebak di
sini, Jack." Kini terasa tersiksa.
Apa lagi yang lebih menyiksa!
Tak ada lagi kehidupan
bersamanya setelah ini.
- Tapi kita harus menyelamatkan Will!
- Tidak!
Kau sudah selamat. Kita akan
kembali ke Port Royal segera,
bukan untuk mengejar
para perompak itu.
Jadi, kita tinggalkan
dia untuk mati?
Nasibnya malang sekali, begitu pun
keputusannya bergabung dengan perompak.
Untuk menyelamatkan aku!
Mencegah bahaya menimpaku.
Izinkan aku mengajukan
pendapat profesionalku.
Black Pearl tergenang
air setelah pertempuran itu.
Kapal itu takkan
berlayar dengan cepat.
Pikirkan itu. Black Pearl.
Ancaman perompak
terakhir di Karibia.
Bagaimana kau bisa menolaknya?
Karena aku ingat bahwa aku
melayani orang lain, bukan diriku.
Komodor, kumohon,
lakukanlah. Demi aku.
Sebagai hadiah pernikahanku.
Elizabeth!
Kau menerima lamaran komodor?
Ya.
Pernikahan. Aku suka pernikahan!
Minuman di mana-mana!
Aku tahu. "Rantai dia", bukan?
Tuan Sparrow, kau ikut
kedua orang ini ke kemudi
dan tunjukkan arah
ke Isla de Muerta.
Selama perjalanan, renungkanlah
arti dari "hening bagai makam".
- Sudah jelas?
- Jelas sekali.
Astaga!
Kata Cotton di
sini belum bersih.
Kau kenal William Turner?
Si Tua Bootstrap
Bill. Kami kenal dia.
Bootstrap tak setuju dengan pemberontakan
kami terhadap Jack Sparrow. Katanya...
itu melanggar hukum.
Karena itulah dia
mengirim medali itu padamu.
Katanya kami pantas dikutuk,
dan tetap terkutuk.
- Dasar orang bodoh.
- Dia orang baik.
Tapi seperti yang kau tahu, kapten
tak setuju dengan sarannya itu.
Kapten tak setuju
dengan cara itu.
- Ceritakan apa perbuatan Barbossa.
- Aku sedang menceritakannya!
Kapten lalu mengikat
meriam di sepatu Boothstrap.
Bootstrap!
Terakhir kami melihat Bill Turner, dia
tenggelam di dasar lautan yang gelap.
Setelah itu kami baru tahu kami butuh
darahnya untuk mematahkan kutukan ini.
Itulah yang disebut ironis.
Bawa dia.
Aku tak peduli situasinya.
Usaha menyerbu gua itu bisa
berubah menjadi penyergapan.
Tidak jika kalian
yang menyergap.
Biar aku masuk minta Barbossa
menyuruh awaknya
keluar dengan sekoci.
Kalian kembali ke Dauntless dan
ledakkan mereka dengan meriam kalian.
Apa ruginya?
Aku merasa tak ada
yang aku sesalkan.
Jujur saja, ada risiko pada
mereka yang ada di atas Dauntless,
termasuk calon Ny. Komodor.
Maaf, ini demi keselamatanmu.
Lupakan perintah
Komodor! Dia harus tahu!
Perompak itu terkutuk!
Mereka tak bisa mati!
Jangan khawatir,
dia sudah tahu itu.
Seekor duyung melompat naik
ke dek dan menceritakannya.
Ini pasti ulah Jack Sparrow!
Tak perlu takut. Hanya akan kugores
sedikit, dan beberapa tetes darah.
Jangan salah lagi. Dia hanya separuh
Turner. Kita tumpahkan semuanya!
Berarti ada alasan
untuk khawatir.
Permisi, Teman.
- Dimulai dengan darah! Dengan darah...
- Permisi.
Jack!
- Ini tak mungkin.
- Sangat tak mungkin.
Di mana Elizabeth?
Dia aman, seperti janjiku.
Dia akan segera menikah
dengan Norrington, seperti janjinya,
dan kau akan mati demi
dirinya, seperti janjimu.
Jadi, kita pria yang memegang
janji. Kecuali Elizabeth, dia wanita.
Diam! Kau berikutnya!
- Kau tak ingin melakukannya.
- Aku ingin sekali.
Pemakamanmu sendiri.
- Kenapa aku tak ingin melakukannya?
- Karena...
Karena Kapal Perang Dauntless,
kebanggaan AL Kerajaan,
sedang berlayar di lepas
pantai menunggu kalian.
Apa yang kita lakukan di sini?
Para perompak itu akan keluar,
tanpa persiapan dan lengah.
Kita sergap mereka dalam pertempuran
dan kirim mereka ke dunia arwah.
Aku tahu kenapa kita di sini.
Maksudku, kenapa kita tak
menuruti arahan Tn. Sparrow?
- Dengan meriam dan semuanya?
- Karena Tn. Sparrow yang mengatakannya.
Menurutmu dia tak berkata jujur?
Dengarkan aku.
Suruh awakmu ke Dauntless
melakukan keahlian mereka.
Tugas yang mudah bagi kalian
semua dan kau akan punya dua kapal.
Maka kau akan
punya armada sendiri.
Ambil kapal terbesar sebagai kapal
pimpinan, tak ada yang keberatan.
Tapi bagaimana dengan Pearl?
Jadikan aku kapten,
berlayar dengan benderamu
dan kuberi 10 persen
dari rampasanku
dan kau bisa perkenalkan diri
sebagai Komodor Barbossa. Mengerti?
Untuk imbalannya, kau mau
aku tak membunuh bocah ini, 'kan?
Tidak, bunuh saja dia.
Tapi jangan sekarang.
Tunggulah mematahkan
kutukannya sampai saat yang tepat.
Misalnya...
setelah kau bunuh
awak Norrington
sampai tak tersisa
satu pun.
Kau sudah rencanakan ini
semua sejak kau tahu namaku.
Ya.
- Aku ingin 50 persen harta rampasanmu.
- Lima belas.
- Empat puluh.
- Dua puluh lima.
Aku akan belikan topi.
Topi yang besar sekali.
Komodor.
Setuju.
Semua naik perahu!
Maaf. Kau yang memberi perintah.
Tuan-Tuan, jalan.
Bukan ke perahu?
Tahan tembakan.
Ini seperti orang Yunani
yang mengelabui Troy.
Tapi mereka naik kuda
kayu bukan memakai gaun.
Aku minta waktu sebentar.
Elizabeth?
Ayah ingin kau tahu, Ayah yakin kau
mebuat keputusanmu bagus hari ini.
Aku bangga sekali padamu.
Seperti kau tahu,
keputusan baik untuk alasan
salah, bisa menjadi salah.
Tetap waspada.
Lihat di sekitar kalian.
Letnan.
Apa itu?
Elizabeth?
Kau ada di dalam?
Elizabeth, kau
dengar ucapan Ayah?
Apa yang kau lakukan?
Hentikan itu! Aku
sudah merasa konyol.
Tapi kau kelihatan cantik.
Aku kelihatan cantik?
Harus kuakui, Jack,
kupikir aku mengenalmu,
tapi ternyata kau sulit ditebak.
Aku tak jujur. Orang tak jujur
bisa kau percaya untuk tak jujur.
Jujur saja. Orang jujurlah
yang harus kau waspadai.
Karena kau tak bisa menduga
kapan mereka akan berlaku bodoh.
Kau berada di luar peta.
Di sini hanya ada monster.
Ayo kita makan.
Apa yang akan kau makan pertama?
Kita harus putuskan sekarang
agar siap saat waktunya tiba.
Apa itu?
Nona Elizabeth!
Kembali ke kapal! Cepat!
Cepat ke kapal!
Ayo! Dayung!
Kau takkan bisa
mengalahkanku, Jack.
Ini menarik.
Aku tak tahan godaannya.
Dayung lebih cepat!
Maaf!
Bagaimana kini, Jack Sparrow?
Dua manusia abadi terjebak dalam
pertarungan sampai hari kiamat?
Atau kau bisa menyerah.
Semua ikut aku! Will ada di gua
dan kita harus menyelamatkannya!
Siap? Tarik!
Aku butuh bantuan kalian!
Apa pun yang penting selamat.
Cotton benar. Kami
sudah dapat Pearl.
- Lalu Jack? Kalian akan meninggalkannya?
- Jack berutang kapal kepada kami.
- Kami harus patuhi hukum.
- Hukum?
Kalian perompak! Lupakan
hukum dan peraturan itu!
Lagi pula itu hanya panduan.
Dasar perompak!
Hei.
Apa Black Pearl angkat sauh?
Mereka mencuri kapal kita.
Ayo semua naik!
Ayo!
Mataku!
Akan kuajarkan
apa itu rasa sakit!
Kau suka rasa sakit?
Cobalah memakai korset.
Jack berada di pihak siapa?
Saat ini?
Ini tak adil.
Sepuluh tahun kau bawa pistol
itu, dan kau sia-siakan tembakanmu.
Tembakannya tak sia-sia.
Aku merasa
dingin.
Perundingan?
Kapal ini milik kita, Tuan-Tuan.
Kita harus kembali ke Dauntless.
Tunanganmu pasti ingin
tahu apakah kau selamat.
Kalau kau menunggu
kesempatan yang tepat,
itu tadi kesempatanmu.
Aku akan berterima kasih
jika bisa diantar ke kapalku.
Maaf, Jack.
Mereka bertindak sesuai keyakinan.
Tak bisa berharap lebih dari itu.
Jack Sparrow, kami menyatakan
- Kapten Jack Sparrow.
- kau bersalah atas kejahatanmu
terhadap kerajaan.
Kejahatannya sangat banyak
dan menakutkan. Kejahatan
terburuk yang dia lakukan
adalah merompak, menyelundupkan,
merampas, membawa senjata,
- Ini salah.
- menyerang, dan menyamar...
Komodor Norrington
terikat hukum seperti kita.
Lebih parah lagi,
menyamar sebagai pendeta,
sebagai pendeta gereja Inggris,
berlayar dengan bendera palsu,
membakar, menculik, menjarah,
menorobos, merampok, mencuri,
merusak, memusnahkan, dan
sejumlah pelanggaran hukum lain.
Untuk semua kejahatan itu, kau
akan dihukum gantung sampai mati.
Semoga Tuhan mengampuni jiwamu.
Gubernur Swann.
Komodor.
Elizabeth.
Harusnya kukatakan ini
sejak pertama kita bertemu.
Aku mencintaimu.
Lihat itu! Apa yang terjadi?
- Pasukan.
- Aku tak bisa bernapas.
Elizabeth!
Minggir!
Kenapa?
Menyingkir!
Itu mereka! Ayo!
Aku sudah menduga akan
ada usaha untuk melarikan diri,
tapi bukan darimu.
Saat kembali ke Port
Royal, aku memberimu grasi.
Ini caramu berterima kasih
kepadaku? Bersekongkol dengannya?
- Dia seorang perompak!
- Juga orang baik.
Jika karena hal ini algojo mendapat
dua orang terhukum, biarlah.
Setidaknya hati nuraniku tenang.
Kau lupa tempatmu, Turner.
Tempatku di sini, di
antara kau dan Jack.
- Aku juga.
- Elizabeth.
Turunkan senjata kalian.
Demi Tuhan, turunkan!
Jadi, di sana hatimu berlabuh?
Ya.
Baik. Aku senang
dengan semua ini.
Kita tiba di tempat sempurna.
Secara spiritual,
gereja, dan tata bahasa.
Ketahuilah aku
mendukungmu, Teman.
Ketahuilah itu.
Elizabeth.
Hubungan kita takkan
pernah berhasil, Sayang.
Maafkan aku.
Will.
Topimu bagus.
Teman-teman.
Hari ini akan selalu kalian
kenang sebagai hari...
Dasar bodoh! Dia akan
kembali ke tali gantungan.
Kapal datang!
Apa yang akan kau lakukan?
Pak?
Mungkin ada kalanya
demi mencapai tujuan baik,
digunakan cara merompak.
Merompak bisa jadi
tindakan yang benar.
Tuan Turner!
Aku siap menanggung
akibat dari perbuatanku.
Ini adalah pedang yang bagus.
Kuharap orang yang
membuatnya menunjukkan
perhatian dan kesetian yang sama
dalam setiap segi kehidupannya.
Terima kasih.
Komodor! Bagaimana
dengan Sparrow?
Kurasa kita bisa membiarkannya
lebih dahulu sehari.
Jadi...
Inikah jalan yang kau pilih?
Dia hanya seorang pandai besi.
Bukan.
Dia perompak.
Lihat, itu Jack!
Tarik!
Kupikir kau akan
menaati hukum perompak.
Kami menganggap itu
hanya sebagai panduan.
Terima kasih.
Kapten Sparrow.
Black Pearl kini milikmu.
Berkumpul di geladak! Tangan di
tali! Lepaskan sauh! Kita berlayar!
Sekarang, bawakan
aku cakrawala itu.
Serta benar-benar jahat.
Ayo kita minum, Sayang.
v ip2 1.e u. or g