PETI ORANG MATI
Will!
- Mengapa ini terjadi?
- Aku tidak tahu.
Kau terlihat cantik sekali.
Mempelai pria sial bila melihat
pengantin wanita sebelum menikah.
Minggir! Biarkan aku
lewat! Beraninya kau!
Suruh prajuritmu
mundur. Dengar kataku?
Gubernur Weatherby Swann,
sudah lama tidak bertemu.
Cutler Beckett?
Seorang bangsawan
sekarang. Sebenarnya.
Bangsawan atau bukan,
kau tak punya alasan
dan tak punya otoritas
untuk menangkap orang ini.
Sebaliknya, aku
punya. Tuan Mercer?
Surat perintah
penangkapan William Turner.
Surat perintah ini
untuk Elizabeth Swann.
Benarkah? Itu menyebalkan.
Ini salahku. Tangkap dia.
- Tidak!
- Atas tuduhan apa?
Ini baru untuk William Turner.
Aku punya satu lagi untuk Tn.
James Norrington. Apa dia ada?
Atas tuduhan apa?
Komodor Norrington telah
mengundurkan diri dari jabatannya.
Kurasa itu bukan
jawaban dari pertanyaanku.
Lord Beckett.
Dalam kategori pertanyaan
apa yang tidak dijawab?
Kami berada di bawah yurisdiksi
Gubernur Raja Port Royal.
Katakan atas tuduhan
apa kami ditangkap.
Tuduhannya adalah
"bersekongkol untuk membebaskan
narapidana kejahatan
melawan Mahkota dan Kerajaan
dan dihukum mati untuk..."
Yang mana hukumannya,
sayang sekali, juga kematian.
Mungkin kau ingat seorang
bajak laut bernama Jack Sparrow.
- Kapten.
Kapten Jack Sparrow.
Ya, aku rasa begitu.
Lima belas orang dalam peti mati
Ho-ho dan sebotol rum
Minum dan sang Iblis
Telah menyelesaikan sisanya
Ho-ho, sebotol rum
Cepat jalan! Ayo!
Tolong kami.
Jangan siksa kami. Tidak!
Maaf, Kawan.
Kita lakukan sedikit
perjalanan. Keberatan?
Aku rasa tidak.
Tidak sesuai seperti rencana.
Masalah muncul,
berdampak, tapi bisa diatasi.
Sudah dapatkan yang kau cari?
Kapten, aku rasa semua
awak, termasuk aku,
mengharapkan sesuatu
yang sedikit lebih berkilau,
dengan Isla de Muerta, berbentuk buah
pir, yang diambil laut sebagai harta karun.
Angkatan Laut Kerajaan
mengejar kami di sekitar Atlantik.
Badainya.
- Ya.
- Itu benar!
Satu lagi, sepertinya sudah
lama kita tidak melakukan
pekerjaan inti dari bajak laut.
- Berkilau.
- Ya, berkilau.
Seperti itu yang
kalian pikirkan?
Mungkin si Jack Tua tidak
lagi melayani kepentingan kalian
sebagai kapten?
Terjun dari kapal.
- Burung itu berkata apa?
- Jangan salahkan burung itu.
Tunjukkan kepada kami
yang ada di lembaran kain itu.
Hei!
- Kau tahu itu tidak ada gunanya.
- Berguna untukku.
- Ini sebuah kunci.
- Tidak. Ini jauh lebih baik.
Ini adalah gambar sebuah kunci.
Saudara-saudara,
apa guna sebuah kunci?
Kunci...
bisa membuka sesuatu?
Apa pun yang terkunci, bisa dibuka,
dan di dalamnya ada yang berharga.
Jadi, kita harus mencari isi
dari yang bisa dibuka kunci ini.
Bukan.
Jika kita tidak mempunyai kunci,
kita tidak bisa membuka apa
pun dan ambil isi di dalamnya.
Jadi, untuk apa kita mencari
apa pun yang ingin kita buka
sementara kita tidak punya,
tanpa terlebih dulu menemukan
kunci untuk membukanya?
Jadi, kita akan
mencari kunci itu.
Kau sama sekali
tidak masuk akal.
Ada pertanyaan lagi?
Jadi, ke mana tujuan kita?
Tujuan?
Pasang layar...
Seperti biasa...
Ke sana arahnya.
Kapten?
Ayo lakukan dan berlayar
saja. Kau tahu cara kerjanya.
- Ayo, cepat!
- Cepat.
- Hei, Semuanya!
Ayo!
Kau perhatikan akhir-akhir ini
Kapten sepertinya bertindak agak aneh?
Berlayar tanpa tahu arah tujuan.
Ada sesuatu yang
membuat Jack jengkel.
Ingat kata-kataku,
yang menjadi pertanda buruk bagi
Jack Sparrow, juga buruk bagi kita.
Pertimbangkan itu dalam...
Lord Beckett, tahanan
yang Anda minta, Tuan.
Tidak perlu memborgol dia.
Perusahaan Perdagangan Hindia
Timur membutuhkan bantuanmu.
Kami ingin kau bertindak
sebagai agen kami
dalam transaksi bisnis dengan
teman kita bersama, Kapten Sparrow.
Lebih dari sekadar teman.
Bagaimana kau mengenal dia?
Kami punya
hubungan di masa lalu.
Masing-masing dari kami
saling meninggalkan tanda.
Tanda apa yang dia
tinggalkan padamu?
Dengan bantuanmu,
Jack Sparrow bisa bebas.
Aku ingin kau pergi menemuinya
dan mengembalikan properti
tertentu yang dia miliki.
Mengembalikan?
Dengan kekuatan militer?
Tawar-menawar.
Surat izin membajak.
Kau akan menawarkan sejumlah
pengampunan kepadanya.
Jack akan bebas, sebagai pekerja
pada kapal penyerang musuh Inggris.
Rasanya aku ragu Jack akan
pertimbangkan kerja sama
demi kebebasannya.
Kebebasan.
Jack Sparrow sedang sekarat.
Dunia makin menyusut.
Kekosongan setiap
sudut peta telah terisi.
Jack harus temukan tempatnya
di Dunia Baru, atau binasa.
Tidak sepertimu, Tn. Turner.
Kau dan tunanganmu
menghadapi hukuman gantung.
Jadi, kau menginginkan
Jack dan Black Pearl?
Black Pearl?
Properti yang kau
inginkan, yang dia miliki.
Kapal itu, bukan?
Barang yang aku maksud lebih
kecil dan jauh lebih berharga,
sesuatu yang Sparrow simpan
terus bersama setiap saat.
Sebuah kompas?
Kau tahu itu.
Ambil kompas itu atau
takkan ada kesepakatan.
Kenapa rumnya selalu habis?
Itu alasannya.
Istirahatlah, Semua.
Waktumu sudah habis, Jack.
Bootstrap.
Bill Turner.
Kau terlihat sehat.
Apa ini mimpi?
Bukan.
Aku rasa juga bukan.
Jika mimpi, pasti ada rum.
Kau dapatkan Pearl kembali.
Aku mendapat bantuan
untuk mengambil Pearl kembali.
Anakmu.
William?
Akhirnya dia menjadi bajak laut.
Ada apa tiba-tiba
kau muncul di sini?
Dia mengutusku.
Davy Jones.
Jadi, kau rupanya.
Dia menculikmu untuk
melayaninya, 'kan?
Aku yang memilihnya.
Maaf atas keikutsertaanku
dalam melawanmu, Jack.
Aku membelamu.
Semua berubah buruk setelah itu.
Mereka mengikatku di meriam.
Aku berakhir di dasar laut.
Beratnya air menghancurkanku.
Tidak bisa bergerak.
Tidak bisa mati, Jack.
Jika ada harapan kecil sekalipun untuk
menghindari nasib ini, akan kuambil.
Aku tukar apa pun untuk itu.
Sangat lucu yang dilakukan
orang untuk mencegah...
Kau juga membuat
kesepakatan dengannya.
Dia angkat Pearl dari kedalaman untukmu.
Tiga belas tahun kau menjadi kaptennya.
- Teknisnya...
- Jack.
Kau tidak bisa menghindar
dari masalah ini.
Syarat yang diterapkan
kepadaku berlaku bagimu.
Satu jiwa terikat menjadi awak
kapal 100 tahun di kapalnya.
Flying Dutchman sudah
punya kapten, jadi...
Kalau begitu,
rantai ini untukmu!
Jones yang mengerikan
akan menemukanmu
dan menarik Pearl ke kedalaman
dengan kau bersamanya.
Kau tahu kapan Jones akan melepaskan
Makhluk Buas yang kabarnya mengerikan itu?
Aku sudah katakan padamu, Jack.
Waktumu habis.
Dia datang sekarang,
digambar dengan kelaparan pada
orang yang memikul bercak hitam.
Semua bersiap!
Pasang layar lebih cepat!
- Semua bersiap!
- Cepat!
- Aku ingin bergerak!
- Ayo bangun!
Aku ingin bergerak!
Tarik jangkar! Jauhkan
senjatamu! Tarik layarnya!
- Jalankan kapal!
- Kemarikan!
Jalankan seolah-olah ada
iblis datang kepada kita!
Kita punya tujuan?
Lari! Daratan!
- Dermaga mana?
- Aku tidak bilang dermaga.
Daratan. Daratan apa saja.
Topi Jack!
- Bawa kembali!
- Jangan!
Biarkan!
Lari.
Kembali ke tempat
kalian. Semuanya!
Jack?
Demi cinta antara ibu dan anak,
Jack, apa yang mengejar kita?
Tidak ada.
Di sini. Kau tidak
boleh ada di sini.
Aku rasa kau tahu dia bisa.
Tuan Swann!
Aku masih Gubernur Swann.
Kau pikir wig ini hanya
untuk menutup kepalaku?
Kompas Jack? Mengapa
Beckett menginginkan itu?
Apa itu penting?
Aku akan mencari Jack dan yakinkan
dia untuk kembali ke Port Royal.
Sebagai gantinya,
tuduhan kita akan dicabut.
Tidak. Kita harus temukan cara
sendiri untuk dapatkan kebebasan kalian.
Itu karena tidak percaya
kepada Jack atau kepadaku?
Kau akan pertaruhkan hidupmu
untuk menyelamatkan Sparrow,
bukan berarti dia akan melakukan
hal yang sama untuk orang lain.
Sekarang, di mana anjing
yang membawa kunci itu?
Aku percaya padamu.
Kalian berdua.
Di mana kau akan mencarinya?
Tortuga. Akan
aku mulai dari sana
dan tidak akan berhenti
sampai aku menemukan dia.
Setelah itu aku akan
kembali dan menikahimu.
Sungguh?
Dengan penuh semangat,
jika kau masih mau.
Jika bukan karena penghalang,
aku pasti menjadi milikmu.
- Aku akan menunggumu.
- Tetap perhatikan cuaca di cakrawala.
Kapten Jack Sparrow?
Berutang empat keping
emas. Kudengar dia sudah mati.
Singapura. Itu yang aku dengar.
Mabuk, dengan senyum di wajahnya.
Seperti gelombang pasang,
Jack Sparrow muncul di Singapura.
Jack Sparrow?
Aku tidak melihatnya
sebulan ini.
Saat kau temukan, bisa
kau sampaikan pesanku?
Aku tidak tahu tentang Jack Sparrow,
tapi ada sebuah pulau di selatan selat
tempat aku bisa berdagang rempah-rempah
demi daging babi yang panjang dan lezat.
Aku tidak tahu tentang Jack,
tapi kau akan temukan
sebuah kapal di sana.
Sebuah kapal dengan layar hitam.
Saudaraku akan
membawamu ke sana.
Ada apa? Pantainya
ada di sebelah sana.
Apa?
Selamat jalan, Tuan.
Jack!
Jack Sparrow!
Marty!
Cotton!
Tak ada seorang pun?
Wajah yang tidak asing lagi.
Jangan makan aku.
- Aku tidak akan memakanmu.
- Jangan makan aku.
Jangan. Jangan makan aku.
Gibbs.
Ayo! Lawan aku!
Ayo! Siapa yang mau?
Aku bisa lakukan ini seharian!
Jack?
Jack Sparrow.
Jujur kukatakan, aku
senang bertemu denganmu.
Jack, ini aku.
Will Turner.
Minta mereka melepaskanku!
Kecil.
Orang kasim. Dipotong.
Orang kasim.
Jack, kompasnya. Hanya
itu yang aku butuhkan.
Elizabeth dalam bahaya.
Kami ditangkap karena
berkhianat dan membantumu.
Dia menghadapi tiang gantungan!
Mengerti?
Selamatkan aku.
Jack, kau bilang
apa kepada mereka?
Tidak!
Bagaimana dengan Elizabeth?
Jack!
- Ayo kemari.
- Gadis cantik.
- Kemarilah.
- Kemarilah, Cantik.
- Jangan takut.
- Mari kita berkencan.
- Ayo. Cepat.
- Mau ke mana kau gadis cantik?
- Ceritakan kepadaku apa yang terjadi?
- Nama kita masih dihormati.
Aku sudah siapkan perjalanan ke
Inggris. Kaptennya adalah temanku.
Tidak! Will pergi
untuk mencari Jack!
Kita tak bisa andalkan
William Turner. Cepat!
Dia lebih baik daripada
yang Ayah kira.
Bukan saatnya mencari
siapa yang salah.
Beckett menawarkan
ampunan hanya untuk satu orang
dan itu hanya
untuk Jack Sparrow.
Bahkan jika Will berhasil,
jangan minta aku untuk bertahan
melihat putriku berjalan ke tiang gantung.
Jangan.
Mungkin aku bisa menjamin
pengadilan yang adil
untuk Will jika dia kembali.
Keadilan baginya
berakhir di gantungan.
Kalau begitu tak ada
yang tersisa untukmu.
Tunggu di dalam.
Kapten?
Kapten.
Ya, Tuhan.
Malam, Gubernur.
Sayang sekali.
Dia membawa ini.
Ini surat untuk Raja.
- Surat darimu.
- Tidak
Pasukan, harap bersiap!
Elizabeth.
Apa yang kau lakukan?
- Di mana dia?
- Siapa?
Tidak diragukan lagi,
kau sudah menemukan
bahwa kesetiaan bukan lagi
ada pada mata uang kerajaan.
seperti yang ayahmu percaya.
Lalu apa?
Aku rasa mata uangnya
adalah mata uang di alam ini.
Kalau begitu kuharap kita
bisa melakukan kesepakatan.
- Aku di sini untuk bernegosiasi.
- Aku mendengarkan.
Aku mendengarkan dengan baik.
Ini surat izin membajak
yang ditandatangani Raja.
Ya, dan surat itu tidak berlaku
sampai aku tanda
tangani dan aku beri segel.
Kalau tidak, aku
tidak mungkin di sini.
Kau menugaskan Will untuk mengambil
kompas yang dimiliki Jack Sparrow.
- Itu tidak ada gunanya untukmu.
- Coba kau jelaskan.
Aku telah ke Isla de Muerta.
Aku sudah melihat harta itu sendiri.
Ada sesuatu yang harus kau tahu.
Aku mengerti.
Kau pikir kompas itu hanya
mengarah ke Isla de Muerta
dan kau berharap bisa
menyelamatkanku dari nasib buruk.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku tidak peduli pada kutukan emas
Aztec. Ambisiku bukan bersifat kedaerahan.
Ada yang lebih bernilai daripada
satu peti yang ada di dalam lautan.
Jadi, mungkin kau ingin
meningkatkan penawaranmu.
Masukkan dalam perhitunganmu bahwa
kau telah merampas malam pernikahanku.
Benar sekali.
Pernikahannya yang terganggu
atau takdir yang menghalangi?
Kau melakukan usaha yang besar untuk
memastikan kebebasan Jack Sparrow.
- Ini bukan untuk Jack.
- Benarkah?
Kalau begitu, untuk
kebebasan Tn. Turner
Aku masih
menginginkan kompas itu.
Pertimbangkan itu
dalam perhitunganmu.
Karena mukjizat Tuhan kita
bisa melarikan diri dari penjara.
Menurutku, itu
karena aku pintar.
Bukankah begitu, Pookie?
Bagaimana kau tahu itu bukan
mukjizat Tuhan yang mengilhamimu
untuk menjadi pintar?
Bagaimanapun, bukan
aku yang mencuri kapal.
Ini bukan mencuri.
Ini menyelamatkan.
Sejak kapan kau peduli?
Sejak kita tidak kekal lagi, kita
harus menjaga jiwa kita abadi.
Kau tidak bisa baca, 'kan?
Ini Alkitab. Tidak akan
sia-sia kalau kau mencoba.
Pura-pura bisa membaca Alkitab
itu adalah dusta. Itu melawan tanda.
Lihat.
Itu kapalnya.
Kenapa anjing itu?
Pasti melihat ikan kucing.
Anjing bodoh!
- Ayo! Cepat! Merapat ke pantai.
- Ayo!
- Ayo cepat!
Cepat!
Ayo!
Kapal ini milik kita!
Gelombang sedang pasang,
seharusnya membantu.
Menyelamatkan kapal itu
berpahala. Begitu katanya.
Itu memang benar, Teman!
Sebaiknya kita menyelamatkan
kapal ini secepatnya,
dengan keadaan jiwa kita
mudah digoda dan diserang begini.
Aku setuju untuk itu.
Terima kasih.
Mengapa dia
melakukan ini pada kita?
- Jika Jack adalah kepala suku...
- Ya.
Para Pelegostos
menjadikan Jack kepala suku,
tapi selama Jack bertindak
seperti kepala suku.
Jadi, dia tak punya pilihan lain.
Dia juga tawanan seperti kita semua.
Aku rasa ini lebih buruk lagi.
Para Pelegostos percaya bahwa Jack
adalah Tuhan dalam bentuk manusia.
Mereka menghormatinya
dengan melepaskan dia
dari penjara berbentuk
tubuh manusia.
Lepaskan!
Mereka akan memanggang
dan memakannya.
Di mana awak yang lainnya?
Kandang kita ini tidak dibangun
sampai setelah kami ada di sini.
Pesta akan segera dimulai.
Hidup Jack akan berakhir
saat bunyi drum berhenti.
Kita tidak bisa hanya duduk
di sini dan menunggu, 'kan?
Tidak...
Tidak! Tambah kayu.
Api besar.
Aku kepala suku.
Ingin api besar. Ayolah.
Segera.
Ayolah. Tambah kayu.
PAPRIKA
PERUSAHAAN
PERDAGANGAN HINDIA TIMUR
Obaga.
Sedikit bumbu. Ya, 'kan?
Matang.
Langkahkan kaki kalian
dan mulailah mendaki!
Ayo, Semuanya! Ini akan membawa
kita menjadi awak Black Pearl!
Sebenarnya, kau tidak perlu
semua orang. Enam orang saja cukup.
Ya, ampun...
Cepat!
- Ayo!
- Cepat! Ayo!
- Cepat!
- Ayo!
Apa hanya itu kemampuanmu?
- Tunggu. Berhenti.
- Apa?
Berhenti!
- Apa yang mereka lakukan?
- Berhenti!
Berhenti!
Ular!
Tidak!
Naik!
Ya, pergilah. Tangkap mereka!
Tidak! Hei! Tidak!
Ini tidak bagus.
Potong talinya! Cari batu!
Gulingkan kurungannya!
- Ayo! Cepat!
- Kita gulingkan kurungannya!
Angkat kurungannya! Ayo!
Ayo, Teman-teman!
Angkat seperti rok wanita!
Angkat!
- Ayo lari!
- Ayo!
- Lari!
Lebih cepat!
Lari!
Lewat sini!
Berlindung!
Hentikan!
Sial.
Lepaskan tambatannya!
Tambatannya!
Pencuri! Pencuri kecil
berbulu! Kembalikan!
- Jangan digigit!
- Lepaskan tambatannya!
Dia mengambil mataku,
tidak dikembalikan.
- Bagaimana caramu mendapatkannya...
- Bagus! Pekerjaan kita selesai.
Kami melakukannya untukmu.
Kami tahu kau akan datang kembali.
Bersiap berlayar, Anak-anak!
Bagaimana dengan Jack?
Aku tidak akan pergi tanpa dia.
Tunggu!
- Saatnya untuk pergi.
- Tarik semua tambatan!
Bersiap untuk berangkat!
Tunggu!
Anjing pintar.
Salam, Anak-anakku.
Hari ini akan kalian ingat
sebagai hari saat kalian hampir...
Kapten Jack Sparrow.
Ayo pergi dari pulau ini
dan arahkan ke laut terbuka.
Ya untuk yang pertama
dan ya untuk yang kedua.
Tapi kita hanya berlayar di
laut dangkal selama mungkin.
Sepertinya itu
bertentangan, Kapten.
Aku yakin pada kemampuan
navigasimu, Tn. Gibbs.
Sekarang, di mana monyet itu?
Aku ingin menembak sesuatu.
Jack. Elizabeth dalam bahaya.
Kau pernah berpikir untuk
mengurungnya? Di suatu tempat, misalnya?
Dia dikurung dalam penjara dan
akan digantung karena membantumu.
Akan tiba saatnya
ketika seseorang
harus bertanggung jawab
atas kesalahan orang lain.
Aku membutuhkan kompasmu, Jack.
Harus aku tukar
dengan kebebasannya.
- Tuan Gibbs.
- Kapten.
Kita harus melakukan
perjalanan ke arah hulu.
"Harus"? Maksudmu
untuk membuang waktu?
Biarkan waktu berlalu?
Seperti misalnya, bersuka ria?
Tidak. Ini, lebih tepatnya,
keharusan yang pasti.
Yang harus kita lakukan adalah
berlayar ke Port Royal secepatnya.
William,
aku akan memberikan kompas itu
jika kau membantuku menemukan ini.
- Kau ingin aku menemukan ini?
- Tidak.
Kau ingin kau menemukan ini.
Dengan menemukan ini, kau
menemukan bagaimana caranya,
atau di mana lokasi penemuan,
untuk bisa menyelamatkan
bonekamu itu, atau wajahnya.
Mengerti?
Ini akan menyelamatkan
Elizabeth?
Seberapa banyak yang kau
tahu tentang Davy Jones?
Tidak banyak.
Ya, itu akan
menyelamatkan Elizabeth.
Buka layar!
Ini punyaku!
- Tidak!
- Lepaskan!
- Ini punyaku!
- Ada apa ini?
- Aku yang menemukannya!
Jika kalian suka gaun itu, kalian
bisa pakai gaun itu bergantian.
Ini tidak seperti itu,
Tuan. Kapal ini berhantu.
Benarkah? Kau?
Tuan, ada seorang
wanita di antara kami di sini.
- Mereka semua bisa merasakannya.
- Ya.
Hantu seorang wanita yang
menjanda sebelum menikah
Aku rasa dia sedang mencari
suaminya yang hilang di laut.
Kemungkinan dia perawan.
Itu akan menjadi pertanda buruk.
Menurutku, kita harus
buang gaun ini ke laut
- dan berharap rohnya mengikuti.
- Tidak!
Itu hanya akan membuat
rohnya kembali, Tuan.
Yang perlu kita lakukan adalah
mencari tahu yang diinginkan rohnya
- dan kemudian kembalikan kepadanya!
- Cukup!
Kalian orang bodoh yang percaya
takhayul. Itu yang dia inginkan.
Sepertinya ada penumpang
gelap di dalam kapal ini.
Seorang wanita muda
dengan ukuran seperti ini.
Ayo cari dan temukan dia.
Ya, mungkin dia telanjang.
- Ayo cari!
- Cari dia!
- Cari!
- Cepat!
Cari! Cari dia!
Kenapa Jack takut
pada laut terbuka?
Jika kau percaya
pada hal semacam ini,
ada binatang yang melakukan
perintah Davy Jones.
Makhluk dengan tentakel raksasa
yang akan mengisap wajahmu
dan menyeret kapal
masuk ke kegelapan.
Yaitu, Kraken.
Mereka bilang bau
napasnya seperti...
Bayangkan, hal terakhir yang
kau tahu di bumi Tuhan yang hijau
adalah auman sang Kraken, yang
berbau 1.000 mayat membusuk.
Itu pun kalau kau
percaya hal itu.
Sebuah kunci menjauhkan
kita dari makhluk itu?
Itulah pertanyaan
yang ingin dijawab Jack.
Cukup buruk bahkan untuk
pergi mengunjungi... dia.
Wanita itu?
Ya.
Jangan khawatir, Teman-teman.
Tia Dalma dan aku dulu berteman.
Sesama pencuri. Kami
akrab dan tak terpisahkan.
Dulu. Lama sekali.
Sebelumnya.
- Akan kuawasi dari belakang.
- Yang aku khawatirkan ada di depanku.
- Tambatkan perahu.
Tambatkan perahu.
Jack Sparrow.
Tia Dalma.
Aku selalu tahu angin akan
meniupmu kembali padaku suatu hari.
Kau...
Kau mempunyai
sentuhan takdir pada dirimu.
William Turner.
Kau mengenalku?
Kau ingin mengenalku?
Tidak ada perkenalan di sini.
Kami butuh bantuan dan
tidak akan pergi tanpa itu.
- Kupikir aku mengenalmu.
- Kau tidak mengenalku dengan baik.
- Ayo.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
- Kau tahu aku meminta bayaran?
- Aku membawa bayarannya.
Lihat.
Monyet yang tak bisa mati.
Terima ini.
Jangan!
Kau tidak tahu berapa lama
kami harus menangkapnya.
Bayarannya cocok.
Kami sedang mencari ini.
Berada di mana?
Kompas yang kau tukar dariku,
tak bisa menuntunmu ke benda ini?
Mungkin.
- Kenapa?
- Aku mendengarmu.
Jack Sparrow tidak tahu
apa yang dia inginkan.
Atau mungkin kau tahu, tapi
kau segan memintanya sendiri?
Kunci itu untuk membuka peti.
Yang ada di dalam peti
itu yang kau cari. Ya, 'kan?
- Apa isinya?
- Emas?
Perhiasan? Barang berharga
yang tak dimiliki orang lain?
Aku rasa tak ada yang buruk.
Kau tahu Davy Jones.
Ya, 'kan?
Seorang pria di laut.
Seorang pelaut besar
sampai dia berhubungan dengan
hal yang menyakitkan semua pria.
Apa yang bisa
menyakiti semua pria?
Apa sesungguhnya?
- Laut.
- Harta.
Dikotomi antara baik dan jahat.
Seorang wanita.
Seorang wanita. Dia jatuh cinta.
Tidak... Aku dengar
dia jatuh cinta pada laut.
Cerita yang sama dengan versi
berbeda dan semuanya benar.
Dia seorang wanita
yang berubah kasar dan
tidak bisa dijinakkan seperti laut.
Dia tidak pernah
berhenti mencintainya.
Rasa sakit itu membuatnya tetap hidup,
tapi tidak cukup kuat untuk membunuhnya.
Apa sebenarnya yang dia
masukkan ke dalam peti itu?
Jantungnya.
Arti sebenarnya atau kiasan?
Dia tak mungkin menaruh
jantungnya di peti itu.
Ya, 'kan?
Tidak ada artinya merasakan
kegembiraan kecil yang ditawarkan hidup.
Dia pun mengeluarkan jantungnya,
menguncinya dalam peti, dan
menyembunyikan dari dunia.
Kunci itu
selalu bersamanya setiap saat.
- Kau sudah mengetahuinya.
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu di mana kunci
itu, tapi sekarang kita tahu.
Yang kita lakukan adalah naik ke
Flying Dutchman, ambil kuncinya,
kau kembali ke Port Royal
dan selamatkan gadismu itu.
Boleh aku lihat tanganmu?
Bercak hitam!
- Bercak hitam!
Penglihatanku masih baik
seperti biasanya, asal kau tahu.
Aku punya sesuatu. Di
mana aku menaruhnya?
Benda kecilku yang
cantik, di mana kau?
Berantakan sekali.
Davy Jones tidak bisa berlabuh.
Tidak bisa menginjak daratan
kecuali sekali dalam 10 tahun.
Daratan tempat yang
aman untukmu, Jack Sparrow
Karena itu, bawalah
tanah ini bersamamu.
Tanah.
- Ini sebuah guci tanah.
- Ya.
Ini akan membantu?
Jika kau tidak mau, kembalikan.
Tidak.
Maka itu akan membantumu.
Sepertinya kami harus segera
menemukan Flying Dutchman.
Sentuhan dari takdir!
Itu Flying Dutchman?
- Kelihatannya sedang rusak.
- Begitu juga kau.
Jangan pernah meremehkannya.
- Pasti menabrak batu karang.
- Jadi, apa rencanamu sekarang?
Aku mendayung ke sana, jelajahi isi
kapal sampai aku menemukan kuncimu.
Jika ada awaknya?
Aku hajar siapa pun
yang ada di hadapanku.
Aku suka ini. Sederhana,
mudah diingat.
Perahu sudah siap, Tuan.
Jika kau sampai tertangkap,
katakan saja Jack Sparrow
mengutusmu untuk melunasi utangnya.
Mungkin itu menyelamatkanmu!
Selamat jalan!
Padamkan semua lampu.
- Naikkan layar. Perintah Kapten...
- Pelaut.
- Naikkan layar. Perintah Kapten.
- Pelaut!
Naikkan layar, lalu putar balik.
Tidak ada gunanya.
Kau sudah kandas.
Tidak. Di bawah kita.
Napas busuk.
Hei!
Berlutut sekarang dan berdoalah.
Mundur!
Lima orang masih hidup
dan sisanya sudah mati.
Kau takut mati?
Kau juga takut
jurang yang gelap?
Semua perbuatanmu diperlihatkan.
Semua dosamu akan dihukum.
Aku bisa menawarkan
sebuah pelarian.
Jangan dengarkan dia!
Kau tidak takut mati?
Akan aku hadapi itu, Tuan.
Menuju kematian.
Kau kejam!
Hidup memang kejam.
Mengapa akhirat harus berbeda?
Aku menawarkanmu sebuah pilihan.
Bergabung dengan awakku
dan tundalah hari penghakiman.
Seratus tahun sebelum
tiang gantungan.
Maukah kau mengabdi?
Aku mau mengabdi, Tuan.
Kau tidak mati atau sekarat.
Apa tujuanmu kemari?
Jack Sparrow mengutusku
untuk melunasi utangnya.
Apa tujuanmu kemari?
Jack Sparrow mengutusku
untuk melunasi utangnya.
Benarkah?
Aku sangat tergoda
menerima tawaran itu.
Ada utang yang harus kau bayar.
Kau sudah menjadi kapten
Black Pearl selama 13 tahun.
Itu perjanjian kita.
Teknisnya, aku hanya menjadi
kapten selama dua tahun,
lalu terjadi pemberontakan.
Kalau begitu kau kapten yang
malang, tapi kapten tetaplah kapten.
Kau tak memperkenalkan dirimu
selama ini sebagai Kapten Jack Sparrow?
Kau sudah mendapatkan pembayaranmu.
Satu jiwa untuk mengabdi di kapalmu.
Satu jiwa tak sama
dengan jiwa yang lain.
Kita telah menetapkan
usulanku sebagai dasarnya.
Sekarang kita
tawar-menawar harga.
Harga?
Menurutmu seberapa banyak
jiwa yang senilai dengan jiwaku?
Seratus jiwa.
Tiga hari.
Kau bijak, Kawan.
Serahkan anak itu kembali.
Aku akan mulai mencarinya.
Anak itu tetap aku tahan,
sebagai pembayaran yang sah.
Jadi, kau hanya
butuh 99 orang lagi.
Sudahkah kau
bertemu Will Turner?
Dia mulia, heroik, penyanyi sopran
hebat. Setidaknya dia bernilai empat.
Mungkin tiga setengah.
Apa aku sudah menyebutkan
dia jatuh cinta?
Dengan seorang gadis.
Yang seharusnya sudah menikah.
Bertunangan.
Memisahkan dirinya dengan kekasihnya
adalah separuh dari kekejaman yang sama
dengan membiarkan mereka
menyatu dalam perkawinan.
Aku tahan anak itu.
Sembilan puluh sembilan jiwa.
Tapi aku penasaran, Sparrow.
Bisakah kau hidup seperti ini?
Bisakah kau menumbalkan orang
yang tak bersalah, seorang teman,
diperbudak seumur hidup karenamu,
sementara kau sendiri bebas?
Ya. Aku tidak
bermasalah dengan itu.
Segel dengan darah?
Maksudku, tinta.
Tiga hari.
- Tuan Gibbs?
- Ya.
Aku merasa dinodai
dan luar biasa.
Bagaimana caramu mendapatkan
99 jiwa dalam tiga hari?
Untungnya, dia tidak menyebutkan
bagaimana kondisi jiwa itu.
Tortuga.
Ini kejam. Tarif masuk
pelabuhan, biaya berlabuh,
penjagaan dermaga,
dan ongkos kapal pandu.
Kita bekerja untuk Perusahaan
Perdagangan Hindia Timur?
Sayangnya, Tuan,
hanya Tortuga pelabuhan bebas
yang ada di perairan tersebut.
Pelabuhan bajak laut maksudmu?
Maafkan aku. Aku pelaut yang jujur.
Aku membuat hidupku wajar
dan tidur nyenyak setiap malam.
Pak!
Tuan, dia ingin kau
melakukan sesuatu.
Dia memberikan isyarat.
Sebelah sana!
Cari isyaratnya! Ayo!
Ayo!
Lihat di sana! Itu dia!
- Ada isyarat!
- Itu rumput laut.
- Rumput laut bisa saja menjadi isyarat.
- Sepertinya isi perut.
- Itu pertanda buruk.
- Ada apa di sana?
Apa yang membuatmu berpikir
kau layak menjadi awak Black Pearl?
Seumur hidup aku tidak
pernah berlayar sehari pun.
Aku rasa aku harus pergi
melihat dunia selagi masih muda.
Kau akan pergi. Tanda
tangani. Selanjutnya!
Istriku pergi bersama anjingku.
Dan aku mabuk selama sebulan.
Aku tak peduli kalau
aku hidup atau mati.
Sempurna! Berikutnya!
Punya satu lengan
dan kakiku cacat.
Ini tempat untukmu.
- Aku tahu apa yang aku mau.
- Selanjutnya!
Sejak kecil aku mendambakan
ingin selalu berlayar di laut, selamanya.
Lebih cepat dari yang kau
kira. Kau boleh menandatangani.
Terima kasih banyak.
Bagaimana?
Termasuk yang berempat
itu, berarti sudah...
Empat.
Apa ceritamu?
Ceritaku...
Sama persis dengan ceritamu,
hanya tertinggal satu bab.
Aku mengejar pria yang
melintasi tujuh samudra.
Pengejaran yang
mengorbankan awakku, jabatanku,
dan hidupku.
Komodor?
Sudah tidak lagi. Kau
tidak mendengarku?
Kalian hampir aku
dapatkan di Tripoli.
Akan aku dapatkan,
jika tidak ada angin ribut.
Tuan...
Kau tidak mencoba
berlayar melewatinya?
Jadi, aku bisa menjadi
awakmu atau tidak?
Kau belum mengatakan
mau pergi ke mana.
Tempat yang bagus?
Jadi, aku layak melayani di bawah
pimpinan Kapten Jack Sparrow?
Atau aku harus
membunuhmu sekarang?
Kau diterima.
Maaf. Ini kebiasaan lamaku.
- Tenang, Pelaut!
- Yang kau ancam itu kapten kami.
Ayo!
- Saatnya pergi.
- Ya!
Terima kasih, Bung.
Lanjutkan.
Ayo! Siapa yang berani?
Siapa yang mau maju?
Mengantrelah dan aku akan
lawan kalian semua satu per satu.
Siapa yang pertama?
Aku hanya ingin
melakukannya sendiri!
James Norrington.
Apa yang telah dunia
lakukan kepadamu?
- Tarik!
- Ayo tarik!
Tarik!
- Tarik!
Jaga tiang katrol
itu, Tn. Turner!
Atur itu!
- Ayo cepat! Angkat katrolnya!
- Ayo!
- Kau minggirlah!
- Hei, kau yang minggir!
- Tidak!
- Lepaskan, Nak!
Tidak...
Seret anak itu berdiri!
Lima cambukan akan
mengingatkanmu untuk tetap...
Jangan!
Mau menghalangi tugasku?
- Kau akan berbagi hukumannya.
- Aku terima semuanya.
Benarkah itu?
Apa yang membuatmu
sampai begitu baik?
Anakku.
Dia anakku.
Sebuah kebetulan
yang luar biasa!
Cambuk dia sebanyak
lima kali menurut hukum.
Tidak! Aku tidak mau!
Kucingnya keluar dari
kantong, Tn. Turner.
Anakmu akan tetap dicambuk
olehmu ataupun oleh mandor kapal.
Tidak.
- Mandor Kapal!
- Tidak!
Itu belum seberapa, Nak!
- Will.
- Aku tidak butuh bantuanmu!
Mandor Kapal terkenal dengan cambukannya
yang sampai ke tulang, di setiap ayunan.
Aku harus menerima yang kau
lakukan itu tindakan kasih sayang?
Ya.
Seratus tahun sebelum
digantung, kehilangan jati diri,
sedikit demi sedikit.
Akhirnya, seperti
Wyvern malang ini.
Sekali kau bersumpah untuk Dutchman,
tak ada yang bisa meninggalkannya.
Sampai utangmu terbayar.
Aku tidak bersumpah.
Kau harus pergi.
Tidak, sampai aku
temukan kunci ini.
Kuncinya.
Sebuah peti mati.
Apa yang kau tahu tentang ini?
Buka peti itu dengan
kuncinya, dan tusuk jantungnya
Tidak... Jangan
tusuk jantungnya.
Karena Dutchman butuh jantung
hidup atau tidak akan ada kapten.
Jika tidak ada kapten, tak ada
orang yang memiliki kuncinya.
Jadi, Kapten yang
memiliki kuncinya?
- Di mana kuncinya?
- Tersembunyi.
- Di mana petinya?
Kapten Sparrow!
Kau bergabung dengan awak
kapalku? Selamat bergabung.
Aku kemari untuk
mencari kekasihku.
Aku sangat tersanjung, Nak, tapi
cinta pertamaku hanyalah lautan.
Maksudku William
Turner, Kapten Sparrow.
Elizabeth.
Sembunyikan rumnya.
Pakaian itu tidak
mencerminkan dirimu.
Kau harus memakai gaun
atau tidak pakai apa-apa.
- Aku tidak punya gaun di kamarku.
- Jack.
Ayo. Semua awak naik.
Aku tahu Will datang
mencarimu. Di mana dia?
Sayang, sungguh aku tidak ingin
mengatakan hal ini kepadamu,
tapi karena keadaan yang
sangat tidak menguntungkan,
dan hal ini sama sekali tidak
ada hubungannya denganku,
Will yang malang itu telah
menjadi awak kapal Davy Jones.
Davy Jones?
Yang benar saja.
Kapten Flying Dutchman?
Kau terlihat kacau.
Sedang apa kau?
Kau mengerjaiku.
Aku tak bisa membantumu
jika standarmu rendah.
- Kau terlihat kacau.
- Jack!
Aku hanya ingin mencari Will.
Kau yakin? Itu yang
paling kau inginkan?
Tentu saja.
Karena aku pikir kau akan mencari
cara untuk bisa menyelamatkan Will.
Bagaimana cara menemukannya?
- Ada sebuah peti...
- Ya, ampun.
Peti yang tidak diketahui
ukuran dan asalnya.
Berisi jantung Davy
Jones yang masih berdetak.
Siapa pun yang memiliki petinya
punya pengaruh untuk memerintah
Jones melakukan apa pun yang dia inginkan,
termasuk menyelamatkan
William dari nasib buruknya.
Kau tak benar-benar
percaya padanya, 'kan?
Bagaimana menemukannya?
Dengan ini.
Kompasku yang unik.
"Unik" di sini berarti "rusak."
Itu benar. Kompas ini
tidak menunjuk arah utara.
Ke mana arahnya?
Mengarah pada sesuatu yang
paling kau inginkan di dunia ini.
Jack.
- Kau mengatakan sebenarnya?
- Setiap katanya, Sayang.
Yang paling kau
inginkan di dunia ini
adalah untuk menemukan
peti milik Davy Jones. Ya, 'kan?
Untuk menyelamatkan Will.
Dengan menemukan
jantung Davy Jones.
- Tuan Gibbs!
- Kapten.
- Kita punya tujuan.
- Akhirnya.
Tarik tali-tali itu! Angkat
jangkar dan turunkan layar!
Nona Swann.
Ayo! Semua naik! Hati-hati!
Selamat bergabung,
mantan Komodor.
Hati-hati!
Perlu diketahui bentuk tepatnya
dunia dan satu tempat di dalamnya.
Kau setuju, 'kan?
Aku pastikan semua
ini tidak diperlukan.
Aku pikir kau akan tertarik
dengan di mana putrimu berada.
- Kau tahu kabarnya?
- Baru-baru ini terlihat di Tortuga.
Kemudian pergi dengan pasukan
bajak laut terkenal, Jack Sparrow,
dan buronan
lainnya dari peradilan.
"Peradilan" katanya?
Termasuk pemilik pedang
ini sebelumnya. Aku rasa.
Kapal kami sedang mengejarnya.
Keadilan akan ditegakkan dengan
tembakan meriam dan pedang pendek,
serta semua jenis
potongan logam.
Aku bahkan tidak
suka membayangkan
ketakutan yang dihadapi
mereka di kapal itu.
Apa yang kau mau dariku?
Otoritasmu sebagai gubernur,
pengaruhmu di London,
dan kesetiaanmu pada Perusahaan
Perdagangan Hindia Timur.
Untukmu, maksudmu?
Haruskah aku membuka borgol ini?
Lakukan apa saja untuk putriku.
Seperti yang kau lihat, Mercer,
setiap orang mempunyai
harga yang akan rela dia terima.
Bahkan yang dia harapkan
tidak pernah dia jual.
Aku bertaruh 10 tahun.
Aku tak masalah 10 tahun.
Setuju.
- Ayo berlutut!
- Mau tahu cara memainkannya?
Aku mengerti.
- Pembohong!
- Itu permainan kecurangan.
Taruhan mencakup semua
dadu, bukan hanya dadumu.
- Apa yang mereka pertaruhkan?
- Satu-satunya yang kami miliki.
Lamanya mengabdi.
- Jadi, semua awak bisa menjadi pemain?
- Ya. Siapa saja.
Aku menantang Davy Jones.
Aku terima tantangannya.
Apa taruhannya?
Jiwaku. Aku akan mengabdi
padamu selamanya.
Tidak!
Jika menang?
Aku mau ini.
Bagaimana kau
bisa tahu kunci ini?
Itu bukan bagian dari
permainannya, 'kan?
Kau masih bisa mundur.
Apa ini?
Aku ikut. Samakan taruhannya.
Tidak! Jangan lakukan ini.
Mati adalah risiko.
Aku bertaruh tiga dua.
Sekarang taruhanmu, Kapten.
Empat empat.
Empat lima.
Enam tiga.
Tujuh lima.
Delapan lima.
Selamat bergabung denganku, Nak.
Dua belas lima.
Dua belas lima. Panggil aku
pembohong, atau naikkan.
Menyebut diriku pembohong
atas masalahku sendiri?
Bootstrap Bill, kau pembohong
dan akan abadi di kapal ini!
Tuan Turner, kau
bebas pergi ke darat
saat kita berlabuh nanti!
Bodoh. Kenapa kau melakukan itu?
Tidak akan kubiarkan kau kalah.
Ini bukan tentang
menang atau kalah.
Kunci itu.
Kau hanya ingin tahu
di mana kuncinya.
Kapten menyuruhku
menggantikanmu.
Ini perintah Kapten.
Ini. Ambil ini.
Pergilah ke daratan
dan tetap di sana.
Sudah takdirku mati di laut.
Ini bukan takdir yang
aku inginkan menimpamu.
Ini juga bukanlah takdir
yang harus kau pilih.
Ya. Aku melakukan yang harus aku
lakukan saat aku meninggalkanmu berlayar.
Tapi bohong jika kukatakan
itu bukan keinginanku.
Kau tidak berutang
padaku. Sekarang pergilah.
Mereka akan tahu kau membantuku.
Mereka bisa apa padaku?
Aku terima ini
dengan sebuah janji.
Aku akan mencari cara untuk
memutuskan perbudakan Jones padamu.
Aku tidak akan berhenti sampai
pisau ini menusuk jantungnya.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku berjanji.
- Beckett?
- Ya, sudah disahkan
Bangsawan Cutler Beckett
dari Perdagangan Hindia Timur.
Will bekerja untuk Beckett dan
dia tidak pernah menyinggungnya.
Beckett menginginkan
kompas itu. Pasti itu alasannya.
Tentu.
- Dia menginginkan peti itu.
- Ya, dia mengatakan tentang peti.
Kalau perusahaan mengendalikan
peti itu, mereka mengendalikan laut.
Itu benar-benar ide
yang mengganggu.
Serta buruk.
Buruk bagi setiap ibu yang
anaknya menjadi bajak laut.
Aku rasa kita bisa lebih cepat
dengan memanfaatkan layar-layar itu.
Perkuat layar depan!
Boleh aku tanya bagaimana
kau bisa mendapatkan ini?
Membujuknya.
- Bersahabat?
- Jelas sekali tidak.
Will telah melakukan kesepakatan.
Kau hadiah yang disiapkan. Maafkan aku.
"Jabatan sebagai
prajurit atas nama Inggris
dan Perusahaan
Perdagangan Hindia Timur."
Seolah aku bisa dibeli
dengan harga rendah.
- Jack, kembalikan surat itu.
- Tidak.
Kau rayu aku.
Kau tahu Will mengajariku
cara menggunakan pedang?
Seperti yang
kukatakan, kau rayu aku.
Ini aneh sekali.
Terkadang aku ingin kau
sedang menatap seperti itu
sambil memikirkanku.
- Aku tidak tahu maksudmu.
- Kurasa kau tahu.
Jangan konyol. Aku
percaya padanya, itu saja.
Jadi, kau tidak merasa
heran bagaimana tunanganmu
bisa berada di Flying Dutchman?
Aneh, berlayar dengan sebuah
sekoci begitu jauh di perairan terbuka.
Tempatkan sekutu sebanyak
mungkin di belakang.
- Secepatnya.
- Kita lari dari siapa?
Gaun ini. Di mana
kau mendapatkannya?
Ditemukan di atas kapal.
Awak kapal mengira itu roh
yang membawa pertanda buruk.
Itu bodoh.
Dia membawa nasib baik.
Roh itu berkata kepada
kami agar berlabuh di Tortuga
dan kami mendapat
keberuntungan di sana.
Tentu saja di luar perkiraan.
Aku membayangkan beberapa awakmu
mungkin meninggalkan kapal di sana.
Kenapa kau tanyakan itu?
- Kapten! Ada kapal terlihat.
- Benderanya?
Tidak mengibarkan apa pun.
- Bajak laut.
- Atau lebih buruk.
Kau akan melihat semua ini.
Jangan biarkan suara
gembira terdengar!
Jangan biarkan ada orang yang
menatap langit dengan harapan.
Biarkan hari ini dikutuk oleh
yang siap kita bangunkan.
Sang Kraken.
Tidak!
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Ada apa?
- Ada apa ini?
- Apa mungkin itu hantu?
- Lihat kapal itu.
- Apa itu?
- Coba lihat.
- Lihat! Itu kapal jenis apa?
- Aneh sekali.
Aku pertama kali melihatnya.
Aku membuat kita semua binasa.
Itu Flying Dutchman!
- Astaga! Apa yang terjadi?
- Pasti menabrak karang.
Lepaskan kemudi! Belok ke
arah kanan menuju pelabuhan!
- Lepaskan kemudi!
- Arahkan ke pelabuhan!
- Kraken!
Ini dia! Ambillah!
Ambillah!
Anak itu tidak ada di sini.
Dia pasti sudah diambil laut.
Akulah laut.
Kau perlu waktu sendirian
dengan pikiranmu.
- Brig!
- Bagaimana dengan yang selamat?
Tidak ada yang selamat.
Peti itu tidak aman lagi.
Arahkan menuju Isla Cruces.
Usahakan aku yang lebih dulu
sampai atau iblis yang membayarnya.
"Lebih dulu"?
Siapa yang mengirim
pencuri itu ke kapalku?
Siapa yang menceritakan
tentang kunci itu?
Jack Sparrow.
Naluriku akan perasaan
wanita memberitahuku
bahwa kau sedang dalam masalah.
Aku seharusnya sudah
menikah sekarang.
Aku sangat siap untuk menikah.
Kau tahu...
Lizzie, aku adalah
kapten sebuah kapal.
Sebagai kapten sebuah kapal,
aku bisa saja melakukan pernikahan
di sini.
Di atas dek ini.
Sekarang juga.
Tidak, terima kasih.
Kenapa tidak?
Kita sangat mirip, kau
dan aku. Aku dan kau. Kita.
Kecuali rasa hormat, kesopanan,
moral, dan kebersihan pribadi.
Mudah.
Kau pasti akan datang
padaku. Aku tahu itu.
Kau sepertinya sangat yakin.
Satu kata, Sayang.
Keingintahuan.
Kau menginginkan kebebasan.
Kau ingin melakukan yang ingin
kau lakukan karena kau ingin.
Untuk bertindak
sesuai keinginan hati.
Kau ingin tahu
bagaimana rasanya.
Suatu hari, kau tidak
akan bisa menolaknya.
Kenapa kompasmu tidak bekerja?
Kompasku baik-baik saja.
Karena kau dan aku sama
akan datang saat kau punya
kesempatan untuk menunjukkannya.
Melakukan hal yang benar.
Aku suka saat-saat itu.
Aku ingin melambai pada
mereka saat mereka lewat.
Kau akan punya kesempatan
untuk melakukan sesuatu yang berani.
Saat itu kau akan
temukan sesuatu.
Bahwa kau orang baik.
- Semua bukti justru sebaliknya.
- Aku yakin padamu.
- Mau tahu kenapa?
- Katakan, Sayang.
Keingintahuan.
Kau akan menginginkannya.
Kesempatan untuk dikagumi dan
mendapatkan kenikmatan dari itu.
Kau takkan mampu menolaknya.
Kau ingin tahu
seperti apa rasanya.
Aku ingin tahu
Tapi karena kau orang baik,
takkan aku tempatkan kau di posisi
yang membahayakan kehormatanku.
Aku bangga padamu, Jack.
Daratan!
Aku ingin guci tanahku.
- Kau mendayungnya terlalu cepat.
- Kau mendayung terlalu lambat.
Kita tak mau sampai
ditangkap Kraken.
Aku menyimpan
kekuatanku untuk dia datang.
Menurutku, itu bukan "kracken".
Aku dengar namanya "krayken".
Dengan "a" yang panjang?
Tidak... "Krocken" adalah
sebutan di Skandinavia.
"Kracken" lebih
mirip dengan itu.
Kita bukan orang
Skandinavia, 'kan? "Krayken."
Itu makhluk mitologis. Aku
bisa menyebutnya semauku.
Jaga perahu. Jaga
saat air pasang.
Jangan sentuh tanahku.
Tidak berfungsi.
Tidak bisa menunjukkan
apa yang kau inginkan!
Itu berfungsi. Kau
sedang mendudukinya.
- Maaf?
- Minggir.
- "Jaga perahu! Jaga air pasang!"
- Aku bisa bergabung dengan sirkus.
Keberatan jika aku
menyemir sepatumu, Tuan?
Mereka di sini.
Aku tak bisa langkahkan kakiku
di darat untuk 10 tahun lagi.
Kau percaya kami
untuk bertindak?
Aku yakin kau tahu apa yang
menunggumu jika kau gagal!
Kalau begitu, turun!
- Turun!
Tolong!
Ini nyata.
Kau benar-benar berkata jujur.
Aku sering berkata jujur, tapi
semua orang selalu terkejut.
Dengan alasan yang baik!
Will!
Kau baik-baik saja! Syukurlah!
Aku datang mencarimu!
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Penyu laut, Teman. Sepasang
dari mereka diikatkan ke kakiku.
Tidak begitu mudah, 'kan?
- Tapi aku berutang terima kasih padamu.
- Benarkah?
Setelah kau menipu aku ke kapal itu
untuk melunasi utangmu pada Jones...
- Apa?
Aku bertemu kembali
dengan ayahku.
Sama-sama kalau begitu.
Semua yang kau katakan
padaku, semuanya bohong!
Cukup banyak. Waktu
dan air pasang, Sayang.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Aku akan membunuh Jones.
Tidak bisa aku
biarkan itu, William.
Jika Jones mati,
siapa yang memerintahkan binatang
mengerikan itu berhenti berburu?
Sekarang, tolong berikan
kuncinya.
Aku sudah menepati
janjiku, Jack.
Aku berniat membebaskan ayahku.
Kuharap kau di sini untuk melihatnya.
Aku juga tidak bisa membiarkanmu
melakukan itu. Maafkan aku.
Aku tahu kau berpihak
padaku akhirnya.
Lord Beckett
menginginkan isi peti itu.
Aku serahkan kepadanya.
Hidupku akan kembali.
Sisi gelap dari ambisi.
Aku lebih suka menganggapnya
sebagai janji kebebasan.
Hentikan!
Will!
Jaga petinya!
Tidak!
Ini kejam sekali! Ini bukanlah
cara bagi orang dewasa untuk...
Baik!
Ayo keluarkan saja pedang
dan mulailah saling menyerang!
Itu akan menyelesaikan
semuanya! Aku sudah mengalaminya!
Aku mengalaminya dengan
kaki yang goyah! Kru bajak laut!
Kenapa semua bisa kacau?
Ya, masing-masing
ingin memiliki peti itu.
Tuan Norrington mencoba untuk
mendapatkan kembali kehormatannya.
Jack mencoba menukarnya
untuk menyelamatkan sendiri.
Turner, aku rasa dia mencoba
menyelesaikan urusan yang belum selesai
antara dia dan kutukan ayahnya.
- Menyedihkan.
- Ini gila!
Peti itu pasti
bernilai sangat tinggi.
Godaan yang mengerikan.
Jika kita ini orang baik, kita
harus hilangkan godaan mereka.
Cukup!
Panas!
Sial!
Kau di sini saja, Tn. Turner.
Kau di sini saja,
Tn. Norrington.
Izinkan aku sebentar untuk membunuh
orang yang telah menghancurkan hidupku.
Dengan senang hati.
Mari kita telaah tuduhan yang
baru saja kau sebutkan, Komodor.
Ulah siapa, saat kau sudah memenjarakan
dengan sangat baik perompak yang terkenal
lalu ada orang yang
membebaskannya
dan mengambil orang yang
kau cintai dari dirimu? Jadi...
Salah siapa sebenarnya
kalau kau berakhir sebagai awak kapal
dan menerima perintah dari perampok?
Cukup!
Sayangnya, Tn.
Turner, dia benar!
Masih mendukungmu, Teman.
Kita mendapatkannya.
Kita mendapatkannya...
Halo, Sayang.
Ayo, lari!
- Pedang!
- Pedang! Pedang!
Pedang!
Ulah siapa ini? Dengarkan aku!
Ikuti suaraku!
Ke kiri, tidak, berbalik.
Pergi ke kanan.
- Tidak, itu pohon.
- Diamlah.
Itu dia! Dia di sana!
Ambil ini.
Guci tanah!
Kau...
Baiklah.
Cepat! Kita...
Ayo!
- Baik.
- Ayo, Turner!
Biarkan saja! Kecuali kau berniat
menggunakannya untuk memukul sesuatu.
- Kita tak bisa lepas.
- Tidak dengan peti itu.
Naik ke perahu.
- Kau gila!
- Jangan tunggu aku.
- Kita hormati keinginan terakhirnya.
- Ya!
Keberanianmu sia-sia.
Aku akan menarik peti itu dari
tanganmu yang dingin dan mati.
Ambil ini!
Hei! Tunggu!
Dasar perompak!
Hei! Semuanya!
- Bagaimana dengan petinya?
- Norrington telah membawanya.
- Kau menariknya terlalu keras!
- Kau menariknya kurang keras!
- Di mana Komodor?
- Di belakang.
Doaku bersamanya. Setidaknya
dia tidak dalam kesedihan.
Sisi baiknya adalah kau
kembali, berhasil bebas dari sana.
Tuhan yang Mahatinggi,
bebaskanlah kami.
Aku yang urus ini, Teman.
Hei, Muka Ikan!
Kehilangan sesuatu?
Hei, Squiggly!
Dapat!
Kau mau bernegosiasi,
makhluk berlendir?
Lihat yang aku dapat.
Aku punya stoples tanah
Tebak apa isinya?
Cukup sudah!
- Belok kanan...
- Belok kanan!
Kuatkan layar depan!
Belok kanan!
Kirim kapal Black Pearl
tercintanya ke dasar laut.
Tembak!
Dia di belakang!
- Biar mereka merasakan meriam lipat tiga.
- Ya, Kapten.
Ayo percepat!
- Lebih cepat!
- Lebih cepat lagi!
Ayo, Sayangku!
Tunjukkan kemampuanmu!
- Ayo, Sayang!
- Lebih cepat!
- Dia tertinggal!
- Ya! Kita mengalahkannya!
Kita yang lebih cepat?
Kalau melawan arah angin,
Dutchman bisa kalahkan kita.
- Tapi dengan angin...
- Kita merampas keberuntungannya.
Ya.
Mereka di luar jangkauan!
Hentikan pengejaran! Jalankan
perlahan dan gulung layar!
Kita menyerah, Tuan?
Mereka menyerah!
Ayahku ada di kapal itu.
Kalau bisa mengalahkannya,
kita bisa membawanya.
- Kita berbalik dan melawan.
- Kenapa melawan kalau bisa bernegosiasi?
Yang dibutuhkan hanya
pengaruh yang tepat.
Di mana? Mana jantungnya?
Kita mungkin menabrak karang!
Tidak. Itu bukan karang!
Menjauh dari pinggir kapal!
- Apa itu?
- Kraken.
Sekarang bagaimana?
- Bersiap!
- Isi senjata! Pertahankan tiang!
Dia akan menyerang
bagian kanan kapal!
Keluarkan meriam
dan tunggu isyaratku!
- Cepat!
- Ayo!
Ayo, Semuanya! Siap-siap!
Ayo!
Tenang, Semuanya!
Will?
Tenang!
- Will!
- Tahan.
- Kita terlalu lama menahan tembakan.
- Will!
- Tembak!
Tidak!
Ia akan kembali.
- Kita harus turun dari kapal.
- Tidak ada perahu.
Tarik meriam. Taruh semua
bubuk mesiu ke jaring kargo!
Kerjakan yang dia
perintahkan! Cepat!
Berikan.
Apa pun yang kau
lakukan, jangan meleset.
- Segera setelah perintahmu.
- Ayo cepat, bersiap-siap lagi!
Cepat!
Ayo!
Kita hanya punya sedikit
simpanan bubuk mesiu. Enam drum!
Cepatlah!
- Hanya ada enam drum bubuk mesiu.
- Kalau begitu isi dengan rum.
Ya, rum juga!
Ayo!
Tahap kedua!
Dasar pengecut.
Tidak baik!
- Ayo angkat!
- Tarik!
Tarik seperti kau dibayar
untuk melakukannya!
Kerahkan semua kekuatanmu!
- Ayo, tarik cepat!
- Terus tarik!
Cepat!
- Aku mendapatkanmu!
- Jangan lepas!
Tidak akan kulepaskan!
Sudah?
Lebih tinggi!
Ayo! Lari!
Ayo!
Kemari tangkap aku! Aku di sini!
Terus lawan!
Tembak! Elizabeth, tembak!
Kita membunuhnya?
Tidak. Kita hanya
membuatnya marah.
Masalah ini belum selesai.
Kapten, beri perintah.
Tinggalkan kapal.
Ke perahu panjang.
Jack! Pearl.
Ini hanya sebuah kapal, Teman.
Dia benar. Kita
harus menuju daratan.
- Ini lautan terbuka.
- Ini adalah lautan.
Kita harus mencoba.
Kita bisa lolos saat ia
menenggelamkan Pearl.
Tinggalkan kapal.
Tinggalkan kapal atau
tinggalkan harapan.
Terima kasih, Jack.
Kita belum selesai, Sayang.
Kau kembali.
Aku selalu tahu kau orang baik.
Bersiaplah berangkat!
Tidak perlu membuang waktu.
Ayo, Will. Turunlah!
Dia mengejarmu, bukan kapal ini.
Juga bukan kami.
Ini satu-satunya cara.
Aku tidak menyesal.
Perompak.
Di mana Jack?
Dia memilih tinggal dan
memberi kita kesempatan.
Jalan!
Berengsek! Lepas!
Ayo!
Lepas.
Ayo. Lepas!
Lumayan juga.
Halo, Makhluk Buas.
Jack Sparrow, utang
kita sudah lunas.
Sang Kapten tenggelam
bersama kapalnya.
Ternyata Jack Sparrow tidak
bisa mengalahkan iblis itu.
Buka petinya.
Buka petinya. Aku
harus melihatnya!
- Ayo! Mana petinya?
- Ayo!
Sial kau, Jack Sparrow!
Kapal terakhir
kita telah kembali.
Ada berita tentang petinya?
Tidak. Tapi salah satu kapal
menyelamatkan seseorang di laut.
Dia memiliki ini.
Aku ingin namaku dibersihkan.
Jika kau ingin meminta hal itu, kau
harus punya sesuatu untuk ditukar.
Kau punya kompasnya?
Lebih baik dari itu.
Jantung Davy Jones.
Bisa melawan dingin dari
kesedihan. Sayang sekali.
Aku tahu kau sedang
berpikir tentang Pearl.
Kau bisa menangkap iblis itu
dan membebaskan jiwa ayahmu.
Itu tidak penting sekarang.
Pearl sudah hilang
bersama dengan kaptennya.
Ya.
Dunia kelihatannya
sedikit kurang cerah.
Dia selalu membodohi kita,
tapi aku rasa tindakan
baiknya akhirnya menang.
Untuk Jack Sparrow.
Tak ada kapten
seperti Kapten Jack.
Dia pria dengan keberuntungan.
Dia orang yang baik.
Jika ada yang bisa dilakukan
untuk membawa dia kembali...
- Elizabeth.
- Kau mau melakukannya?
Bagaiman denganmu?
Apa ada di antara kalian
yang bersedia melakukannya?
Akankah kalian berlayar sampai
ke ujung bumi dan seterusnya
untuk mendapatkan Jack
yang lucu dan Pearl-nya?
Ya.
Baik.
Tapi jika kalian pergi dengan keberanian
dan menghantui pesisir di ujung dunia,
maka kalian butuh seorang
kapten yang tahu lautan itu.
Jadi, katakan,
bagaimana nasib kapalku?
vi p 2 1.e u. o r g