Siapa kau?
CÁDIZ, SPANYOL
Apa ini?
Yang Mulia, kami
menangkapnya dengan jala.
Tuan, dia menceritakan sesuatu.
Kami yakin dia menemukan...
Ponce de León.
Katanya dia menemukan
kapal Ponce de León.
- Atau berlayar dengannya.
- Tidak, sudah aku bilang,
Ponce de León sudah
mati 200 tahun lalu.
Benar, tapi dia sedang
mencari sesuatu, bukan?
Mata Air Awet Muda.
Kapan kalian siap berlayar?
Secepatnya.
LONDON, INGGRIS
Eksekusi bajak laut hari
ini. Saksikan dia berayun!
Boneka bajak laut!
Lekas, Ayah, kita bisa
melewatkan eksekusinya!
Bukan, sayang, ini baru sidang.
Eksekusi dilaksanakan sore hari.
Hukum gantung
bajak laut hari ini!
Ayo. Bangun.
Jalan, bajak laut.
Atau harus aku panggil
"Kapten Bajak Laut"?
Ayo, cepat! Naik.
Tenang! Jaga ketertiban!
Tenang!
Telah hadir di ruang sidang,
bajak laut yang terkenal kejam,
- seorang penyamun terkemuka...
- Tenang!
Kapten Jack Sparrow!
Sudah aku bilang, namaku
Gibbs! Joshamee Gibbs!
- Harus berapa kali...
- Dengar!
Segera memasuki ruang sidang,
semua berdiri,
Hakim Agung Smith!
Tenang!
Sekarang...
siapa dia?
Jack?
Diam!
Aku tidak mengenalinya.
Tidak perlu! Kau bilang apa?
Namaku bukan Jack Sparrow.
Aku Joshamee Gibbs.
Benarkah?
- Di sini tertulis Jack Sparrow.
- Aku sudah bilang.
Aku bukan Jack Sparrow. Aku
bersedia mengungkap jati dirinya
- jika itu bisa membantu.
- Pembelaan yang lemah,
kecuali bila kau
bersedia dipukuli lagi.
Terdakwa mengaku tidak bersalah
menjadi Jack Sparrow. Bagaimana?
Tidak ada persidangan? Bukankah
kita akan membahas bukti-bukti...
Ketua, keputusanmu. Bersalah?
Bersalah artinya
dia akan digantung.
Gantung dia!
- Bersalah?
- Itu tidak adil!
Diam.
Joshamee Gibbs, kau
dinyatakan bersalah karena
telah berpura-pura
menjadi Jack Sparrow.
Dengan ini, aku
meringankan hukumanmu,
menjadi hukuman penjara
mengingat hidupmu yang menyedihkan,
hampa dan tidak menyenangkan.
- Apa?
- Gantung dia!
- Selesai.
- Omong kosong!
- Gantung dia! Gantung yang tinggi!
Terpidana akan dibawa
menuju Menara London.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Naik.
Cepat!
Sial. Sekarang
kita menuju penjara.
Jangan khawatir. Aku
sudah membayar sopirnya.
Sepuluh menit, kita akan berada di
luar Kota London, kuda telah menanti.
Malam ini kita
akan tiba di pantai.
Selanjutnya tinggal
mencari kapal.
- Semua ini bagian dari rencanamu, ya?
- Tepat sekali.
Aku tiba di Kota London pagi ini
untuk menyelamatkan Joshamee
Gibbs dari hukum gantung.
Karena kau masih hidup,
artinya sejauh ini
rencanaku berhasil.
Kenapa denganmu, Gibbs?
Aku pikir kau sudah bekerja
atau bertunangan lagi.
Benar. Tapi aku selalu mencari
kabar tentang Black Pearl.
Tidak ada yang pernah
melihatnya berlabuh.
Lalu, aku dengar kabar.
Jack Sparrow ada di London
membawa kapal dan mencari awak.
- Itu tidak benar.
- Tapi itu yang aku dengar.
Aku dengar, kau membuka
pendaftaran malam ini.
Bar itu bernama The
Captain's Daughter.
- Tidak!
- Namun agak aneh,
kau tidak pernah bisa ditebak.
Katakan.
Apa mungkin ada Jack Sparrow
lain yang merusak nama baikku?
- Seorang peniru.
- Benar sekali.
Tapi... peniru
yang memiliki kapal.
Dan membutuhkan awak.
Kebetulan, aku juga butuh.
Bagaimana kabarmu, Jack?
Terakhir aku dengar, kau sedang
mencari Mata Air Awet Muda.
Berhasil?
Situasi berubah dan
memaksa aku untuk
mencari teman seperjalanan.
- Artinya, kau menyerah.
- Bukan.
Aku masih seperti yang dulu.
Aku harus mencicipi air
itu, Tuan Gibbs. Camkan itu.
Perjalanan yang singkat.
Bagian dari rencana, ya?
Bukan.
Kau Jack Sparrow?
Harusnya pakai "Kapten."
Aku tahu siapa kau.
Begitu pula sebaliknya.
Wajahmu tampak dikenal.
Aku pernah mengancammu?
Kau di hadapan George Augustus,
Bangsawan Brunswick-Luneburg,
Tangan Kanan Pangeran
Kekaisaran Romawi,
Raja Britania Raya
dan Irlandia dan kau.
- Masih belum ingat.
- Aku diberitahu
bahwa kau datang ke London
dan mencari awak untuk kapalmu.
Cuma gosip. Itu tidak benar.
Jadi, kau membohongi aku ketika
mengaku sebagai Jack Sparrow.
Aku Jack Sparrow, tapi aku
tidak datang untuk mencari awak.
Itu ulah orang lain.
Dia juga bernama Jack Sparrow.
Kalian salah tangkap.
Temukan Jack Sparrow
yang asli dan habisi penipu ini.
Tunggu sebentar.
Aku Jack Sparrow
asli, satu-satunya,
dan aku ada di London.
Untuk mencari awak.
Untuk berlayar
- menuju Mata Air...
- Apa?
Bisa lepaskan rantai ini?
Cepat.
Kami tahu kau memiliki peta.
Ambil petanya dan gantung dia!
Kau memilikinya?
- Tidak.
- Di mana petanya?
Jujur? Aku menghilangkannya.
- Baru-baru ini, sungguh.
- Aku dapat laporan.
Spanyol telah menemukan
Mata Air Awet Muda.
Takkan aku biarkan
kerajaan melankolis Spanyol,
dan orang Katolik,
bisa hidup abadi!
Kau sungguh tahu
lokasi Mata Air itu?
Tentu saja. Lihat siapa aku.
Kau bisa memandu perjalanan.
Atas izin Anda,
yang tidak mulia,
Anda harus menyediakan kapal...
dan awak?
Dan seorang kapten.
Selamat sore, Tuan.
Bila hamba boleh berkata,
mengapa dia tidak dirantai?
Dia harus segera dirantai.
Di kediamanku
sendiri? Itu tidak sopan.
Hector.
Senang rasanya bisa melihat
seorang bajak laut yang sukses.
Bajak laut? Bukan.
Angkatan Laut.
Dalam sebuah misi suci di bawah
kewenangan dan perlindungan Takhta.
Mungkin, tapi sebelumnya,
apa kabar dengan
Pearl-ku tersayang?
Aku kehilangan Pearl
saat kehilangan kakiku.
- Pearl hilang?
- Benar.
Aku sudah berusaha, namun
kapal itu tetap tenggelam.
Jika sungguh tenggelam,
seharusnya kau ikut bersamanya.
Kapten Barbossa, makin lama
bicara, Spanyol semakin jauh.
Aku yakin kau akan
berhasil dan akan menerima
jabatan tinggi
sesuai keinginanmu.
- Siap melayani, Tuan.
- Kau, memalukan.
Jack, waktu kita
semakin menipis.
Apa akibatnya ketika
pemerintah ikut campur?
Dan kau menemui
kalangan kelas atas.
Aku mengerti.
Kecuali rambut palsunya.
Dia kabur! Kejar!
- Dia melarikan diri.
- Serahkan padaku, Tuan.
Penjaga!
- Siap senjata!
- Siap!
Temukan dia!
Di sana!
Itu saja?
Hentikan keretanya!
Menyingkir!
Hentikan dia!
Jangan sampai lolos!
Tembak!
Bajak laut menjijikkan.
Halo, Jackie.
Halo, Ayah.
Aku dengar kau mencari awak.
Jika banyak yang
berkata begitu, pasti benar.
Aku tahu tujuanmu. Mata air.
Kau pernah ke sana?
Apa wajah ini menyiratkan aku
pernah ke Mata Air Awet Muda?
- Tergantung cahayanya.
- Nak, Mata Air itu,
dibutuhkan beberapa
benda untuk ritualnya.
Dua cawan.
- Di peta terdapat gambar cawan.
- Dua, perak.
Dari kapal Ponce de
León. Kau butuh keduanya.
- Untuk?
- Ritual. Jangan bodoh.
Periksa semua sebelum berlayar.
Berlayar. Aku ingin sekali.
Namun, aku butuh kapal.
Mereka yang ada di
sana, mereka punya kapal.
Mereka sedang mencari pelaut.
Hatiku tersakiti oleh Cupid
Aku meremehkan semua
emas yang berkilauan
Dan satu lagi, Jackie.
Mata Air itu akan
mengujimu. Camkan itu.
Hatiku telah
tersakiti oleh Cupid
Aku meremehkan semua
emas yang berkilauan
Tidak ada yang bisa menghiburku
Selain pelautku
yang menyenangkan
Aku dengar kau mencari awak.
Benar. Begitulah,
Jack Sparrow mencari
awak untuk pelayaran singkat.
Kau cukup bernyali, ya?
Datang kemari dengan
penampilan seperti itu?
Kau ini apa, semacam penipu?
Kau tahu siapa aku, kawan?
Teman-teman!
Orang ini lupa namanya sendiri!
Semuanya, aku berlayar
bersama Sparrow.
Siapa yang mau traktir minum?
Kau telah mencuri identitasku, aku
datang untuk merebutnya kembali.
Hentikan itu.
Hanya satu orang
yang tahu gerakan itu.
Aku selalu ingin melakukannya.
Halo, Angelica.
Halo, Jack. Kau terkesan?
Kurasa, aku pernah dua
kali hampir membunuhmu.
Aku benar-benar tersanjung.
Tapi kenapa?
Kau satu-satunya bajak
laut yang bisa aku tiru.
Itu bukan pujian.
Jangan khawatir. Aku sudah
memaafkanmu sejak dulu.
- Untuk apa? Meninggalkanmu?
- Aku yang meninggalkanmu.
Seorang pria sejati selalu
mengalah pada wanita.
Dengar, Sparrow. Selama
anak buahku dibayar,
mereka bersedia
melakukan apa saja.
Satu hal lagi.
Aku harus dipanggil "Kapten."
Untuk itu, kau butuh kapal,
dan aku memilikinya.
Benar juga.
Aku dengar kau mencari Mata Air.
Belakangan ini banyak
orang yang percaya gosip.
- Mata Air Awet Muda.
- Angelica sayang, jangan khawatir.
Kecantikanmu masih
bertahan beberapa tahun lagi.
Selalu mempesona.
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Masa? Mengenai Mata Air.
Buang-buang waktu, sungguh.
Tuan Puteri, aku melihat
beberapa prajurit istana.
Temanmu?
Aku tak sengaja bertemu
seorang raja atau semacamnya.
Buka!
- Kau belum berubah.
- Haruskah?
Ya.
Buka pintu ini, atas nama Raja.
Kau mengkhianati aku. Kau
merayu dan memanfaatkan aku.
Aku wanita tak berdosa.
Kau cukup mahir sebagai
wanita tak berdosa.
Bahaya datang. Kemari, nona!
Buka!
Aku akan mengucap
sumpah. Dan kau...
Lagipula, apa yang kau
lakukan di biara Spanyol?
Salah tempat, kukira
tempat itu rumah bordil.
- Itu dia!
- Di sana!
Kita dalam bahaya.
Bukan kita, tapi kau.
Tidak seperti penipu, aku bisa,
aku Kapten Jack Sparrow.
Bagaimana mungkin
aku memanfaatkanmu?
Kau tahu jawabannya.
Aku tahu, tapi bisakah
kau mengatakannya?
- Jadi, bagaimana?
- Apanya?
Mata Air.
Apa yang kau ketahui?
Kau tak pernah memiliki
dua cawan perak Ponce de León?
- Tidak.
- Sudah aku duga.
- Kenapa?
- Aku dengar cerita.
Gosip.
Kau, tentu saja,
paham tentang ritual.
Ya, begitulah.
Apa yang dibutuhkan?
Putri duyung, Jack.
Pasti ada kesalahan.
Aku dihukum penjara.
Bukan hukuman mati. Penjara!
- Barbossa.
- Terima kasih, tuan-tuan.
Aku yakin kau bisa mengatasinya.
Itu kejam,
memaksa seseorang melakukannya.
Kau harus menanggung
akibat perbuatanmu.
Apa yang terjadi padamu?
- Di mana Jack Sparrow?
- Dia melarikan diri.
Jadwalku padat.
H.M.S. Providence akan
berlayar pagi-pagi sekali.
Jika kau tak ingin lihat,
bergantungan saja di sini
dengan mulut penuh lalat...
katakan.
Sertakan aku. Ke
mana pun tujuanmu...
Membawamu ke mana?
Mata Air? Benar, bukan?
Itukah tujuan Jack?
Ada yang bisa kau
tawarkan padaku, Gibbs?
Apa saja?
Jujur saja, kau takkan
melihat fajar menyingsing.
Serahkan padaku.
- Dasar bodoh!
- Aku punya cukup waktu
untuk mempelajarinya.
Semua rute dan tujuan.
Semua tersimpan... di sini.
Selamat datang di Angkatan
Laut Inggris, Tuan Gibbs!
Bersiap, pelaut!
Siap, Pak.
Apa maksudnya "pelaut"?
- Ada kesalahan besar.
- Jalan.
- Aku tidak seharusnya berada di sini.
- Banyak orang yang lupa ingatan di laut.
Sama sekali tidak ingat
kejadian malam sebelumnya,
dan menghabiskan uang upahnya.
Kau tidak mengerti.
Aku Kapten Jack Sparrow.
Asli dan satu-satunya.
Aku Scrum dan senang
bertemu denganmu. Jalan.
Scrum.
Mengapa ada peti mati kaca?
Aku tampak seperti pimpinan?
- Di mana aku?
- Maaf, Kapten Sparrow.
Aku merasa terhormat
bisa menyambut Anda di
kapal kami yang terkenal di seluruh
dunia, Queen Anne's Revenge.
Blackbeard.
Kerja!
- Dia mencurigakan.
- Dia telah diubah.
Mayat hidup.
Kutukan Blackbeard.
Termasuk para perwira.
Membuat mereka lebih jinak.
Dan terkadang pemarah.
- Ayolah. Gosok.
- Ya.
Tarik! Tarik! Tarik!
Setidaknya, kita telah
berlayar selama lima hari.
Benar. Kau bisa tahu dengan
mencium aroma lautnya?
Bukan, awaknya.
Apa yang dia perbuat?
Dan bagaimana cara
menghindari hukuman itu?
Dia? Pengikut Tuhan.
Selalu bicara tentang
Tuhan Yang Maha Kuasa.
Penggemar Alkitab di kapal ini?
Dia seorang misionaris.
Aku dengar, dia ditangkap
dalam suatu penyerangan.
Semuanya mati, kecuali dia.
Perwira utama
mengampuni nyawanya
karena dia seorang misionaris.
Perwira utama
menjadikannya tawanan.
Itu jarang terjadi.
Dia? Perwira utama
seorang wanita?
Kembali bekerja!
Pertahankan haluan.
Kau kejam, tak punya
perasaan, pengecut.
- Sudah aku bilang aku punya kapal.
- Tidak, Blackbeard punya kapal,
meski aku sedang ditawan.
Kita pasti bisa menemukannya.
Mata Air Awet Muda. Seperti
yang selalu kau inginkan.
Blackbeard. Edward Teach.
Bajak laut yang paling ditakuti.
Membangkitkan orang
mati untuk mengisi waktu.
- Dia akan menuruti aku.
- Dia tidak akan menuruti siapa pun.
Mungkin pada putrinya sendiri?
Putrinya... kau?
Lama hilang.
Baru-baru ini ditemukan.
Seorang putri yang
sangat mencintai ayahnya.
- Dia percaya?
- Aku meyakinkannya.
Maka Mata Air
Awet Muda untuknya,
atau kau dan dia, bukan kita.
Tidak, itu bagian terbaiknya.
Dia akan mati.
Kau sendiri yang akan
membunuhnya, bukan?
Ada suatu ramalan.
Mungkin kau tidak
percaya dunia supranatural.
Oh, tidak. Aku telah
melihatnya beberapa kali.
Begini ramalannya:
Blackbeard akan
mati dalam dua minggu
di tangan seseorang
berkaki satu.
Itu sebabnya dia butuh
Mata Air Awet Muda.
Tuan Gibbs, kita
tidak punya peta.
Mungkin kau bersedia
menunjukkan arahnya.
Bersikap baik padaku
dan beri aku minuman.
Jangan! Kita angkatan laut,
bukan bajak laut, Tuan Gibbs,
dan kita akan bersikap
atas nama Raja.
Baik, Kapten.
Kita menuju ke arah
yang benar, Gibbs?
Begitulah. Itu buktinya.
Armada Spanyol.
Semua bersiap! Siaga
tempur! Menuju arah angin!
- Semua, menuju arah angin!
- Putar layar!
- Lepaskan meriam!
- Penembak, siap posisi!
- Penembak siap, Pak!
- Siap!
- Tunggu perintah!
Tahan!
Meriam siap,
menunggu perintah, Pak.
Pak. Perintah?
Mereka mengabaikan kita.
Mata Air itu tujuan utamanya.
Sepertinya tidak ada waktu
untuk menenggelamkan kita.
Dan kini kita tertinggal!
Semuanya, lebih cepat!
Semua, lebih cepat!
Menuju arah angin dan gelombang!
Topiknya, tuan-tuan,
tentang pemberontakan.
Itu perbuatan buruk.
Benar. Aku mendaftar untuk berlayar
bersama Jack Sparrow, bukan peniru.
Dan bukan untuk seorang wanita.
Dan tidak ada yang
menyebut awak mayat hidup.
Sungguh membuatku tidak nyaman.
Sudah aku sita.
- Bagus.
- Anak pintar.
Mari kita lanjutkan. Blackbeard.
- Apa kebiasaannya?
- Diam di dalam kabin.
Benar, selalu diam
di dalam kabin.
- Benar, tapi ketika dia keluar...
- Dia tidak benar-benar keluar.
Dia harus keluar
suatu saat nanti.
Tidak juga.
Ada yang pernah
berlayar bersamanya?
- Tidak.
- Tidak pernah.
Tidak.
- Ada yang pernah melihatnya?
- Tidak juga.
Berdiam di dalam kabin. Tidak ada
yang pernah berlayar bersamanya
atau melihatnya...
Kabar baik, tuan-tuan.
Ini bukan kapal Blackbeard.
Ini bukan Queen Anne's Revenge.
Ini kapal Queen
Anne's Revenge, pasti.
Tahu dari mana?
Aku pernah lihat
namanya, di belakang kapal.
Tuan-tuan. Semuanya.
Kalian telah ditipu
mentah-mentah.
- Kami ditipu?
- Benar.
Kalian diberi informasi yang
salah tentang tujuan kita.
Kematian mengiringi kita
saat berlayar menuju
Mata Air Awet Muda.
Itu sangat mengerikan, kawan.
- Kematian, pastinya.
- Taman jiwa-jiwa yang gelap.
- Telah menanti kita.
- Kecuali...
kita ambil alih kapal.
Kalau begitu, lakukan sekarang!
Silahkan.
- Bangun! Kini kami yang berkuasa!
- Ayo!
Berdiri!
Jack.
Jika ini mimpi, simpan
saja pedang dan sepatunya.
- Jika bukan...
- Ini mimpi.
Tidak, ini bukan mimpi!
Kau sudah aku
peringatkan tentang ini.
Jangan tersinggung.
Mungkin sebaiknya kau...
jangan ikut campur.
Sial.
Kau memihak kami atau tidak!
Aku netral!
Boleh?
Dia orang beriman. Kurasa boleh.
Lawan sekuat tenaga, keparat!
Ikat dia!
Kapal ini milik kita!
Tuan-tuan.
Aku bingung.
Tadi aku sedang istirahat,
dan tiba-tiba aku dengar
kegaduhan di geladak.
Pelaut meninggalkan posisinya
tanpa izin dan perintah.
Beberapa pelaut,
mengambil alih kapal.
Apa yang terjadi, Perwira Utama?
- Pemberontakan, Kapten.
- Apa?
- Pemberontakan!
- Ya!
Pemberontakan.
Dan apa yang terjadi
pada pemberontak?
Kini kita tahu
jawabannya, bukan?
Pemberontak akan digantung!
Kapten, aku ingin
melaporkan pemberontakan.
Aku tahu para pelakunya.
Tidak perlu, Tuan Sparrow.
Mereka domba, kau gembalanya.
Aku sudah menyebutkan putrimu
yang sangat menyenangkan, Tuan?
Pemandangan akhir
bagi jiwa yang terkutuk.
Ingat, Ayah. Kita butuh dia.
Jika aku tidak
membunuh seorang pun,
- mereka akan melupakan aku.
- Pengecut!
Mereka tidak lupa.
Awakmu tahu betapa
keparatnya dirimu.
Pengecut, tak peduli
apa pun yang kau lakukan.
Dua kali dalam sehari,
aku merasa bingung.
Kau tidak bingung, kau takut.
Kau takut berjalan di jalan
yang benar, jalan Tuhan.
Tidak, Tuan. Kenyataan
jauh lebih sederhana dari itu.
- Aku orang jahat.
- Aku setuju.
Aku akan membunuhmu, keparat.
- Jangan!
- Semua darah Latin seperti ibunya.
Ayah, aku mohon.
Aku lupa, dia
seorang misionaris.
Putriku mencemaskan jiwaku,
atau apa pun yang tersisa di sana.
Kau sungguh ingin
menyelamatkan aku, nak?
Semua jiwa bisa diselamatkan.
Benarkah itu, Pastor?
Benar. Meskipun sepertinya
butuh usaha yang keras.
Tetap saja, aku mendoakan semua
jiwa tersesat di kapal neraka ini.
Kau melumpuhkan
aku dengan imanmu.
Pukul delapan!
Siapa di antara kalian
yang bertugas jaga?
- Aku.
- Penembak.
Kau?
Benar.
Benar sekali.
Koki.
Sempurna. Turunkan perahu!
Putar kemudi!
- Kenapa kau lakukan ini?
- Pemberontakan.
Hukum kami harus diperjelas.
Hukum kita mengizinkan Kapten
untuk menunjukkan kemurahan hati.
Aku telah memberi
kesempatan padanya,
tidak berlaku bagi yang lain.
Oh, kau.
Kini peluangmu untuk
menunjukkan kekuatan doa.
Doakan dia agar
terbebas dari... iblis?
Siapkan senjata!
Hentikan. Beri dia
kesempatan. Berikan dirimu...
Kau tahu kapan aku merasa
dekat dengan sang Pencipta?
Ketika melihat
penderitaan dan rasa sakit.
Itulah saat dimana rancangan
sejati dunia ini terungkap.
Dan aku melihatnya terungkap
ketika, masa-masa sulit dan tragedi,
kebaikan dan kasih sayang diberikan
bagi mereka yang membutuhkan.
Mungkin kau harus mendoakan
dia agar tak disakiti, benar?
- Aku mohon, masih ada harapan.
- Tembak lagi!
Sebenarnya aku sama sekali tidak
tertarik dengan Mata Air Awet Muda,
jadi, jika sudah memutuskan,
kau boleh turunkan
aku di mana saja.
Cukup, Quartermaster.
Perkataanmu sama
sekali tidak bisa dipercaya.
Dan bagaimana
denganmu, Blackbeard?
Katanya, telah dipenggal.
Namun, tubuhmu berenang
tiga kali keliling kapal,
lalu naik kembali.
Sekarang kau ada
di sini, lari ketakutan.
- Ketakutan.
- Menuju Mata Air.
Quartermaster dapat melihat
peristiwa yang belum terjadi.
Dia telah melihat kematianku,
maka takdir telah ditetapkan.
Benang merah telah dirajut.
Kau terlalu mencemaskan
takdir, kawan.
- Dan kau?
- Aku?
Aku tak percaya semua ramalan
yang menyertakan aku di dalamnya.
Adalah perbuatan bodoh jika melawan takdir,
namun aku tergoda untuk mengecohnya.
Aku akan temukan Mata Air
itu. Kau akan tunjukkan jalannya.
Belati itu tidak ada gunanya,
sama seperti pemberontakanmu.
Pemberontakan itu cukup berguna.
Aku bisa bertemu denganmu.
Ya.
Untuk memperingatkanmu.
Mengingat kawan terdekatmu,
yang berpura-pura
menjadi orang lain.
Katakan.
Dia bukan putrimu.
Kau berani bicara seperti
itu tentang darah dagingku?
Tuan, wanita itu
sangat pandai menipu.
Aku tahu, sebagian besar
karena pengaruh dariku.
Tetap tak bisa dipungkiri
bahwa bakat itu sudah
ada dalam dirinya.
Angelica. Putriku tercinta,
satu-satunya hal baik
yang ada dalam hidupku,
dan kau mengaku telah
memberi pengaruh buruk padanya?
Tuan, dia sudah
jahat sejak awal.
Lebih mengerikan dari monster.
Monster lapar dengan
gigi yang gemeretak.
Penuh dendam, monster
lapar dari neraka...
- Ayah?
- Sayang!
Tak perlu menyakitinya, Ayah.
Dia akan membantu
kita. Benar, Jack?
Lihat? Bahkan dia peduli
terhadap keselamatanmu,
membuktikan semua
perkataanmu itu bohong.
Kau akan menunjukkan
jalan ke Mata Air. Ya?
Coba cara lain.
Jika aku tidak sampai
di Mata Air tepat waktu...
kau akan mati.
Kurasa sebaiknya kita bergegas?
Pak.
- Ya?
- Kapten,
dengan berat hati ingin
aku katakan sesuatu, Pak,
rumor di antara para
awak, mengenai tujuan kita.
Diam, pergi sana.
- Itu keputusanmu.
- Bukan bermaksud tidak sopan, Pak.
Apa yang mereka
takuti? Katakan padaku.
Teluk Whitecap.
Benar, Teluk Whitecap.
Semua pelaut takut pada
nama itu, bisa dimengerti,
meski hanya sedikit
yang berani bertanya.
Apa kisah itu sungguhan?
Katakan apa yang kau takuti,
atau diam selamanya.
Putri duyung, Kapten.
Putri duyung.
Hantu laut, ikan setan,
mengincar daging manusia.
Perairan putri duyung,
itu rute pelayaran kita.
Lindungi jiwamu, Gibbs,
saat putri duyung merenggut
semua bagian tubuhmu...
sampai habis.
Tenang, semuanya! Tegarlah,
atau bersiap untuk
menemui rasa takutmu!
Selamatkan diri kalian!
- Ada yang jatuh!
- Bukan! Pengkhianat.
- Putar haluan.
- Jangan!
Tuan-tuan, tidak seharusnya
aku mengatakan ini,
tapi terpaksa. Apa kita
bukan pasukan Raja?
- Siap.
- Melaksanakan misi Kerajaan?
Aku tidak melihat rasa takut di mata
armada Spanyol saat melewati kita.
- Apa kita bukan pasukan Raja?
- Siap!
Siap! Kembali ke posisi!
Menuju Teluk Whitecap!
Maju terus, Teluk Whitecap!
Mari.
Mau minum?
Anggur, musik, lilin.
Kurasa kita pernah mengalaminya.
Ya, benar.
Aku masih ingat.
Berkelok, berputar, menggeliat.
Tak pernah berhenti.
Masih ingat Saint Dominique?
La Martinique.
Aku berusaha membunuhmu
di Saint Dominique.
Terserah.
Pengalaman pertama
yang tidak menyenangkan.
Aku yang pertama?
Aku selalu penasaran.
Kau bisa sangat mempesona
ketika menginginkan sesuatu.
Masalahnya adalah mencari
tahu apa yang kau inginkan.
Begini.
Tujuan Blackbeard sudah jelas.
Kau dan aku bisa pergi
ke Mata Air itu bersama,
dan kita bisa berbagi manfaatnya
dan melakukan hal yang lain.
Dan aku akan memberitahu
ritual Mata Air padamu.
Benar. Ritual itu.
Aku bisa mempercayaimu?
- Aku butuh dukunganmu.
- Angelica sayang.
Hubungan kita sangat dekat.
Beritahu aturannya.
Air dari Mata Air Awet Muda.
Air mata putri duyung.
Cawan perak milik Ponce de León.
Dengan semua itu...
- Ya?
- Dengan semua itu,
kau bisa merenggut
kehidupan orang lain.
Kau paham maksudku?
Kita tidak boleh hanya berdua.
Ritual ini membutuhkan korban.
- Sayang sekali.
- Ya, begitulah.
Semangatku menemukan
Mata Air itu jadi berkurang.
Tapi ada sesuatu yang
kau inginkan di kapal.
Bagaimana dengan Blackbeard?
Dia di ruang navigasi.
Kita harus cepat.
Dia menyimpan kapal-kapal
itu sebagai hadiah.
Kau bantu aku, dan kau
boleh memilih kapalnya.
Meskipun aku tahu
yang mana pilihanmu.
Black Pearl di dalam botol?
Kenapa bisa begitu?
Dia lebih menyebalkan
dalam bentuk miniatur.
- Kita sepakat?
- Aku mengenalmu.
Kau tak mungkin merenggut
hidup orang tidak bersalah.
Bagaimana dengan
pria berkaki satu?
Aku butuh
bertahun-tahun kehidupan.
Bukan untukku, tapi ayahku.
Aku putri kandung Blackbeard.
Kau terperangkap
tipuanmu sendiri, sayang.
Tidak, dia ayahku.
Kebohongan itu tidak benar.
Kau membohongi aku
dengan suatu kebenaran?
- Ya.
- Bagus sekali.
- Boleh aku tiru?
- Pastinya.
Tentu saja.
Kau tidak akan menyerah?
Aku ingin seorang ayah.
Aku tidak memilikinya.
Angelica, ayahmu, Blackbeard...
dia jahat,
dan dia akan membunuhmu
bila ada kesempatan.
- Dia tidak bisa diselamatkan.
- Dan siapa kau bisa
menetapkan batas penebusan?
Kau merenggut kehidupanku.
Kau berhutang padaku.
Dan kau sedang
menuju ke kematian,
dan aku tak bersedia
berdiam menyaksikannya.
Teluk Whitecap!
Semua berkumpul! Siapkan perahu!
Sebarkan jala!
Jangan kusut. Berikan jala
yang cantik bagi tamu kita.
Kita butuh cahaya.
Cahaya yang sangat terang.
Ikut aku.
Kau menciumnya? Minyak ikan
paus. Bahan bakar ajaib dari Tuhan.
- Kau bisa mengoperasikannya?
- Buatan Inggris.
Semoga.
Saat ini bulan baru.
Pertama di musim panas.
Sempurna untuk berburu
air mata putri duyung.
Habislah kita. Mereka
tertarik pada cahaya buatan.
- Hiu?
- Lebih buruk, nak.
Sebentar lagi kita akan
dikelilingi putri duyung,
ingat itu, dan kita
adalah umpannya.
Aku dengar ciuman dari putri duyung dapat
melindungi pelaut agar tidak tenggelam.
Jangan bodoh! Putri duyung
semuanya wanita, nak,
dan sangat cantik.
Tapi dalam hal
pasangan, dikatakan,
mereka akan menarik pelaut
keluar dari perahu,
bercinta dengannya,
dan membawa pelaut itu ke dasar
laut, ditenggelamkan lalu memakannya.
Atau sebaliknya.
- Bernyanyi.
- Apa?
Mereka suka mendengar nyanyian.
Namaku Maria
Putri seorang pedagang
- Lebih keras.
- Dan aku telah meninggalkan orangtuaku
Dan tiga ribu paun per tahun
Hatiku telah
tersakiti oleh Cupid
Aku meremehkan semua
emas yang berkilauan
Tidak ada yang bisa menghiburku
Selain pelautku
yang menyenangkan
Hatiku telah
tersakiti oleh Cupid
Aku meremehkan semua
emas yang berkilauan
Tidak ada yang bisa menghiburku
Selain pelautku
yang menyenangkan
Tuhan selamatkan aku.
Lihat, kawan. Di sana.
Kau akan menakutinya!
Ya, itu bagus!
Kau bisa bicara?
Bisa.
Kau cantik sekali.
- Kau yang bernyanyi?
- Benar.
Apa kau pelautku
yang menyenangkan?
- Benar sekali.
- Scrum, kuatkan dirimu!
Tidak ada hal yang
lebih menyenangkan
dalam hidupku yang singkat ini.
Tapi bisa aku katakan
bahwa Scrum telah mendapat
kecupan putri duyung sejati!
Hatiku telah
tersakiti oleh Cupid
Aku meremehkan semua
emas yang berkilauan
Tidak ada yang bisa menghiburku
Selain pelautku
yang menyenangkan
Kemarilah, putri
duyung yang cantik
Siapa pun dirimu
Yang mencintai pelaut
yang menyenangkan
Yang bergerak perlahan
di laut yang ganas
Hatiku telah
tersakiti oleh Cupid
Aku meremehkan semua
emas yang berkilauan
Tidak ada yang bisa menghiburku
Selain pelautku
yang menyenangkan
Hatiku telah
tersakiti oleh Cupid
Aku meremehkan semua
emas yang berkilauan
Tidak ada yang bisa menghiburku
Selain pelautku
yang menyenangkan
Laksanakan! Putri
duyung telah muncul!
Tolong!
Scrum!
Ledakkan!
Kumpulkan keberanian!
Tarik mereka ke pantai!
Lemparkan jala! Cepat!
Mundur, semuanya, ke
darat! Selamatkan diri kalian!
Aku bilang, mundur!
Pengecut! Kembali ke air!
Tidak ada yang boleh mundur!
Ayolah!
Kami dapat satu!
Aku jatuh cinta!
Periksa yang terluka!
Cari putri duyung
yang masih hidup!
Bantu aku!
Kerja bagus, pelaut.
Semua lihat itu?
Karena aku tak mau
melakukannya lagi.
Kembali ke kapal. Kita
menuju ke teluk kecil. Sekarang.
- Astaga. Apa itu...?
- Putri duyung.
- Hentikan kegilaan ini sekarang.
- Aku tidak bisa.
Pernah jalan di pantai
dan melihat jejakmu di belakang?
Sama seperti itu, namun
jejakku ada di depan.
- Sebenarnya hanya satu jejak.
- Teluk Whitecap, Pak.
Kita harus bergegas.
Kita jalan kaki. Gibbs,
aku butuh pemandu.
- Tapi, Pak, mereka.
- Mereka sudah mati.
- Kedengarannya belum.
- Benarkah?
Aku tidak dengar apa pun
selain burung camar bersarang.
Apa yang kau dengar, Tn. Groves?
Burung camar... bersarang.
- Hanya itu.
- Jalan, Gibbs?
Ya Tuhan.
Kepalamu atau arahnya.
Yang mana saja. Aku tak peduli.
Semuanya, maju!
- Kau harus memandu kami, Sparrow.
- Apa itu perlu?
Sebaiknya kau tak
tahu lokasi kapalku.
- Aku selalu waspada.
- Aku juga.
Hal pertama yang aku inginkan...
adalah kapal Ponce de León.
Kenapa kita harus mengajaknya?
Karena air mata tidak bisa
disimpan. Kita butuh yang segar.
Apa yang dibutuhkan?
Air dari Mata Air Awet Muda
dan air mata putri duyung?
Dan dua cawan perak.
Satu ditambah air
mata, dan satunya tidak.
Keduanya berisi air
mata dan mata air?
Cukup rumit, ya?
Keduanya berisi air. Salah
satunya ditambah air mata.
Orang yang meminum
air bercampur air mata
mendapatkan bertahun-tahun
kehidupan dari yang lain.
Berapa tahun?
Seluruh masa hidupnya,
dan mereka bisa bertahan
hidup, jika takdir berkata lain.
Pria beriman.
Andaikan hal ini tidak
berjalan baik padaku,
perlu dicatat sekarang
bahwa aku siap mempercayai
apa pun yang harus dipercaya,
supaya aku bisa masuk ke tempat
dimana orang-orang
baik berkumpul.
Kami punya solusinya.
Kau bisa pindah agama.
Aku perlu dorongan
yang lebih kuat.
Quartermaster!
- Ya?
- Dia tidak bisa bernafas!
- Dia punya air.
- Dia butuh udara!
- Buka petinya.
- Dia akan melarikan diri.
- Kau bisa membunuhnya.
- Aku mendukung misionaris ini.
Lihat?
Jalan.
Sesuai dugaanku.
Tidak bisa lewat sini!
Ini jalannya, bukan?
Tentu saja, tapi kita
harus memutar ke timur.
Itu menjauhkan
kita dari cawannya.
- Kalau begitu putar balik.
- Tidak ada waktu.
Kau memaksa untuk
membawa putri duyungnya.
- Pemberontakan tidak bisa membantu.
- Kau berjalan seperti wanita.
- Kau juga.
- Seseorang harus pergi.
Maksudmu berpencar?
Maksudmu lompat? Aku
tak sabar untuk melihatnya.
Sparrow akan lompat. Temukan
kapalnya, ambil cawan itu.
Apa yang membuatmu
berpikir dia akan kembali?
Ya, apa yang membuatmu
berpikir aku akan kembali?
Kita tak bisa mempercayainya,
Ayah. Aku saja.
Benar.
Berapa jauh lagi Mata Air-nya?
Waktuku semakin menipis.
Sekitar satu hari berjalan
ke utara, mengikuti sungai itu,
kau akan menemukan beberapa
kolam. Artinya kau sudah dekat.
Kau akan pergi.
Sudah aku duga
hal ini akan terjadi.
Kau tahu perasaan yang kau rasakan
saat berdiri di tempat yang tinggi?
Dorongan tiba-tiba untuk lompat?
Aku tidak merasakannya.
Aku butuh cawan itu.
Tembak. Selamatkan
aku dari rasa takut.
Kau akan pergi
dan kembali lagi...
atau aku akan bunuh dia.
Kau tidak akan
membunuh putrimu sendiri.
Quartermaster,
berikan enam pistol lagi,
keluarkan semua
pelurunya, sisakan dua,
tapi jangan beritahu aku.
Kau harus memilih, Tn. Sparrow.
Bukan.
- Baik.
- Kau yakin?
Tentu saja.
Lagi.
Yang benar saja, itu
tidak ada pelurunya.
Lagi.
Jika kau ingin membunuhnya,
- kenapa tidak biarkan dia melompat?
- Apa?
Jika kau lompat dan mati,
maka dia akan melompat.
Lagi.
Hei...
jika aku lompat, apa
aku akan selamat?
Berikan bonekanya.
- Ya, sekarang kau akan selamat.
- Omong kosong! Aku lompat!
Basah lagi.
Kita teruskan. Ke
utara menuju Mata Air.
Kerja bagus, Ayah.
Kau tahu senjata
yang berpeluru, bukan?
Tentu saja, sayang.
Pasti menyenangkan
bila memiliki peta.
Atau kapal.
Berhenti! Jangan bergerak.
Jangan sampai dia
menyentuh kulitmu.
Apa salah jika seorang pria
tua memiliki kegemaran unik?
Kenapa berhenti? Jalan!
- Jalan!
- Kau boleh tidur jika sudah mati.
Jalan!
Keberuntungan menyertai kita.
Kapal Santiago.
Kapal terkenal yang
dipimpin oleh Ponce de León.
Tidak ada siapa-siapa.
Baiklah.
Kita tidak boleh berhenti.
Kau akan berjalan.
Aku tidak bisa.
Jalan atau mati.
Biar aku bantu.
- Aku tak butuh bantuan.
- Harus.
- Kita harus bergegas, bukan?
- Jangan tertinggal.
Tetap di sini!
Cantik sekali.
Pasti kau salah satu
mahakarya Tuhan,
dan bukan keturunan
makhluk kegelapan
dari Bahtera Nuh.
Cantik...
tapi mematikan.
- Mematikan? Tidak.
- Kau menyerang aku.
Kau berbeda.
Berbeda?
Tidakkah kau sadari?
Kau melindungi aku.
Kau...?
Kau mendorong aku keluar.
- Ayah lihat Mata Air?
- Tidak, tapi kita hampir sampai.
Bawa makhluk itu.
Tutup kepalanya.
Dia punya nama!
Katakan.
Namanya Syrena.
Ponce de León.
Bila 40 bajak laut memimpikan
40 malam harta karun,
masih belum
menandingi isi ruangan ini.
Kau.
- Kau.
- Tidak...
- kau.
- Aku lebih dulu di sini.
- Kenapa kau kemari?
- Blackbeard mengirim aku.
- Kau sendiri?
- Cawan perak
- untuk rajaku.
- Yang benar saja.
Mundur! Kita harus seimbang!
Kapal ini bisa jatuh!
Baiklah.
Bagaimana kalau kita pilih
benda yang sama beratnya?
Kembalikan!
Jangan sentuh apa pun!
Bagaimana dengan itu?
Cawan.
Kenapa harus kau lebih dulu?
Baiklah.
- Bersama.
Batu.
Armada Spanyol.
Mereka mendahului kita, kawan.
Aku harus melihat peta
itu. Jika dugaanku benar...
Entah kenapa mereka
meninggalkan peta ini.
Jangan sentuh peta itu.
Mereka tahu jalannya.
Tapi aku tahu lokasi
perkemahan mereka.
Jack!
Gibbs, aku baru akan
membebaskanmu dari penjara.
Kau mencuri petaku.
Benar. Ayo pergi.
Putri duyung.
Hati-hati, kolamnya dalam.
Jika dia melarikan diri,
habislah kita. Quartermaster.
Lihat!
Dipancang sampai mati lemas.
Hanya separuh jatah air. Tidak
cukup untuk bertahan hidup,
tapi cukup untuk
mati pelan-pelan.
Bayangkan.
Kaum-mu, dibunuh,
dipanen air matanya.
Syrena, tidakkah kau menangis?
Semua akan mati, termasuk kau.
- Aku dengar, tidak lama lagi.
- Dengar...
Dengarlah.
Tidakkah kau dengar
teriakan saudarimu?
Kau tidak mendengarnya?
Kami hanya butuh satu tetes.
Makhluk tidak berguna!
- Potong jarinya, satu per satu!
- Cekik dia!
Cungkil matanya!
Apa pendapatmu tentang ini?
Mungkin dia akan berubah
pikiran ketika matahari terbit.
Benar, dia akan terbakar, tapi
aku tidak punya banyak waktu.
Mungkin kita bisa buat api.
- Tidak.
- Jangan menentang aku, pastor.
- Kau tak boleh menyiksanya.
- Kami hanya butuh satu tetes.
Kalau perlu, aku akan
lepas semua sisiknya.
Berdoalah, jika itu
bisa memuaskanmu.
Aku salah. Tidak semua jiwa bisa
diselamatkan. Termasuk jiwamu.
Lihatlah, tuan-tuan,
mantan pria beriman.
Makhluk tak berguna itu, jauh
lebih berharga dibanding kau.
Kau peduli padanya?
Kau terpikat olehnya.
Jangan menyangkal
hal yang sudah jelas.
Masalahnya...
apa dia menyukaimu?
Astaga, dia suka padamu.
Suatu keberuntungan!
Berikan air matamu...
atau saksikan kematian
jiwa yang malang ini.
Jika kau bisa
keluarkan air mata,
aku akan sangat bersyukur.
Menyedihkan, ya,
- tapi tanpa rasa duka... belum.
- Kau tidak boleh membunuhnya!
Kita harus bergegas.
Quartermaster.
Benar, putri duyung
memang tegar.
Sebagian besar dari mereka.
Ikat dia seperti yang lain,
dan singkirkan jasad ini.
- Kau yakin?
- Yakin.
Aku wanita, sama sepertinya.
Apa rencanamu, Jack?
Bersekutu dengan Barbossa.
Ada seorang gadis...
lawan jenis.
- Bukankah selalu?
- Mungkin harus aku sebut "kekasih."
Kau menyelamatkan
seorang kekasih? Itu baru.
Ya, tapi aku pernah menyakitinya
- beberapa tahun lalu.
- Katakan.
Gibbs, dia berasal dari Seville.
Kau pura-pura mencintainya, lalu
kau pergi dan menghancurkan hatinya.
Lebih buruk.
Mungkin aku punya...
- perasaan padanya.
- Perasaan?
- Perasaan.
- Seperti cinta, maksudmu?
Tidak juga. Lebih seperti...
Baiklah, cinta, brengsek kau.
Dan kau meninggalkannya?
Itu sangat memalukan.
Terima kasih.
Lebih baik diam-diam.
Aku ambil alih,
mengingat kondisimu.
Tidak ada rayapnya, bukan?
Aku menghargai perhatianmu,
tapi aku tetap menemanimu.
Tahan, Letnan Komandan.
Tunggu isyaratku.
Di sana. Dia Laksamana.
Periksa tendanya,
mungkin di sana...
Tidak, tunggu. Demi Tuhan,
cawan itu pasti ada di sana.
Aroma pedangmu aneh.
Benar. Racun katak mematikan.
Satu goresan, kau
akan mati seketika.
Bisa acungkan ke arah lain?
Aku tidak suka katak.
- Sedang apa kau?
- Merencanakan rute pelarian.
- Bukankah itu keahlianmu?
- Begitulah.
Terkadang aku
hanya berimprovisasi.
Sekarang bagaimana?
Kita keluar perlahan.
Bersikap biasa.
- Maafkan aku, Syrena.
- Phillip, kau masih hidup.
- Ya.
- Kau kembali demi aku.
Mengapa?
Kau berbeda, benar bukan?
Kau tidak tahu tentang
kebaikan? Kasih sayang?
Tangis kesedihan, tidak akan.
Putri duyung terlalu
tegar untuk itu.
Tapi tangis kebahagiaan...
Katanya itu lebih menjanjikan.
Syrena, sungguh, aku
tidak terlibat dalam semua ini.
Lepaskan dia. Kau tidak
membutuhkannya lagi.
Melepaskannya? Tidak.
Periksa ikatannya. Kita
tinggalkan dia di sini.
Bagaimana rute pelariannya?
Ini peluangmu berimprovisasi.
Sedang aku usahakan.
Mungkin tanganku bisa lepas.
Kau punya pisau. Bagus sekali.
Ini lebih baik dari pisau.
Aku mau yang seperti itu.
Inilah balas dendam.
Menyenangkan dan memuaskan.
- Balas dendam?
- Ayolah, Hector.
Jika kau menginginkan cawan itu,
mereka sudah hilang.
Kau hanya menanti Blackbeard.
Raja George. Angkatan
Laut. Rambut Palsu.
Taktik murahan.
- Aku tak percaya.
- Kau tidak ada di sana malam itu.
- Ketika Pearl tenggelam?
- Direbut, bukan tenggelam.
Kami berada di lepas pantai
Hispaniola ketika diserang.
Tanpa peringatan, bahkan
tanpa tawaran parley.
Kami dihujani peluru meriam.
Kemudian laut mulai bergolak.
Pearl bergerak tak terkendali.
Semua bagian kapal
mulai berderak.
Tali mulai bergerak
seolah hidup.
Kapal itu melawan kami...
membelit semua awak
laksana seekor ular.
Lalu membelit kakiku.
Tapi tanganku lolos dan
dapat meraih pedang.
Aku pimpinan kapal
itu, bukan Blackbeard.
Aku yang menentukan takdirku
sendiri, bukan Blackbeard.
Jadi, aku lakukan
apa yang seharusnya.
Aku selamat.
Jadi... kau tidak
mencari Mata Air itu.
Aku tak peduli pada Raja
George atau suatu kedai
yang menawarkan obat awet muda,
tapi aku akan serahkan tangan
kiriku untuk membunuh Blackbeard.
- Bukan tangan kanan?
- Aku butuh tangan kanan
untuk mendorong pedang beracun
langsung menuju jantungnya.
Aku yakin kau pasti bisa, kawan.
Tawanan melarikan diri.
Dia melarikan diri!
Berpencar! Temukan dia!
Cepat!
Tahan tembakan! Aku ingin
dia ditangkap hidup-hidup!
Kurasa itu isyaratnya.
- Cepat! Bersiap untuk lari!
- Musuh ada di dekat kita.
Maaf atas cawan itu,
tapi aku ada urusan lain.
- Aku tidak akan kembali.
- Tidak apa-apa.
- Mau minum?
- Kita akan minum di Mata Air Awet Muda.
Bisakah kita bertemu tanpa
sesuatu yang diacungkan padaku?
Kau bawa cawan itu, Sparrow?
Hai!
- Aku lihat kau bawa teman.
- Begitulah.
Pria berkaki satu, ada
di dekat sini. Benar?
Benar.
Sekarang...
Sebelum aku serahkan,
ada beberapa syarat.
- Sebutkan.
- Pertama,
kembalikan kompas milikku.
Bukan, itu yang kedua.
Pertama, penuhi janjimu,
jangan sakiti Angelica.
Aku tak sudi berjanji
pada orang sepertimu.
Tapi tidak ada salahnya
jika menjauhkan dia dari bahaya.
Kalau begitu yang kedua,
kembalikan kompas milikku.
Aku mohon? Aku membutuhkannya.
Kau tahu betapa sulitnya
menangkap babi itu?
Bukan yang besar,
tapi yang berkaki empat.
Terima kasih. Dan
ketiga, Tn. Beard,
ada masa, tapi jarang,
ketika aku menyesali kesalahan
yang pernah aku perbuat.
Terutama, aku telah
memperlakukan Tn. Gibbs,
- sahabat setiaku, dengan buruk.
- Benar! Baru sekarang kau sadar...
Tahan dia sampai
mati, aku tak peduli.
Tapi tetap saja, intinya,
kau harus membebaskan dia.
- Itu saja?
- Kurasa begitu.
Cepat, atau dia akan lolos, dan
semoga berhasil menemukan cawan itu.
Jack, jika kau tak keberatan...
Sepakat.
Bebaskan dia.
Mungkin, jika kau tak keberatan,
aku bisa bersama kalian sampai...
Ini akan membimbingmu
menuju kebebasan, kawan.
Aku berani sumpah
ada di sekitar sini.
Kita tidak boleh berhenti.
Jalan buntu.
Kematian.
Aku mulai berpikir kau tersesat.
Perjalanan jauh lebih penting
dari tujuan, kata mereka.
Tolong berikan cawan itu.
Mundur.
Jack...
apakah kau pernah...
melihat langsung
Mata Air Awet Muda itu?
Bisa ulangi pertanyaanmu?
Quartermaster.
Jangan!
Tunggu dulu!
"Air Kehidupan."
Tuan Scrum...
- bisa bantu aku?
- Tuan?
Indah sekali.
Sparrow, aku yang akan
mencicipinya pertama kali!
Ayah.
Pria berkaki satu.
- Kau membawanya kemari.
- Masa?
Edward Teach!
Atas tuduhan
kejahatan di laut lepas,
dan dengan kewenangan yang
diberikan Paduka Raja padaku...
beserta kepuasan
yang begitu besar...
dengan ini aku
nyatakan kau ditahan,
dan berada di bawah wewenangku.
Hidupku berakhir, itu saja?
Termasuk kejahatan lain,
pembajakan, pengkhianatan,
pembunuhan, penyiksaan,
begitu pula dengan
kekejaman terhadap pencuri.
Kau... berani
menghadapi pedang ini?
Jauh dari kapalmu? Berani.
Benar. Mungkin
ini takdir terakhirku.
Tapi aku akan tetap bertarung
habis-habisan, sungguh.
Habisi mereka!
Tunggu sebentar.
Aku ingin memahami sesuatu.
Jadi, kalian semua
akan berperang hebat.
Semua ini hanya karena
kau ingin membunuhnya?
Apa itu masuk akal? Tepat.
Aku sarankan, biarkan mereka
bertarung, selagi kalian bersantai.
Pasang taruhan!
Benar.
- Bunuh mereka!
- Tanpa ampun!
Menjauh dariku!
Scrum, berikan cawan itu!
Dan air matanya! Ikuti aku!
Serahkan padaku.
Air matanya. Anak baik.
Aku lebih takut padanya.
Serahkan padaku. Anak baik.
- Cawan itu, tolong.
- Maaf, Jack.
Sudah aku bilang, aku
harus mengorbankanmu.
Scrum!
Syrena...
Ya Tuhan, kau tak
boleh membunuhnya.
Jika kau bunuh dia, kau
harus membangkitkannya.
Bangkitkan dia...
Aku mohon.
Kurasa takdir itu tidak
mudah terwujud, ya?
Takkan ada senyuman itu
setelah aku mengalahkanmu.
Lihat di belakangmu,
Edward Teach.
Wilayah ini telah
dinyatakan sebagai
milik Paduka Raja George...
Perhatikan keberanian pria itu.
Nona, tolong serahkan cawan itu.
Hanya Tuhan yang bisa memberi
keabadian, bukan air sesat ini.
Kalian, hancurkan
kuil sesat ini!
Mata Air!
Kau bodoh.
Kau mencari sesuatu yang
hanya bisa diberikan oleh iman.
Iman? Dalam iman ada cahaya
namun kegelapan masih
bisa membutakannya.
Betapa jahatnya ini?
- Demi Pearl.
- Apa yang kau perbuat?
Angelica! Jangan! Itu beracun!
Aku tidak sebodoh itu.
Membunuh Blackbeard
tanpa sedikit bantuan racun.
Jack!
Aku ambil alih kapal
dan awak Blackbeard,
dan pedang ini, sebagai
ganti kakiku yang hilang!
Tahan! Tarik!
Jangan sia-siakan air mataku.
Minumlah. Yang ini
bercampur air mata.
- Kau harus minum yang satunya.
- Tidak!
Aku tidak bisa selamatkan kalian
berdua. Salah satunya harus berkorban.
Minumlah, Ayah, untuk jiwamu.
Kapten Teach, dia sekarat.
Kau harus selamatkan putrimu.
Yang ini merenggut kehidupan?
Yang ini memberi kehidupan?
Cepat!
Selamatkan aku, nak.
Tidak.
Aku menyayangimu, Ayah.
Tunggu sebentar.
Sebenarnya, cawan ini tertukar.
Yang ini bercampur
air mata, yang itu tidak.
Keparat!
- Iblis!
- Ayah!
Bajingan! Teganya kau?
Ayahmu menyelamatkanmu.
Mungkin kini jiwanya
diampuni, benar?
Kau terluka.
Aku hanya seonggok tubuh.
Jiwaku damai, karena dirimu.
- Aku?
- Ya.
Dahulu aku tersesat.
Angin, gelombang...
semua itu dapat
menguatkan iman seseorang.
Tapi bagiku, hanya kau seorang.
Phillip, aku bisa
menyelamatkanmu.
Kau hanya perlu mengatakannya.
- Aku hanya mencari satu hal.
- Apa itu?
Pengampunan.
Jika bukan karena aku,
kau takkan pernah ditangkap.
Katakanlah.
Maafkan aku?
Aku benci kau.
Pria yang menyelamatkanmu?
Kehidupan itu, direnggut
dari ayahku sendiri!
Aku hanya membantu Blackbeard
melakukan pengorbanan seorang ayah.
Kau kejam.
Satu pistol, satu peluru.
Untuk bunuh diri
sebelum kelaparan?
Kau tak bisa dipercaya, sayang.
Lagipula, ini rute
perdagangan terbaik.
Kau bisa memanggil
kapal yang lewat.
Atau kau bisa bunuh diri.
Bagaimana aku bisa
membebaskan diri?
Kau sudah bebas sejak tadi,
hanya menunggu saat yang
tepat untuk menyerang aku.
Akuilah, Jack.
- Kau masih mencintai aku.
- Jika kau punya saudari dan anjing,
aku pilih anjingnya.
Harta karun! Peti
berisi permata!
Permata yang bisa mengendalikan
angin dan gelombang!
- Bohong!
- Tunggu!
Aku hamil. Anakmu.
Aku tidak ingat kita pernah...
- Saat itu kau mabuk!
- Aku tak pernah semabuk itu.
Tunggu!
Ada yang ingin aku
katakan padamu.
Sesuatu yang ingin aku katakan
sejak pertama kali bertemu.
Teruskan.
Aku mencintaimu.
Sama seperti aku.
Aku selalu mencintai
diriku. Selalu.
Aku harus pergi.
Jack!
Ini belum berakhir!
Tidak kena!
Revenge itu milikku.
Pak...
Kami menemukan
ini di bawah geladak.
Perhatian, semuanya!
Berlayar melawan arah angin!
Kembali bekerja,
orang tak berguna!
Kerajaan itu memperlakukan
aku dengan baik.
Tapi sekarang, demi
dewa laut dan dewa langit...
menuju Tortuga!
Gibbs, pemabuk tak
berguna, kau berhasil!
Siap!
Dan aku yakin kita dapat manfaat
- dari semua ini?
- Lihat ini.
Kompas ini menuntun
ke arah yang benar.
Bagaimana dengan anak buah
Blackbeard yang menjaga kapal?
Aku gunakan teknik yang
sama seperti di New Guinea.
Ambil semuanya.
Aku setuju.
Aku benci monyet itu.
Jadi, Pearl, punya ide
untuk mengeluarkannya?
Kita butuh senapan panah,
jam pasir, tiga kambing.
Salah satu dari kita harus belajar main
terompet sementara yang lain melakukan ini...
- Aku kenal orang yang punya kambing.
- Bagus. Aku bisa lakukan ini.
Jack, aku ingin bertanya.
Kau punya cawan,
air dan air matanya...
Kau bisa hidup abadi.
Mata Air itu mengujimu, Gibbs.
Tapi lebih baik jika kematianmu
tetap menjadi suatu misteri.
Semua bagian dari keberadaanmu,
hidup untuk mengalaminya.
Dan siapa bilang aku
tidak mau hidup abadi?
Penemu Mata Air Awet Muda.
Aku tak punya kuasa
atas kehidupan, Gibbs.
Ini kehidupan
bajak laut untukku.
Paham?