Kutukan Ayah Tahun
ke-6, Tahun ke-7
Hadiah 100 Poundsterling
Hidup Atau Mati
Tiang Gantungan Mercusuar
Ayah?
Henry, apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang aku
akan menemukan Ayah.
Dengar, Nak.
Aku tidak peduli.
Tak ada tempat buatmu
di kapal The Dutchman.
Mereka tahu kau di sini.
- Pulanglah ke ibumu.
- Tidak!
- Pergilah sebelum terlambat.
- Tidak mau.
Aku tak akan pernah berhenti.
Jika Ayah melemparkanku,
aku akan langsung kembali.
Kau tak lihat Ayah
dikutuk berada di kapal ini?
Itu sebabnya aku di sini.
Kurasa aku tahu cara
mematahkan kutukannya.
Membebaskan Ayah
dari The Dutchman.
Henry, jangan.
Aku membaca tentang harta karun.
Harta karun yang menyimpan
seluruh kekuatan laut.
Trisula Poseidon dapat
mematahkan kutukan Ayah.
Henry, Trisula itu tak akan
pernah bisa ditemukan.
Aku menemukan Ayah.
Itu hanya dongeng.
Seperti dongeng tentang
Ayah dan Kapten Jack Sparrow?
Dia akan membantuku
menemukan Trisula.
Jauhi Jack.
Tinggalkan lautan selamanya.
- Berhenti bertindak seperti...
- Seorang bajak laut?
Aku tidak akan berhenti.
Aku ingin Ayah pulang.
Henry, maafkan aku.
Tapi kutukanku tak
akan bisa dipatahkan.
Ini takdirku.
Kau harus merelakan diriku.
Ayah menyayangimu, Nak.
Kapten Jack Sparrow.
Sembilan Tahun Kemudian
Jaga keseimbangan.
Putar mengikuti angin.
Bergerak lebih cepat,
Tikus Busuk Menyedihkan!
Pompa lambung kapal
dan isi pipa drainase.
Kita mengejar bajak laut!
Henry, kembali kemari.
Jangan sampai kau
diusir dari kapal lagi.
Itu kapal Belanda.
Mungkin dicuri oleh
Bajak Laut Bonnet.
Astaga.
Kuperingatkan jangan
tinggalkan posmu.
- Aku harus bicara dengan kapten.
- Apa katamu?
Minggir!
Turner!
Kapal itu masuk, Tuan.
Kejar dia.
Jangan lakukan itu!
Jangan bicara pada kapten, Nak.
Tuan, lihat petamu. Kita
berlayar menuju Segitiga Setan.
Kalian dengar? Pelaut ingusan
ini percaya pada mitos pelaut lama.
Tuan, sepanjang hidup aku
telah mempelajari mitos lautan.
Aku tahu semua
legenda dan kutukan.
Aku juga tahu kapal-kapal
yang berlayar ke Segitiga itu...
- ...tak bisa keluar...
- Aku minta maaf, Tuan.
Orang ini tidak waras.
Tuan, percaya kataku.
Ubah haluanmu.
Kau berani memerintahku?
Tangkap dia!
Turner!
Tak akan kubiarkan kau
menewaskan kami semua.
Ini pengkhianatan.
- Tidak.
- Kurung dia.
- Jangan.
- Kita masuk.
Perbaiki penahan sisi kanan.
Ikat tambang itu!
Tetap di rantai!
Ini kesempatan
terakhirmu, Turner.
Andai aku yang memutuskan...
...akan kugantung
kau di tiang kapal.
Berjaga di geladak.
Tahan kuat, Juru Mudi!
Jack Sparrow.
Dia sudah mati.
Dikubur di makam tanpa
nisan di Pulau Saint Martin.
Perairan Yang Belum Dipetakan
Tuan, ada sesuatu dalam air.
Ada kapal di sisi kanan!
Itu bukan kapal, Tuan.
Tapi bangkai kapal.
Tidak.
Kapal itu berlayar ke arah kita.
Tembak!
Isi ulang!
Cepat!
Amankan geladak!
Makhluk apa kau?
Kematian.
Buronan Jack Sparrow
Jack Sparrow.
Kau kenal bajak laut ini?
Hanya namanya saja.
Kau sedang mencarinya?
- Apa itu berarti benar?
- Ya.
Selama bertahun-tahun,
Segitiga ini mengutuk kami...
...mengutuk kami
ke neraka di Bumi ini.
Kunci kebebasan kami
adalah Jack Sparrow...
...dan kompas yang dimilikinya.
Jangan takut padaku, Nak.
Aku selalu sisakan satu
orang hidup untuk bercerita.
Temukan Sparrow untukku...
...dan sampaikan pesan
dari Kapten Salazar.
Katakan aku akan
melihat siang hari lagi.
Lalu pada hari itu...
...kematian akan datang padanya.
- Mau sampaikan pesan itu?
- Ya.
Aku berharap bisa
katakan sendiri.
Tapi orang mati
tidak dapat bercerita.
St. Martin, Karibia
Carina Smyth, kau yatim
piatu yang terlahir dari iblis...
...dituduh mempraktekkan sihir.
Sebelum kau mati...
...adakah yang ingin kau akui?
Kuakui aku bukan penyihir.
Aku wanita penyuka sains.
Kuakui aku telah
bertahan hidup sendiri...
...hanya dengan buku harian
dari ayah yang tak kukenal...
...dan penyelidikan jati
diriku yang sebenarnya.
Kuakui aku akan mati
sebelum berhenti menyelidiki.
Kuakui juga selama kita
bicara, aku membuka kunci ini.
Hari ini, kami persembahkan
Royal Bank Saint Martin.
Lembaga perbankan
paling aman di Karibia.
Brankas baru kami
setebal lima inci...
...dan dengan berat puluhan ton.
Kutemukan dia!
- Tangkap dia!
- Jangan biarkan dia kabur!
Hentikan penyihir itu!
Hentikan dia! Dia di sana!
Minggir!
Dengan bank ini, kota St.
Martin memasuki dunia modern.
- Maaf, Tuan.
- Wanita itu melepas borgolnya.
Temukan gadis penyihir itu,
atau kau gantikan posisinya.
- Baik, Tuan.
- Tuan.
Tidak ada orang atau pasukan...
...yang bisa merampok
emas dari Saint Martin.
Buka brankasnya.
Bajak laut!
Bajak laut.
Permintaan ini mungkin
terdengar aneh...
...tapi adakah yang
bisa jelaskan padaku...
...mengapa aku ada di sini?
Scrum.
Berapa lama?
Bergerak ke tengah.
Tidak, tunggu. Aku mulai ingat.
Aku butuh waktu sebentar
untuk menjernihkan pikiranku.
Bersiap!
Bidik!
Tahan tembakan kalian!
Ada wanita bersamanya
di dalam brankas.
Jangan hiraukan
wanita murahan itu.
Pak, kurasa itu istrimu.
Frances?
Aku ingat!
Aku ingat! Aku sedang
merampok bank!
Tembak dia!
Ayo!
Tarik!
Terus!
Itu bukan bagian
dari rencananya.
Kejar dia!
Jangan biarkan dia kabur!
Terus! Ayo!
Menyingkir!
Anjing Dan Wanita Dilarang Masuk
Belum pernah ada wanita yang
memegang teropong Herschel-ku.
Menyingkir dari jalan!
Tidak, tidak, tidak!
Berhenti! Berhenti!
Masuk ke rumah!
Belok kanan!
Awas!
Tuan, posisi
teropongmu tidak akurat.
Sudah kugeser
dua derajat ke utara.
Petamu sudah tidak lagi salah.
Tapi kau harus
mengulanginya lagi.
- Kau penyihir.
- Bukan.
Apakah aku penyihir karena sudah
mendaftar lebih dari 200 bintang?
Penyihir!
Sebentar lagi akan terjadi
gerhana bulan merah darah.
Aku hanya perlu
membeli kronometer.
Aku akan bayar dua kali lipat
karena menjualnya pada wanita.
Tolong!
Ada penyihir di tokoku!
Tolong! Ada penyihir di tokoku!
Dan seorang bajak laut!
Ada penyihir dan
bajak laut di tokoku!
Ini hari keberuntunganmu!
Apa kalian berempat
ada yang melihat bankku?
Sudah kutemukan!
Apa kau bagian dari rencananya?
Aku tidak mencari masalah.
Cara hidup yang amat buruk.
Hentikan penyihir
itu! Tangkap dia!
Kita terperangkap. Apa
yang harus kita lakukan?
Dia di sana! Cepat!
Kau perlu berteriak.
Di sana! Tangkap wanita itu!
Dasar bajak laut sialan!
Tidak perlu menyumpahi!
Lari!
Ayo!
Terus, Semuanya!
Jack!
Jembatan?
Kosong!
Di mana uangnya?
Apa kau pikir mudah
untuk merampok bank?
Kalian sekumpulan pecundang yang
menempatkanku dalam masalah ini.
Sekarang berbarislah
dan beri aku upeti kalian.
Kau ingin kami membayarmu?
Bukankah aku kapten kapal ini?
Kau sebut ini kapal?
Di mana harta karunnya?
Kami semua kelaparan.
Kami tidak mau lagi
mengikuti kapten tanpa kapal.
Aku punya kapal.
Black Pearl tidak pernah
meninggalkan sisiku.
Sekarang bajak laut Barbossa
yang menguasai lautan.
Dia punya 10 kapal.
Penuh dengan senjata.
Ditambah lagi meriamnya.
Mereka bilang beratnya
masing-masing 18 pon.
Pria berkaki satu
dengan proyektil 18 pon?
Itu sebabnya cara
berjalannya aneh.
Ayolah, Kawan.
Bukankah kita temukan Harta
Karun Makedonia bersama-sama?
Itu harta karun palsu.
- Emas Raja Midas.
- Tumpukan kotoran keledai.
Terima saja, Jack. Nasib buruk
mengikutimu siang dan malam.
Itu jelas tidak benar.
Kau sudah kehilangan
keberuntunganmu.
Kau kehilangan kapalmu.
Sekarang, kau kehilangan krumu.
Jack Sparrow bukan
lagi kapten kami.
Maaf Jack, tapi kita sampai
pada titik penghabisan.
Baiklah kalau begitu.
Kalian dibubarkan.
Kalian semua dibubarkan.
Kalian tak akan pernah berlayar
dengan Kapten Jack Sparrow lagi.
Seluruh kota membicarakanmu.
Satu-satunya yang
selamat dari Monarch.
Pemuda yang mendayung
sampai Saint Martin...
...melawan arus
dengan sepotong kayu.
Dan bicara tentang bajak laut...
...dan Trisula.
Tolong, Pak, lepaskan
aku dari rantai ini.
Tugasku melindungi
pulau ini, serta perairan ini.
Dan lengan bajumu dirobek.
- Tanda pengkhianat.
- Kami diserang orang mati...
Kau pengecut yang
melarikan diri dari pertempuran.
Seperti itu pula kau akan mati.
Kurasa kau bukan pengecut.
Tolong tinggalkan aku, Perawat.
Aku membahayakan
nyawaku untuk datang ke sini...
...untuk mencari tahu
kebenaran rumor itu.
- Kau bicara tentang Trisula?
- Siapa kau?
Katakan kenapa
kau mencari Trisula.
Trisula dapat menghapus
semua kutukan di laut.
Ayahku terjebak
kutukan seperti itu.
Kau tahu kutukan itu tak
berdasar pada ilmu sains.
- Begitu pula hantu.
- Jadi kau sudah gila.
- Seharusnya aku tidak ke sini.
- Kenapa kau ke sini?
Karena aku harus
pergi dari pulau ini.
- Untuk memecahkan Peta...
- Yang Tak Bisa Dibaca Siapa pun.
Yang ditinggalkan oleh Poseidon.
Kau pernah baca naskah kuno?
Dalam setiap
bahasa yang ditulis.
Tapi peta ini tak
pernah ditemukan...
...atau dibaca
oleh pria mana pun.
Beruntung aku wanita.
Ini buku harian Galileo Galilei.
Dia habiskan hidupnya
untuk mencari Trisula.
Karena itu dia
menciptakan teropong.
Karena itulah astronom ini
habiskan hidupnya melihat langit.
Jadi menurutmu Peta Yang
Tak Bisa Dibaca Siapa Pun...
...tersembunyi di bintang?
Ini diwariskan ayahku padaku.
Dia yakin aku bisa temukan...
...sesuatu yang tak bisa
ditemukan siapa pun.
Dan aku tak akan
mengecewakannya.
Tak lama lagi akan
ada bulan merah darah.
Hanya saat itu peta bisa dibaca.
Dan Trisula ditemukan.
Siapa kau?
Carina Smyth!
Jika kau ingin selamatkan
ayahmu, kau harus selamatkan aku.
Temukan kapal untuk kita.
Dan Trisula akan jadi milik kita.
Menyerahlah padaku, Penyihir!
Berhenti!
Dia kabur!
Dia kabur, Pak.
Temukan pengecut itu!
Dia akan digantung
bersama si penyihir.
Kalian pikir Kapten Jack
kehilangan kemampuannya?
Aku sudah bertahun-tahun
belum mandi.
Periksa gang di sana.
Kalian berdua, periksa
gereja. Sisanya, ikut aku!
Sial!
Jack Sparrow Bajak
Laut Yang Terkenal Jahat
Hadiah 1 Pound Hidup Atau Mati
Boleh aku minta minuman?
Tunjukkan perakmu.
Perak?
Bagaimana kalau barter?
Berikan botolnya padaku.
Kapten.
Apa yang terjadi?
Jack Sparrow...
Jack Sparrow telah
menyerahkan kompasnya.
Cahaya matahari!
Kita bebas!
Sekarang, saatnya
berburu bajak laut.
Kehidupan bajak laut.
Datanglah ke ayah.
Itu pria yang kita cari.
Kenapa? Kenapa aku dicari?
Umumkan bahwa si
bajak laut Jack Sparrow...
...akan dieksekusi saat fajar.
Dieksekusi?
Aku tak akan menginjakkan
kaki di kota ini lagi, Tuan.
- Pegang kata-kataku!
- Mati kau sekarang.
Aku sungguh-sungguh.
Aku tak akan
kembali ke sini lagi.
"Untuk melepaskan
kekuatan lautan..."
"...semua harus terpisah."
Ini sebuah pulau.
Bintang-bintang
menuntun ke sebuah pulau.
Lihat ke sini, Pak.
Bagus sekali. Bawa
yang lain ke dalam sel.
Aku mencari bajak
laut, Jack Sparrow.
Pergi!
Aku perlu bicara denganmu.
- Berikan pedangmu padaku.
- Aku tidak punya pedang.
Prajurit macam apa
yang tidak punya senjata?
Saat ini aku buron atas
tindak pengkhianatan.
Jadi bukan prajurit yang baik.
Aku mencari bajak laut,
Kapten Jack Sparrow?
Ini hari keberuntunganmu.
Karena kebetulan aku
adalah Kapten Jack Sparrow.
Tidak mungkin.
Aku menghabiskan
bertahun-tahun mencari ini?
Jack Sparrow yang hebat bukan
orang yang mabuk dalam penjara.
Apa kau punya kapal? Awak kapal?
Celana.
Seorang bajak laut hebat
tidak butuh barang seperti itu.
Kau tahu sudah berapa lama
aku menunggu momen ini?
Risiko yang harus
kuambil untuk ke sini?
Kau yakin dirimu Jack Sparrow?
Pertanyaan yang
sebenarnya adalah siapa kau?
Namaku Henry Turner.
Putra dari Will Turner
dan Elisabeth Swann.
Kau keturunan jahat
dari mereka berdua?
Apakah ibumu pernah
bertanya tentangku?
- Tidak.
- Ayolah.
Dia memanggil
namaku dalam tidurnya?
Dia tidak pernah membicarakanmu.
Kau yakin kita berbicara
tentang orang yang sama?
Ayahmu seorang
kasim yang terkutuk.
Ibumu memiliki rambut pirang,
keras kepala, bibir cemberut...
...leher seperti jerapah, dan
dua bagian yang mengagumkan...
Benar! Itu ibuku.
Kuminta kau dengarkan aku, Jack.
Karena saat ini, hanya
kau yang kupunya.
Aku menemukan cara
untuk menyelamatkan ayahku.
Ada satu hal yang bisa
mematahkan kutukannya...
...dan membebaskannya
dari The Dutchman.
Trisula Poseidon.
Harta karun yang
bisa ditemukan...
...dengan Peta Yang Tak
Bisa Dibaca Siapa Pun.
Belum pernah mendengarnya.
Ada seorang gadis di
dalam penjara ini, Jack.
Dia memegang peta itu.
Bulan akan jadi semerah
darah, Trisula itu akan ditemukan.
Dan kau bisa jadi orang
yang menguasai lautan.
Lalu jadi seperti
dirimu yang dulu.
Si hebat...
Jack!
Maafkan aku. Apa
kau masih berbicara?
Kurasa tadi aku
terlelap sebentar.
Satu hal lagi.
Sebuah pesan dari
seorang yang kau kenal...
...bernama Kapten Salazar.
Aku dulu pernah kenal
seseorang dengan nama Spanyol...
...sesuatu dalam bahasa Spanyol.
El Matador Del Mar.
Pembantai dari lautan.
Dia? Tidak, syukurlah
dia sudah mati.
Amat sangat mati.
Kapalnya tenggelam.
Di dalam Segitiga.
Dia datang untukmu Jack,
untuk membalas dendam.
Seperti kisah orang mati
yang telah diceritakan.
Aku tidak percaya padamu.
Apa yang dia katakan?
Katanya kompasmu
adalah kunci kebebasannya.
Pasukan mayat hidup
bergerak mengejarmu, Jack.
Trisula Poseidon adalah
satu-satunya harapanmu.
Apa kita sepakat?
Aku tak akan masuk ke
sana untuk memberitahunya.
Itu idemu!
Bukan, ideku kau
yang beri tahu dia.
Dia lebih menyukai
kau daripada diriku.
Dia tidak menyukai siapa pun.
Maaf, Tuan.
Kami tahu kau bilang jangan
pernah mengganggumu.
Atau masuk tanpa alasan bagus.
Atau untuk berbicara
tanpa terlebih dahulu...
...bertanya pada diri sendiri...
...apakah yang kami pikirkan
benar-benar diperlukan.
Seperti saat kami beri
tahu kapal sedang terbakar.
Itu menjadi contoh untuk
pikiran yang dibutuhkan.
Jadi sekali lagi, kami mohon
maaf karena memicu kebakaran itu.
Bicara!
Tentang kapal-kapalmu, Tuan.
Mereka diserang oleh musuh
yang tak mengincar harta.
Membunuh tanpa sebab.
Kapalku? Tidak mungkin!
Tiga sudah tenggelam, Tuan.
Mereka ditenggelamkan oleh
kapten yang disebut Salamander!
Samovar.
Salazar!
Benar, Tuanku!
Dia menyisakan satu
orang dari setiap kapal...
...untuk menceritakan kisahnya.
Seluruh armada
sedang ditenggelamkan.
Dan kita akan segera mati.
Dan kemungkinan
besar akan bangkrut.
Aku butuh waktu untuk
bertemu dengan penyihirmu.
Aku telah menunggumu, Kapten.
Mungkin kau ingin minum teh?
Tidak, terima kasih.
Harga melewati pintuku
adalah darah, Kapten.
Pantas saja tempatmu
tidak ramai pengunjung.
Semua orang
membayar, pada akhirnya.
Shansa, kau dan aku membuat
kesepakatan dahulu kala.
Aku menyelamatkanmu dari
tiang gantungan, kau ingat?
Dan aku mengutuk musuh-musuhmu.
Tapi sekarang kau datang
kepadaku dengan rasa takut.
Karena mayat hidup mengambil
alih kekuasaan atas lautan.
Dan apa yang akan diinginkan
para mayat hidup dariku?
Bukan kau, Kapten.
Mereka mencari Sparrow.
Jack?
Jack yang berlayar
menuju Trisula...
...dengan seorang
gadis dan The Pearl.
Trisula tidak akan
pernah bisa ditemukan.
Trisula satu-satunya
harapan Jack.
Para mayat hidup
yang menguasai lautan...
...tidak bisa menginjakkan
kaki di daratan.
Mungkin kau harus
pensiun ke daerah pedesaan.
Maksudmu daerah rerumputan?
Di peternakan?
Memerah susu
sapi, membuat keju...
...sementara mereka
menenggelamkan hartaku?
Tanyakan ini pada
dirimu sendiri, Kapten...
...apa harta ini sepadan
dengan nyawamu?
Aku bajak laut!
Selalu seperti itu.
Jadi bagaimana caraku
menyelamatkan hartaku?
Jack memiliki sebuah kompas.
Yang selalu menunjukkan arah
ke hal yang paling kau inginkan.
Tapi mengkhianati kompas...
Akan membebaskan
sesuatu yang paling kau takuti.
Dan ketakutan terbesar bajak
laut adalah Salazar, bukan?
Bagaimana kau bisa
mendapatkan ini?
Aku punya caraku sendiri.
Tuntun mereka ke Jack
sebelum dia menemukan Trisula.
Dan semua hartamu
akan kembali kepadamu.
Saatnya membuat kesepakatan
dengan para mayat hidup.
Ayo, Bajak Laut!
Tunggu dulu, berhenti.
Ayah!
- Paman Jack!
- Jackie! Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja, Kau?
Aku sudah menunggu sepanjang
pagi di sini, untuk dipukuli.
Tapi pelayanannya payah.
Memalukan.
Jack.
Lautan telah berubah jadi darah.
Sebaiknya tetap tinggal di
daratan, tempat yang aman.
Aku akan dieksekusi di daratan.
Benar juga.
Apa aku pernah memberitahumu
cerita tentang jerangkong?
Ya sudah, sudah berkali-kali.
Jerangkong itu masuk ke
bar, kemudian memesan bir...
...dan sebuah pel.
Lucu seperti biasanya.
Ayo pergi!
Jika mereka
mengeluarkan isi perutmu...
...minta dilakukan oleh Viktor.
Dia punya tangan
yang paling lembut.
- Terima kasih!
- Dan sebutkan namaku...
...mereka tak akan
memotong kakimu.
Kau digantung karena ilmu sihir.
Ayo. Kau yang pertama!
Kau ingin mati dengan
cara apa, Bajak Laut?
Digantung? Regu tembak?
Atau penemuan baru,
namanya Guillotine.
Guillotine? Kedengarannya
dari Perancis.
Aku suka orang Prancis. Kau
tahu mereka penemu mayones?
Pasti tidak seram. Ini
buatan Prancis, 'kan?
Ternyata seram.
Aku berubah pikiran!
Tidak, kumohon beri
aku belas kasihan.
Aku masih suka mengompol.
Yang benar saja! Aku masih
harus menaiki tangga untuk ini?
Bawakan keranjangnya!
Keranjang? Kenapa?
Ikat dia.
Aku ada ide!
Kenapa kita tidak mencoba
cara kuno, dirajam saja?
Saat ini aku lebih memilih
dibunuh dengan dilempari batu.
Penonton jadi terlibat, bukan?
Aku ingin berbicara dengan Victor
di bagian pengeluaran isi perut.
Aku ingin berbicara dengan...
Keranjang ini penuh kepala.
Kata-kata terakhir
dari Carina Smyth.
Diam!
Kata-kata terakhir
dari Carina Smyth.
Tuan-tuan yang baik,
aku bukan penyihir.
Tapi aku memaafkan kekonyolan
dan kebodohan otak kalian.
Singkatnya, rata-rata dari kalian
memiliki otak seekor kambing.
Permisi, Tuan.
Bukankah biasanya mereka
yang akan dieksekusi...
...diberikan setidaknya
suatu, entahlah...
Kurasa aku sedang
membuat pernyataan.
Bisakah kau sedikit bersabar.
Tidak!
Kepalaku segera dipotong,
itu lebih mendesak.
Dan leherku akan patah.
Apa kau tahu, bahwa terkadang,
leher tidak benar-benar patah.
- Itu hanya sakit.
- Apa?
Benar.
Aku pernah melihat pria
digantung selama berjam-jam.
Matanya melotot,
lidah membengkak.
- Mengeluarkan suara menjijikkan.
- Boleh kuselesaikan ucapanku?
Tidak! Kau beruntung.
Kuharap aku yang digantung.
Bunuh bajak laut kotor
itu, aku mau menunggu.
- Penyihir itu dulu.
- Aku bukan penyihir.
Apa kau tak mendengarkan?
Cukup sulit untuk mendengarkan
kalau memiliki otak kambing.
Cukup! Bunuh mereka berdua!
Siapkan tali gantungan lain!
Kau kira dirimu bisa
mengalahkan kami, Nak?
Tidak, Tuan. Aku hanya
pengalih perhatian.
Tembak!
Aku masih lebih memilih dirajam.
Isi ulang!
Terima kasih.
Mati kau!
Kemari bajak laut sampah.
Apa yang kau lakukan? Jangan!
Hati-hati!
Kuda?
- Terima kasih.
- Sama-sama, Nona.
Dapat!
Aku tahu kau akan
kembali, Pengkhianat?
Anaknya Turner beri
kami 10 keping perak...
...untuk menyelamatkanmu.
Mulai sekarang
kita harus bersekutu.
Mengingat tempat tangan
kirimu, kita sudah lebih dari itu.
Kita temukan Trisula
bersama, kau janji?
Kau pegang semuanya
kecuali janjiku.
Kalau begitu kuberi kau
kehormatan untuk menyelamatkanku.
Dengan sedikit sumbangan.
Kau ingin kami membayarmu
untuk menyelamatkanmu?
Ya!
Hanya 10 keping saja.
Gila!
Kami tak mau bayar
lebih dari 5 keping.
Baiklah. 8 keping kalau begitu.
Mungkin kita bisa
bahas saja nanti...
...karena aku mengalami
kesulitan menahan pinggangmu!
Kau jauh dari
pinggang, itu bokongku.
- Kau yakin?
- Sangat yakin.
Lihat ini.
Jika kubunuh si pengecut,
penyihir itu akan tergantung.
- Beli satu dapat dua.
- Tolong jangan lepaskan aku.
Mungkin sulit setelah
dia membunuhku.
Tuan-tuan, kedua tahanan ini
akan menuntun kita ke Trisula.
Kapten.
Kau benar-benar berpikir kita
bisa menemukan Trisula itu?
Tuan Gibbs, kau
terlalu khawatir.
Tak ada yang perlu
dikhawatirkan sama sekali.
Apa kekeliruan
yang akan terjadi?
Jadi ini rencanamu? Disiksa
dan dibunuh bajak laut?
- Kau bilang butuh kapal.
- Kau sebut ini kapal?
Potong tali penahan!
Bersiap untuk tenggelam!
Para awak kapalku yang
tercinta. Akhirnya hari ini adalah...
Camar Sekarat
Ada yang keliru.
Kapalnya mengapung!
Ada kapal di depan!
Tuan.
Kami tak pernah meragukan
akal sehatmu sebagai kapten, tapi...
Tapi apa alasanmu
sebagai kapten...
...memilih berlayar ke arah
yang tak masuk akal ini?
Beri tahu awak untuk
bersiap kedatangan tamu...
...untuk berdiri tegak dan
jangan tunjukkan rasa takut.
Ayo.
Kapten! Sebuah kapal
berlayar menuju ke kita.
Kapten Salazar, Kudengar
kau mencari Jack Sparrow.
Diam di tempat!
Dan tunggu perintah.
Namaku Kapten Barbossa.
Dan aku berdiri di
depanmu dengan niat baik.
Aku tidak butuh niat baik.
Kalian dengar itu? Bajak
laut ini ingin berbaik hati.
Jadi kutunjukkan padamu
apa itu kebaikan bagiku, Kawan.
Setiap kali aku
mengetuk pedangku.
Salah satu anak
buahmu akan mati.
Jadi kusarankan kau
bicara dengan singkat.
Kau yang di sana.
Mungkin kau perlu
bicara lebih cepat, Kapten?
Di mana Jack Sparrow?
Jack berlayar mencari Trisula.
Tidak, lautan milik mayat hidup.
Trisula mengendalikan lautan.
Tidak! Tak ada harta karun.
Tak ada harta karun yang
bisa menyelamatkannya.
Dia akan mati, sama sepertimu.
Aku satu-satunya yang
bisa menuntunmu kepadanya.
Kunyatakan besok pagi kau
akan dapatkan nyawa Jack.
Atau kau bisa membunuhku.
Apa kita sepakat?
Antar aku padanya.
Dan kau akan hidup untuk
menceritakan kisahnya.
Kau bisa pegang kata-kataku.
Aku berterima kasih,
atas nama awak kapalku.
Kau bisa mengambil
yang tersisa dari mereka.
Orang hidup, selamat bergabung!
Teluk Orang Mati
Benar, Tuan-tuan.
Carina, kita tidak
punya banyak waktu.
Para mayat hidup berlayar
langsung ke arah kita.
- Sungguh?
- Ya, aku bicara dengan mereka.
Kau berbicara dengan mereka?
Kau juga pernah berbicara dengan
Kraken dan putri duyung juga?
Kraken tak bisa berbicara,
semua orang tahu itu.
Tentu saja, Seharusnya
aku tidak menyelamatkanmu.
Tadi malam terjadi bulan darah,
persis seperti yang kau bilang.
Katakan yang
terungkap dari sana?
Kenapa aku harus percaya padamu?
Kau memercayaiku untuk
memegang pinggangmu, ingat?
Itu bokongku.
Kau perlu meluangkan
lebih banyak waktu di laut.
Katakan apa yang kau temukan
dan aku berjanji akan membantumu.
Aku tidak butuh bantuan.
Lalu kenapa kau
datang padaku, Carina?
Kenapa kita terikat
bersama di tengah lautan...
...mengejar harta
karun yang sama?
Bulan itu mengungkapkan
sebuah petunjuk...
"Untuk melepaskan kekuatan
lautan, semua harus terpisah."
- Terpisah?
- Apa artinya?
Aku belum yakin.
Kita akan mencari tahu.
Tak ada peta di peta ini.
Kembalikan buku harianku.
Berikan kepadaku Peta Yang
Tak Bisa Dibaca Siapa Pun.
Jika bisa kau baca.
Maka tak disebut...
...Peta Yang Tak
Bisa Dibaca Siapa Pun.
Kumohon jangan
berdebat dengannya.
Sebagian besar orang di
kapal ini tidak bisa membaca.
Artinya semua peta...
...menjadi Peta Yang Tak
Bisa Dibaca Siapa Pun.
Jika tak bisa kau baca, peta
itu tidak berguna untukmu...
...atau diriku.
Coba kuulangi lagi.
Tunjukkan padaku peta itu.
Aku tidak bisa. Belum ada.
Dia penyihir!
Aku seorang astronom.
Dia mengembangbiakkan keledai.
Apa? Bukan. Astronomi
mempelajari antariksa.
- Ya, di atas keledai?
- Tidak! Tidak ada keledai!
Lalu bagaimana caramu
mengembangbiakkan mereka?
Izinkan aku sederhanakan
pertanyaannya.
Berikan petanya...
...atau akan kubunuh...
...dia. Akan kubunuh dia.
Silakan saja. Kau
hanya menggertak.
Dan kau berbohong.
Lempar dia.
- Ayo.
Kami menyebutnya
"diseret kapal".
Henry muda akan dilempar...
...dan diseret di bawah kapal.
Baiklah. Tunggu apa lagi?
Dia tak tampak seperti mau...
Tidak, aku tidak menggertak.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Kami tak ada makanan
lagi di kapal. Maaf.
Jika beruntung, dia tenggelam
sebelum teritip mencabiknya.
- Teritip?
- Seperti ribuan pisau...
...mencabik-cabik punggungmu.
Tentu saja darah
akan mengundang hiu.
- Hiu?
- Hiu di dekat lambung kapal!
Berarti berenang
bukan lagi solusinya.
Petanya ada di sana!
- Di mana?
- Di ujung jarimu?
Bukan. Di langit.
Buku harian itu akan
menuntunku ke peta...
...yang tersembunyi di
bintang-bintang. Tarik dia.
Akan kutemukan nanti malam.
Maaf, aku tak bisa
menariknya. Lihat saja sendiri.
Seperti yang aku bilang...
...berbohong.
Bajak laut sialan.
Laut dipenuhi banyak darah.
Seorang pelaut yang
terdampar bicara tentang Trisula.
Dia mencari Jack Sparrow.
Bajak laut sama yang selamatkan
penyihir dari tiang gantung.
Dia bukan penyihir.
Tapi kau penyihir.
Dan kau akan membantu kami.
Kau takut, Letnan.
Seperti kapal yang
terbakar saat malam hari...
...kau ingin tahu apa kau
bisa menyelamatkan kaummu.
Jika Trisula itu ada.
Kau akan baca
tembok itu untukku...
...atau kau akan mati.
Kerajaan Inggris akan mendapatkan
Trisula itu dan menguasai lautan.
Aku mau tahu ke mana
bajak laut dan penyihir itu pergi.
Takdirmu ada di
bintang-bintang ini.
Akan kubuatkan jalurnya.
Astaga!
Kenapa aku harus
susah-susah menemuimu?
Para mayat hidup memburumu
dan kau tak melakukan apa-apa.
Kau sebut ini tak
melakukan apa-apa?
Kau mabuk! Dan kau tidur!
Itu maksudku. Aku
melakukan dua hal sekaligus.
Kau tak bisa selamatkan
yang tak bisa diselamatkan.
Suka atau tidak, Jack,
kau harus membantuku.
Akan kupatahkan
kutukan terhadap ayahku.
Lain kali kau menghunus
pedangmu, Nak...
...bersiaplah menjadi
yang terakhir mati.
Boleh aku beri saran untuk
memberinya sedikit pujian?
Aku di sini untuk
ayahku, bukan yang lain.
Sudah kuduga. Kau
tergila-gila padanya.
Kusarankan berhati-hati saat
mengejar gadis berambut cokelat.
Jangan pernah
mengejar saudarinya.
Tapi, jika kau tak bisa
menolak karisma saudarinya...
...bunuh saudaranya. Paham?
Tidak. Aku tidak paham.
Siapa yang sudah menyakitimu?
Omong-omong, untuk saran
itu kau harus bayar lima perak.
Aku tak akan mau bayar.
Jangan sekali-kali
katakan itu kepada wanita.
Hanya karena tak terlihat,
bukan berarti tidak ada.
Seperti peta itu?
Aku harus menemukannya.
Itu satu-satunya cara untuk
mengetahui siapa diriku.
Siapa ayahku.
Jadi kita berdua menghabiskan
hidup untuk mencari ayah kita.
Mungkin aku dan kau lebih
dekat dari yang kau pikirkan.
Matahari sudah muncul,
berarti waktumu sudah habis.
Bukannya menolak,
tapi kesepakatan kita...
...berakhir saat
matahari terbit.
Ini baru fajar, masih lama
sampai terbit matahari.
- Aku tahu kau pria terhormat.
- Terhormat?
Kau tak tahu
apa-apa tentang aku.
Aku tahu bagaimana rasanya
dipecundangi Jack Sparrow.
Dia musuh bagi kita...
Kau tak tahu siapa aku.
Aku tahu kisah seorang
kapten Spanyol yang hebat.
El Matador Del Mar.
Seseorang yang
mengarungi lautan...
...memburu dan
membunuh ribuan orang.
Bukan orang.
Bajak laut.
Bajak laut telah mencemari
lautan untuk beberapa generasi.
Merenggut nyawa
ayahku juga kakekku.
Jadi aku bersumpah
menghentikan wabah ini selamanya.
Itu yang kulakukan.
Kuhancurkan lusinan kapal.
Yang terakhir, mereka
bergabung untuk mengalahkanku!
Pada akhirnya mereka
sadar jika itu sia-sia.
Tak ada yang bisa
menghentikan Silent Mary.
Tembak di bawah permukaan laut.
Bertahan, Anak-anak!
Lautan akhirnya...
...bersih.
Bendera hina bajak laut
tidak lagi menodai lautan.
Mereka memohon belas kasihan.
Belas kasihan?
Tidak ada belas kasihan.
Bersiap!
Tolong kami!
Selamat tinggal.
Tembak!
Kini terserah kau, Jack.
Kompas ini akan menunjukkan
hal yang paling kau inginkan.
Jangan pernah mengkhianatinya.
Segitiga Setan.
Kapal terakhir mereka
terbakar di hadapanku.
Di momen kemenangan itulah...
...saat aku mendengarnya.
Hei! Tunggu sebentar, Kapten!
Satu kapal berusaha
kabur di antara asap.
Hari yang indah
untuk berlayar, bukan?
Di puncak tiang layar ada
seorang bajak laut muda.
Sepertinya hanya
tersisa kita berdua.
Kau menyerah padaku sekarang,
akan kubiarkan kau hidup. Mudah.
Dia berdiri di sana
seperti burung kecil.
Sejak saat itu namanya selalu
menghantuiku setiap saat.
Jack si burung sparrow.
Baiklah kalau begitu. Kau
menyerah padaku sekarang...
...dan akan kubiarkan kau hidup!
Aku akan membiarkanmu hidup!
Anak itu menghina kekuatanku,
jadi aku mengejarnya.
Akan kukalungkan
pisau di lehernya.
Setelah dia mati, aku tak
perlu lagi memburu bajak laut.
Ikuti dia.
Wicked Wench
Ke geladak. Ambil tali!
Bersiap untuk
bootleg! Sisi kiri!
Lempar sekarang!
Belokan bootleg!
Untuk apa?
Penghormatan, Tuan.
Dia renggut segalanya dariku...
...dan menggantinya
dengan kemarahan.
Dan derita.
Di sinilah kisah
itu akan berakhir.
Belum saatnya, Kapten. Di sana!
Seperti yang telah dijanjikan.
Dia bilang dia punya petanya tapi
hanya dia yang bisa membacanya?
Jadi kita tembak dia?
Biarkan dia. Dia akan
menuntun kita ke Trisula.
Itu terus yang kau katakan.
Dua hal yang pasti.
Bintang tak akan
bersinar saat siang hari.
Dan dia lupa keledainya.
Bagaimana kita ke suatu tempat
di mana tak ada di peta mana pun?
Kronometer ini memiliki waktu
yang sama dengan London.
Aku pakai untuk
mengukur ketinggian...
...untuk menentukan garis bujur.
Dengan begitu kita akan
dapatkan lokasi tepat di laut.
Jadi kau berharap menemukan
Trisula dengan penunjuk waktu?
Ya.
Kalkulasiku tepat dan benar.
Aku tak hanya seorang
astronom, tapi juga pakar waktu.
Tidak usah malu, Sayang.
Kita semua harus mencari nafkah.
Bukan. Aku ahli
studi waktu (horologi).
Begitu juga ibuku. Tapi dia tak
mengatakan lantang sepertimu.
Maksudmu, ibumu juga
berpendidikan tinggi?
Lebih tepatnya, berbaring
secara horizontal.
Horologi adalah ilmu
yang mempelajari waktu.
Dan dia selalu melihat jamnya.
Bisa kupastikan itu.
Jadi tak ada yang bisa
menemukan "X" selain dirimu, begitu?
- Ya.
- Dan keledainya?
Ada kapal dekat buritan!
Salazar.
Para mayat hidup mati takkan
diam hingga dendam terbalaskan.
Mayat hidup?
Tidak, mayat hidup bukan
bagian kesepakatan ini.
Seharusnya kita tak mengikuti...
...bajak laut bernasib
sial dan penyihir ke laut.
Baiklah, cukup.
Bunuh mereka semua.
Bunuh aku? Dan...
...aku akan mati.
Dan para mayat hidup itu...
...tidak akan bisa
balas dendam...
...kepadaku.
Karena aku sudah mati.
- Apa?
- Membuat mereka semakin marah.
- Dia benar.
- Benarkah?
Apa semua bajak
laut sebodoh ini?
Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Sebagai seorang Kapten,
mungkin aku sarankan...
Kau menyarankan pemberontakan?
Carina, para mayat
hidup segera datang.
Aku pilih tak mempercayai
omong kosong supernatural.
Kau tak lihat yang
ada di belakang kita?
Turunkan mereka!
- Apa yang kau lakukan?
- Mereka mencari Jack.
Dan Jack ada di perahu ini.
Jadi aku akan berenang
untuk menghindarinya.
Beraninya kau lakukan yang
pasti kulakukan jika jadi kau.
- Carina, hentikan.
- Jangan hentikan.
- Ini sudah berlebihan.
- Tidak.
Tak usah dengarkan
dia. Lanjutkan.
Kenapa? Dia hampir
melucuti semua bajunya.
Aku lihat pergelangan kakinya.
Kau bisa lihat lebih
banyak jika mulutmu diam.
Bunuh Si Sparrow.
Itu tidak bagus, bukan?
Terus dayung, Bung. Lebih cepat.
- Lebih cepat!
- Tidak! Cukup.
Aku akan mengikutinya.
Kau akan meninggalkanku demi
ahli horologi berpakaian dalam?
Ya.
Semua pria sama saja.
Hiu.
Henry!
Sepertinya tak ada gunanya!
Tidak, ini ada gunanya!
Ayo!
- Bagaimana mereka melakukannya?
- Kita harus berenang.
Akan kualihkan mereka.
Sekarang!
Pergilah!
Henry!
Hai, Jack Sparrow.
Jack Si Burung Sparrow.
Kau orang Spanyol?
Kalian semua hantu!
Mereka tak bisa
menginjak daratan.
- Aku tahu itu.
- Hantu!
Carina!
Kau akan menerima
akibat perbuatanmu padaku.
Kau tidak perlu repot-repot.
- Carina!
- Aku tak bisa mengobrol.
- Karena petaku baru saja kabur.
- Aku akan menunggumu.
Kenapa kau menungguku?
Kenapa dia menungguku?
Bajak laut!
- Scrum.
- Kapten.
Jack selalu bilang jika
terjadi sesuatu padanya...
...dia ingin kau menjadi kapten.
Ya, tapi yang lain memilihmu.
Karena itu kau
memakai topi kapten.
Namun, itu adalah perintahnya.
Jadi ambil alih kemudinya.
Lalu kau...
...pakailah topi kapten.
Ini momen paling
membanggakan dalam...
Kami akan pukuli kapten
kalian sampai mati...
...hingga dia mengatakan
ke mana tujuan mereka.
Carina!
Aku tahu apa yang
membuatmu sakit, Nak.
Kau punya gatal
yang tidak bisa digaruk.
Hanya Carina yang bisa
membantu kita menemukan Trisula.
Aku tidak jatuh cinta padanya.
Cinta? Siapa yang bilang
cinta? Apa maksudmu?
Gatal yang tidak bisa digaruk?
Aku bicara tentang kudis.
Tungau kecil yang
bersembunyi di bawah kulit.
Itu sudah membuatku
gatal bertahun-tahun.
Gawat.
Hangman's Bay Orang
Asing Tak Diterima
Tolong!
Tolong aku!
- Carina!
- Tolong!
- Henry, tolong aku!
- Tolong dia.
Dengan perintah Raja,
kalian semua dihukum mati.
Kurasa kita harus saling jujur
di mana harta karun kita dikubur.
Siapa tahu salah
satu dari kita selamat.
Ide bagus.
Kau duluan.
Hartaku dikubur di antara
dua pohon kelapa menyilang...
...di makam tanpa
nisan di Aruba.
Kalau kau?
Aku tidak punya harta karun.
- Kau menjanjikanku darah Jack.
- Tapi Jack terperangkap.
Dia tak akan bisa
pergi dari pulau itu.
Dia di daratan!
Halo.
Aku menjunjung
tinggi kesepakatan kita.
Aku dan anak buahku
akan pergi ke daratan.
Pengkhianat itu
akan menjadi milikmu.
- Kehormatanku taruhannya.
- Kehormatan?
Kehormatan apa, Kawan?
Kau tak tahu apa itu kehormatan.
Ampuni nyawaku dan
akan kutangkap Sparrow.
Apa kita sepakat?
Bangun, Sparrow.
Sekarang waktunya
melunasi utangmu.
Pig Kelly?
Teman lamaku.
Teman? Kalian dengar itu?
Bajak laut pembohong ini
berutang perak jarahan padaku.
Keberuntungan membawanya
ke Hangman's Bay...
...tempat dia bisa melunasi
utangnya sekarang juga.
Akan kulunasi, Pig.
- Katakan jumlahnya.
- Nama dia adalah Beatrice.
Dia saudariku yang
janda dan malang.
Apa itu?
Dia mencari pria yang terhormat.
Tapi apa boleh buat, kau saja.
- Louis, ayo kita mulai.
- Tidak! Kenapa?
- Kenapa kita melakukan ini?
- Untuk menikahinya, Jack.
Selamat, ini hari pernikahanmu.
Ayo dimulai.
Kita akan bulan madu di lumbung.
Tidak.
Pig, bagaimana aku
bisa menikahinya?
Itu. Maksudku, dia.
- Apa itu?
- Anak-anak kita.
Sebaiknya jangan
tatap mata mereka.
Bawa kemari
pengiring pengantinnya.
Aku menatap matanya.
Letakkan tanganmu
di atas Alkitab.
- Aku menderita kudis.
- Aku juga.
Letakkan tanganmu
di atas Alkitab.
Aku suka mengompol.
Katakan "Aku bersedia"...
...atau kutembak kepalamu.
Jack, kita akan dibunuh.
- Aku tidak peduli.
- Katakan saja "Aku bersedia".
- Kesempatan terakhir, Jack.
- Tunggu.
Tentunya ini tidak legal.
- Ini tidak legal.
- Dia benar.
Apa ada yang keberatan
pada pernikahan ini?
- Aku keberatan.
- Selamat.
Kau bisa mencium pengantinnya.
Kau suka makanan laut, ya?
Ayo.
Jack, kita bertemu lagi.
Hector!
Ini teman terbaikku
di seluruh dunia.
Aku tahu kau
akhirnya akan menikah.
Apa kau membawakan kado?
Itu cukup.
Kau tampak
menakjubkan dan gembira.
Kakimu sudah tumbuh lagi?
Kapten, bukankah kita
harus kembali ke Salazar...
...dan menukar nyawa Tn.
Sparrow dengan nyawa kita?
Kita akan melakukannya.
Tapi aku datang
untuk Trisula Poseidon.
Kau akan mengkhianati
mayat hidup itu?
Kau sudah berjanji.
Dengan itu, aku akan
membunuh mayat hidup...
...yang mencuri
kepemimpinanku di laut.
Meski aku menyukai
rencana ini...
...tidak ada kapal yang bisa
menandingi kapal rusak itu.
Tapi ada satu, Jack.
Kapal tercepat
yang kutahu, Pearl...
...dikurung dalam botol itu
oleh Blackbeard lima tahun lalu.
Dengan kekuatan pedang
penguasa milik bajingan itu...
...aku membebaskan Black
Pearl kembali pada kejayaannya.
Bersiap.
Kapalnya membesar.
Minggir!
Kapalnya menciut.
Kenapa tidak membesar?
- Mungkin dia kedinginan.
- Dia butuh laut.
Dia dulu kapal yang bagus.
Hanya ada satu kapten.
Binatang menjijikkan.
Waktunya membalap mayat hidup.
Satu-satunya tempat
aman adalah daratan.
Kenapa kita menjauhi
daratan? Ada yang tahu?
Kapten, petamu tidak utuh.
Aku bisa mengantar ke
Trisula jika kau memercayaiku.
- Ada yang tahu?
- Apa kau dengar kata-kataku?
Jadi maksudmu bintang itu
berpura-pura menjadi peta?
Tuan, tak ada pulau
di peta mana pun...
...yang mendukung
perkataan wanita itu.
Kapten, kau tidak
perlu memahami dia.
Percaya saja padanya.
Ada yang tahu?
Jika ada benda tajam, aku
bisa membuka gembok itu.
Kau tidak akan temukan
benda tajam di sini.
Jangan bergerak, Bodoh.
- Kapten.
- Kumohon jangan!
Aku tidak mau jadi kapten lagi!
Bebaskan mereka.
Tuan, kau akan membiarkan
wanita mengemudikan kapalmu?
Dia akan mengikuti bintangnya,
atau kita semua akan mati.
Black Pearl!
Kapalnya berlayar lagi!
Ayo, Teman. Dayung!
Kapal ini, hantu-hantu itu...
- Tak ada penjelasan yang logis.
- Mitos laut itu nyata, Carina.
Aku senang kau
akhirnya tahu dirimu salah.
Salah?
Mungkin aku sedikit ragu.
Ini permintaan maaf terburuk
yang pernah kudengar.
Minta maaf? Untuk
apa aku minta maaf?
Karena kita dikejar mayat hidup
dan berlayar di kapal dari botol.
- Di mana penjelasan sainsmu?
- Baiklah, aku akan minta maaf.
Silakan.
Tapi kau berutang
permintaan maaf padaku.
Karena nyawaku terancam
oleh bajak laut dan mayat hidup.
Yang kini kau
percaya, maafkan aku.
Permintaan maaf diterima.
Aku akan berjaga-jaga.
Aku senang kau setuju denganku.
Dua belas derajat ke kiri.
- Siapkan meriamnya.
- Baik!
- Siapkan meriamnya!
- Bajak laut itu menuju Trisula.
Dari mana kau dapat itu, Nona?
Aku tahu buku ini.
Dicuri dari kapal orang
Italia bertahun-tahun lalu.
Dicuri? Tidak, kau keliru.
Ada batu delima di sampulnya
yang tak akan kulupakan.
Ini pemberian ayahku.
Dia percaya pada sains.
Jelas dia pencuri.
Kenangan ayahku tak akan
dikotori oleh kata-kata bajak laut.
Buku harian ini adalah hakku.
Ditinggalkan untukku
di tangga panti asuhan...
...bersama sebuah nama.
Jadi kau yatim piatu.
Siapa namamu?
Bintang paling terang
di Utara adalah namaku.
Berarti Carina.
Carina Smyth.
Jadi kau tahu nama-nama bintang.
Aku kapten kapal.
Aku tahu bintang yang
mana untuk diikuti pulang.
Smyth.
Smyth adalah nama
yang tidak biasa.
Bukankah dulu kita kenal
orang bernama Smyth?
Tutup mulutmu.
Siapa namanya?
Aku hampir mengingatnya.
- Kau mau lidahmu dipotong?
- Margaret Smyth.
Apa kita sepakat?
Atau harus kuberi tahu
seseorang kebenarannya?
Kita akan membawa
mati rahasia ini.
Maksudmu itu benar?
Aku hanya main-main.
- Aku tidak main-main.
- Jika aku mati...
...kau tidak punya apa-apa untuk
tawar-menawar dengan mayat hidup.
Jadi kau membutuhkanku.
Sejujurnya, Hector.
Kau sangat jelek.
Jadi bagaimana kau bisa...
...menghasilkan makhluk
cantik seperti dia?
Margaret meninggal.
Kucoba lakukan tindakan
terhormat walau aku ini bajak laut.
Aku tinggalkan bayi
itu di panti asuhan...
...dan tak akan menemuinya lagi.
Kupikir batu delima bisa
meringankan hidupnya.
Tapi tak kusangka dia
menyimpan tulisan itu...
...dan menjadikannya
tujuan hidup.
Kehidupan yang
menuntunnya kembali padaku.
Kurasa ini menempatkanku di
posisi menguntungkan, Ayah.
Katakan apa maumu.
Aku ingin kompasku.
216 tong rum.
Juga seekor monyet.
Kau mau Jack?
Makan malam. Aku
ingin makan monyet itu.
Tidak bisa, Jack.
Wanita cerdas seperti dia
takkan pernah percaya...
...bahwa bajingan
sepertiku adalah ayahnya.
Trisula itu akan
menjadi milikku.
Angkatan Laut Inggris!
Bersiap menembak!
Siapkan meriam itu.
Musuh datang dari kanan!
Kita akan bertarung sampai mati.
Pearl takkan
direbut lagi dariku.
Pak.
Hanya Kerajaan Inggris
yang akan menguasai lautan.
Apa pun yang terjadi,
jangan berubah arah.
Jack Sparrow.
Aku akan membunuhmu.
Di mana dia?
Pertahankan diri kalian!
Sampai titik darah penghabisan!
Cepatlah, apa kau
mengasahnya dengan mentega?
Kau tak bisa bersembunyi.
Ayo maju dan selamatkan Pearl!
Pasti ini.
- Pasti di sekitar sini.
- Cari daratan...
...atau kita semua akan mati.
Kita hampir sampai.
Pasti ada di sekitar sini.
Nona, apa kau sudah
menemukan apa yang kau cari?
Aku mencoba menemukannya!
Bintang-bintangnya tak
lama lagi akan hilang.
Carina!
Lihat, Henry! Pulaunya di sana!
Kau menemukannya!
Pulaunya.
Daratan!
Kembali ke Mary!
Carina!
Henry!
Mereka membawa Henry!
Hanya Trisula itu yang
bisa menyelamatkannya.
Kalau begitu, kita
harus menemukannya.
Di mana itu?
Pasti ada di sini.
Lihatlah, Jack.
Ini hal terindah
yang pernah kulihat.
Ayahku ingin aku menemukan ini.
- Bebatuan?
- Bukan bebatuan.
Bintang-bintang.
Ini peta yang tak
bisa dibaca manusia.
Pulau ini adalah cerminan
sempurna dari langit.
Satu bintang menghilang.
Cepatlah.
Kita harus menemukan Trisula
untuk menyelamatkan Henry.
Hector, kau harus
tahu, dia itu ahli horologi.
Kenapa tidak bercahaya?
Selesaikanlah, Carina.
Bintang yang hilang.
Demi ayahku.
Benar.
Lakukanlah demi dia.
Di sana.
Makam Poseidon.
Ke sini.
Kapten, kau tahu bahayanya.
Jangan melakukan itu.
Tak ada pilihan lain. Jack
mencari Trisula di daratan.
Kapten, pasti ada cara lain.
Saat kau merasuki makhluk
hidup, tak ada jalan kembali.
Kau akan terperangkap
dalam tubuhnya selamanya.
Trisula itu akan membebaskanku.
- Waktunya membunuh Sparrow.
- Jangan!
- Lihat, Jack, itu dia.
- Trisula.
Jack!
Jika kau melukaiku, artinya
kau melukai anak ini, Jack.
Henry!
Halo, Sparrow.
Tidak.
Aku benci Sparrow.
Matilah, Sparrow.
Tidak!
Henry, sadarlah!
Enyahlah!
Bangunlah, Henry, dia
mau membunuh Jack.
Henry!
- Kekuatan lautan.
- Apa?
Kekuatan lautan.
Untuk melepaskan kekuatan
lautan, semuanya harus terbagi.
Jika Trisula menyimpan
seluruh kekuatan...
Maka semua kutukan
juga ada di dalamnya.
Seperti yang
kukatakan sebelumnya...
...menyerahlah sekarang
dan akan kubiarkan kau hidup.
Kau mau aku menyerah?
- Mungkin.
- Di sinilah semuanya berakhir.
Tidak!
- Terbagi.
- Henry!
- Terbagi. Patahkan!
Patahkan Trisula, maka seluruh
kutukan lautan akan musnah!
Seluruh kutukannya telah musnah.
Kita kembali menjadi
darah dan daging!
Pearl! Pearl-ku!
- Ayo memanjat!
- Cepatlah!
Stabilkan terus, Semuanya!
Jangan sampai tergelincir!
Jack!
Melompatlah! Lebih cepat!
Angkat jangkarnya!
Cepat angkat jangkarnya!
Berhenti! Angkatlah!
Angkat!
Kapten!
Sial!
Aku memegangimu.
Lebih kuat lagi!
Bagimu aku ini siapa?
Harta karun.
Berpeganganlah!
Hector!
Pertahankan sisi kanannya!
Kehidupan bajak laut, Hector.
Apa kau baik-baik saja?
Entahlah.
Untuk sesaat, aku
memiliki semuanya, Henry.
Sekarang semuanya hilang lagi.
Tak semuanya hilang, Nn. Smyth.
Barbossa.
Namaku Barbossa.
Mungkin Jack benar.
Tentang apa?
Gatal yang tak tertahankan.
Untuk apa kau lakukan itu?
Cuma memeriksa apa
ini benar-benar kau.
Bahwa kau bukan lagi hantu.
Ini aku.
- Kalau begitu aku...
- Salah.
Sedikit keliru.
Meskipun begitu...
Permintaan maaf diterima.
Kapal The Dutchman.
Henry.
Ya, Ayah.
Biar Ayah lihat dirimu, Nak.
Bagaimana caramu melakukannya?
Bagaimana caramu
melenyapkan kutukan itu?
Biar kuceritakan sebuah kisah.
Kisah harta karun terbesar
yang pernah diketahui manusia.
Itulah kisah yang
ingin kudengar.
Pemandangan yang
tidak mengenakkan.
Beri jalan!
Kapten Jack Sparrow di geladak.
Benar!
Selamat datang kembali, Kapten.
Terima kasih banyak.
Izinkan aku lewat.
- Kapten!
- Terima kasih.
Aku mengingatmu.
Tuan-tuan. Terima kasih.
Bagus. Tuan Gibbs.
Kapal ini milikmu, Kapten.
Terima kasih.
Monyet.
Ke mana tujuan kita, Kapten?
Kita akan ikuti
bintang-bintang, Tuan Gibbs.
Baik, Kapten!
Aku punya janji di balik
cakrawala tercintaku.