"Sehubungan dengan memburuknya
kondisi dan demi kebaikan bersama,
keadaan darurat
diberlakukan di wilayah ini
atas perintah Lord
Cutler Beckett,
yang merupakan perwakilan
dari Yang Mulia Raja."
"Berdasarkan perintah tersebut,
dan hukum darurat perang,
untuk sementara
peraturan berikut ini diganti."
"Hak untuk
berkumpul, dibekukan."
"Hak untuk diajukan ke
pengadilan, dibekukan."
"Hak untuk mendapat
konsultasi hukum, dibekukan."
pengadilan, dibekukan."
"Semua yang dinyatakan
bersalah karena perompakan,
atau membantu orang yang
melakukan perompakan,
atau berhubungan dengan orang
yang melakukan perompakan,
akan dihukum gantung."
Sang Raja dan pengikutnya
Menculik Sang Ratu
dari tempat tidurnya
Mengikatnya di perahunya
Lautan milik kami
dengan kekuatan itu
Kemana pun kami akan berlayar
Yo Ho semua bersiap
Kibarkan bendera
Bersatu
Pencuri dan pengemis
Kita takkan pernah mati
Yo Ho tarik bersama
Kibarkan bendera
Lord Beckett!
Mereka sudah mulai
menyanyi, Tuan.
Akhirnya.
Pencuri dan pengemis
Kita takkan pernah mati
Sebagian tewas
dan sebagian selamat
Yang lain berlayar
ditengah lautan
Dengan kunci kurungan dan
hukuman yang harus di jalani
Kami berhenti di Fiddler's Green
Bel sudah dibangkitkan dari
kuburnya di dasar samudera
Dengarlah nadanya
yang mengerikan
Panggilan bagi
semua untuk berkumpul
Ubah arahmu pulang
Yo Ho berkumpul
Kibarkan bendera
Bersatu
Pencuri dan pengemis
Kita takkan pernah mati
Lagu yang berbahaya
untuk dinyanyikan
bagi siapa pun
yang tak tahu artinya.
Terutama seorang wanita.
Terutama seorang
wanita yang sendirian.
Kenapa kau
berpikir ia sendirian?
Kau melindunginya?
Kenapa kau berpikir
aku perlu dilindungi?
Tuanmu menunggu kami.
Kematian yang tak terduga
akan merusak pertemuan kami.
Angkat kaki!
Lebih cepat!
Pandangan ke depan!
Aku sempat muntah-muntah
di pelayaran sebelumnya.
Langkah yang mantap!
Baiklah.
Kau dapat kabar dari Will?
Aku mempercayai Turner
muda untuk mengambil petanya
dan kau harus ingat posisimu
di depan Kapten Sao Feng.
Apa ia begitu menakutkan?
Ia sangat mirip denganku,
tapi tak kenal ampun
dan tak bisa bermain adil.
Buka.
Kita sudah masuk. Bersiaplah.
Cepat.
Kau pikir kami takkan
curiga wanita bisa berkhianat?
Jika kau bilang begitu.
Tolong tanggalkan.
Kapten Barbossa, selamat
datang di Singapura.
Tambah uapnya.
Hei! Tambah uapnya.
Jangan. Jika situasi tak
berjalan sesuai keinginan kita
maka harapan mereka
satu-satunya hanya kita.
Aku tahu kau punya
permintaan padaku.
Lebih tepatnya usul.
Aku sedang berlayar
dan butuh sebuah
kapal beserta krunya.
Ini kebetulan yang aneh.
Karena kau punya kapal
dan kru yang tak terpakai?
Bukan.
Karena tadi tak jauh dari sini
seorang pencuri memasuki
kuil paling suci pamanku
dan coba membawa kabur ini.
Peta navigasi.
Rute menuju Gerbang Terjauh.
Bukankah luar biasa
jika pelayaran ini membawamu
ke dunia di balik gerbang itu?
Tentu saja.
Ini pencurinya. Apa
kalian mengenal wajahnya?
Kalau begitu, kurasa ia
sudah tak membutuhkannya.
Jangan!
Kalian datang ke kotaku
dan khianati keramahanku.
Sao Feng, kuyakinkan
padamu bahwa aku tak tahu...
Ia akan tertangkap?
Kalian ingin berlayar
ke Loker Davy Jones.
Tapi aku jadi ingin tahu
untuk apa?
Lagu telah dinyanyikan.
Tiba waktunya bagi kita.
Kita harus memanggil
Sidang Persaudaraan.
Sebagai satu Lord perompak,
hargailah panggilan itu.
Tambah uapnya.
Tambah uapnya!
Ada harga untuk
kepala kita semua.
Itu benar.
Sepertinya satu-satunya cara
perompak bisa dapat untung
adalah dengan
mengkhianati perompak lain.
Waktunya akan tiba
- untuk buang perbedaan kita.
- Tunggu sinyalnya.
Sidang Persaudaraan pertama
memberi aturan soal kelautan.
- Elizabeth.
- Tapi kini aturan itu
sedang ditantang oleh
Lord Cutler Beckett.
Menghadapi Maskapai
Dagang India Timur,
Apa arti dari Sidang
Persaudaraan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Kau bisa melawan!
Lepaskan aku!
Kau Sao Feng, Lord
Perompak Singapura.
Kau berkuasa di era perompak
saat kapten berani berlayar.
Saat ombak tak diperhitungkan.
Apa kau mau era itu berakhir
di bawah pengawasanmu?
Perompak paling tersohor
dari segala penjuru dunia
bersatu melawan musuh kita
tapi kau justru gemetar
di dalam bak mandimu!
Elizabeth Swann, kau
lebih dari yang terlihat mata.
Dan mata ingin melihat semuanya.
Tapi kalian belum
menjawab pertanyaanku.
Apa yang kalian cari
di Loker Davy Jones?
Jack Sparrow.
Ia salah satu Lord perompak.
Satu-satunya alasanku
ingin Jack Sparrow kembali
dari dunia maut adalah agar
bisa membunuhnya sendiri!
Jack Sparrow memegang
satu dari sembilan koin 8.
Ia tak sempat menyerahkan itu
pada penerusnya sebelum mati.
Jadi kita harus pergi
dan mendapatkannya.
Kalau begitu kau mengaku
telah menipuku. Senjata!
Senjata!
Sao Feng, kuyakinkan padamu
kami punya tujuan terhormat.
Jatuhkan senjata kalian!
Ia bukan rekan kami.
Jika ia bukan rekan
kita berdua, lalu siapa?
Serang.
Will!
Siap!
Sekarang!
Tembak!
Ayo!
Petanya!
Prajurit! Bersiap!
Di posisi! Tembak!
Prajurit! Bersiap! Di posisi!
Tembak!
Ini kebetulan yang aneh.
Maskapai Dagang India
Timur menemukanku
pada hari kau
muncul di Singapura.
Itu hanya kebetulan.
Jika kau mau membuat
kesepakatan dengan Beckett,
kau butuh tawaranku.
Kau mengkhianati Barbossa.
Kau bersedia
mengkhianati Jack Sparrow.
Kenapa aku harus
berharap lebih baik?
Aku butuh Black Pearl
untuk bebaskan Ayahku.
Kau akan membantuku
mendapatkannya.
Sebelah sini!
Tembakan.
Terima kasih, Jack.
Kau bawa petanya?
Bukan hanya itu.
Sebuah kapal dan kru.
Di mana Sao Feng?
Ia akan tutupi pelarian kita
dan bertemu di Shipwreck Cove.
Lewat sini. Cepat.
Naikkan layarnya!
Jaga kerenggangannya.
Sao Feng tak bisa
sembunyi di manapun.
Menurutmu ia akan
hormati panggilan itu?
Entahlah.
Di perairan ini ada iblis
yang ditakuti perompak
terkeji sekalipun.
Koin 8. Ada sembilan katamu?
Teman baru kita di Singapura
bicara sangat spesifik, Tuan.
Sembilan koin 8.
Aku ingin tahu apa gunanya.
Apa itu penting?
Tak ada yang mampu
melawan armada.
Tidak jika dipimpin
oleh Flying Dutchman.
Tidak ada setahu kita.
Apa temanmu bilang di mana
Sidang Persaudaraan bertemu?
Ia bungkam soal itu, Tuan.
Kalau begitu ia tahu
informasi itu berharga.
Sebaiknya kita rahasiakan ini.
Kita tak mau siapa pun
pergi ke Singapura, 'kan?
Laksamana.
Kau memanggilku, Lord Beckett.
Benar.
Ada sesuatu untukmu di sana.
Posisi barumu layak
menerima teman lama.
Bukan perintah rekuisisi lagi.
Benar, Tuan. Eksekusi.
Persaudaraan tahu mereka
menghadapi kepunahan.
Mereka tinggal memutuskan
posisi terakhirnya.
Tak ada yang bilang
tentang udara dingin.
Aku yakin ada alasan bagus
di balik penderitaan kita.
Kenapa wanita itu tak
mengembalikan Jack
seperti ia mengembalikan
Barbossa saja?
Karena Barbossa hanya mati.
Jiwa dan raga Jack
Sparrow dibawa
bukan ke dunia maut,
tapi penghukuman.
Takdir terburuk yang bisa
menimpa seorang manusia.
Berlangsung selamanya.
Itulah yang menunggu
di Loker Davy Jones.
Sudah kuduga pasti
ada alasan yang bagus.
Di sini tak ada yang pasti.
Ini tak mungkin seakurat
- peta modern.
- Benar.
Tapi ini membawa ke
lebih banyak tempat.
Melewati Tebing Sekali Lagi
Melewati tebing sekali lagi.
Matahari terbit
terbenam. Kilatan hijau.
Mau mengartikannya,
Kapten Barbossa?
Pernah melihat
kilatan hijau, Tn. Gibbs?
Kurasa pernah.
Jarang terjadi.
Akhir dari matahari terbenam,
kilatan hijau ke langit.
Beberapa orang hidup
tanpa pernah melihatnya
beberapa mengaku
melihatnya, dan yang lainnya...
Itu menandai jiwa yang
kembali dari maut ke dunia ini.
Maaf.
Percayalah padaku,
Tn. Turner muda.
Masalahnya bukan
pergi ke dunia maut,
melainkan kembali ke sini.
Bosun! Ikuti arah
angin! Naikkan layarnya!
Baik, Pak!
Tak ada yang tersisa.
Jones tak terduga, Pak.
Ambil petinya.
Lalu sang Gubernur? Ia
bertanya soal jantung itu.
Apa ia tahu?
Kalau begitu mungkin
ia sudah tak berguna.
Maju dengan berani, Prajurit!
Cepat!
Berdiri tegak, Prajurit.
Ayo.
Kalian semua.
Dan bawa benda neraka itu.
Aku tak mau itu ada di kapalku!
Aku menyesal mendengarnya
karena aku mau.
Karena sepertinya itu
satu cara untuk memastikan
kapal ini mematuhi
perintah Maskapai.
Kita butuh tawanan
untuk diinterogasi
dan cenderung paling berhasil
saat mereka masih hidup.
Dutchman berlayar
sesuai perintah Kaptennya.
Dan Kaptennya
berlayar sesuai perintah.
Kukira kau sudah pelajari itu
ketika aku menyuruhmu
membunuh piaraanmu.
Ini sudah bukan duniamu, Jones.
Hal yang tidak
penting telah menjadi
tidak penting.
Siapkan bayonet kalian!
Berapa lama kita akan
berhenti saling bicara?
Setelah kita selamatkan Jack,
semua akan baik-baik saja.
Kalau begitu, mari
kita selamatkan Jack.
Untuk hal yang
paling kita inginkan
ada harga yang harus
dibayar pada akhirnya.
Barbossa, di depan.
Baik, kita aman dan
tersesat sekarang.
Tersesat?
Harus tersesat untuk temukan
tempat yang sulit ditemukan.
Jika tidak, semua orang
pasti tahu lokasinya.
Kita semakin cepat.
Baik.
Menuju posisi!
Semua ke posisi!
Cepat.
Kecepatan penuh.
Belok kiri tajam! Maju.
Tidak! Batalkan! Lurus saja!
Astaga.
Kau mengutuk kita semua.
Jangan sekejam itu.
Kau mungkin takkan
hidup untuk lewat sini lagi
dan ini ucapan baik terakhir
yang akan kau dengar.
Lepaskan talinya.
Belok kiri tajam!
Tunggu!
Tunjukkan dirimu
- dasar bajingan!
- Geser muatanmu, Kawan.
Tunjukkan lambung
kiri kapal pada mereka.
Orang mati takkan bercerita.
Kacangku.
Kibarkan layar. Kendurkan tali.
Baik, Kapten. Kendurkan tali.
Bekerjalah dengan semangat.
Segera, Pak.
- Bantu aku, Teman-teman.
- Aku menyalakan api di bawah.
Tolong.
Arahkan layarnya, Bodoh.
Naikkan layarnya dengan baik.
- Baik, Pak.
- Segera, Pak.
Tn. Sparrow?
Ya, Kapten.
Menurutmu bagaimana
kondisi tali layar ini?
Menurutku bagus, Pak.
Bagus?
Ini tidak bagus dan
tidak layak, Pak.
Tidak bisa diterima
dan tidak memadai.
Ini jelas sangat buruk.
Maaf, Pak
tapi mungkin kau bisa
memberiku kesempatan lagi.
Benarkah?
Pemikiran semacam itulah
yang memberi kita masalah.
Kita kehilangan
kecepatan sekaligus waktu.
Waktu berharga yang tak
bisa kembali setelah terbuang.
Apa kalian mengerti?
Baik, Kapten.
Kalian mengerti sekarang?
Semua harus diulangi. Semuanya.
Biar ini menjadi pelajaran
bagi kalian semua.
Tak ada angin, Pak.
Seluruh kru jadi gelisah.
Aku tak bersimpati pada kalian
dan sudah tak sabar
untuk berpura-pura lagi.
Tuan-tuan, aku akan
tinggalkan keanehan ini.
Tak ada angin.
Tentu saja tak ada angin.
Aku rela menukar jiwaku
untuk angin sepoi-sepoi.
Hembusan angin. Bisikan.
Jilatan angin kecil.
Aku tahu, Pak, tapi kenapa?
Kenapa ia melakukan itu?
Karena ia bodoh.
Kita akan adakan pesta kebun
hebat dan kau tak diundang.
Batu.
Kini kita diikuti oleh
batu. Belum pernah terjadi.
Tali?
Tempat ini sungguh terkutuk.
Aku tak melihat
Jack atau siapa pun.
Ia di sini. Davy Jones tak pernah
menyerahkan rampasannya.
Apa itu penting?
Kita terjebak karena ulahmu.
Sama saja dengan Jack.
Si jenaka Jack lebih
dekat dari dugaan kalian.
Mustahil.
Kapal.
Sadarkan aku. Itu Jack.
- Itu Kapten. Menyenangkan.
- Sembunyikan anggurnya!
- Jack!
- Tn. Gibbs.
- Ya, Kapten.
- Sudah kuduga.
Kuharap kau bisa
menjelaskan tindakanmu.
Ya, Pak?
Ada ketidakdisiplinan
yang terus-menerus
di kapalku. Kenapa?
Kenapa, Pak?
Pak, kau berada di
Loker Davy Jones, Kapten.
Aku tahu di mana aku berada.
Jangan berpikir sebaliknya.
Jack Sparrow.
Hector. Sudah lama sekali.
Ya. Isla de Muerta,
ingat? Kau menembakku.
Tidak.
Tia Dalma. Selalu berpergian.
Kau selalu menambah
nuansa menyeramkan.
Ia pikir kita halusinasi.
William, katakan padaku
apa kau butuh bantuanku
untuk wanita merepotkan
atau ada wanita
yang dalam masalah?
Salah satunya.
Bukan.
Kalau begitu kau takkan
berada di sini, 'kan?
Jadi kau tak ada di sini.
Kau tak benar-benar
berada di sini.
Jack.
Ini nyata. Kami di sini.
- Loker, katamu?
- Benar.
Kami datang menyelamatkanmu.
Benarkah?
Kalian baik sekali.
Tapi sepertinya karena aku
punya kapal dan kalian tidak
kalian yang perlu diselamatkan.
Dan kurasa suasana
hatiku sedang buruk.
Aku melihat kapalku di sana.
Aku tak bisa melihatnya.
Pasti kapal mungil,
sembunyi di balik Pearl.
Jack.
Cutler Beckett memiliki
jantung Davy Jones.
Ia kendalikan Flying Dutchman.
Ia mengambil alih lautan.
Lagunya sudah dinyanyikan.
Sidang Persaudaraan dipanggil.
Kutinggalkan kalian sebentar
dan lihat apa yang terjadi.
Semuanya kacau.
Benar, Jack. Dunia
membutuhkanmu kembali.
Dan kau perlu kru.
Kenapa aku harus mau
berlayar dengan kalian?
Empat dari kalian pernah
mencoba membunuhku.
Satu dari kalian berhasil.
Ternyata wanita itu
tak beri tahu kalian.
Kalian harus banyak
bicara selagi ada di sini.
Sedangkan tentangmu.
Jangan katakan saat
itu kau tak menikmatinya.
Benar juga. Baiklah, kau ikut.
Kau tidak dibutuhkan.
Kau membuatku takut.
Gibbs, kau boleh
ikut. Marty. Cotton.
Burung nuri Cotton,
aku sedikit ragu
tapi setidaknya aku
punya teman bicara.
Siapa kau?
Tai Huang. Ini anak buahku.
Di mana letak kesetiaanmu?
Pada pembayar tertinggi.
Aku punya kapal.
Berarti kau adalah
pembayar tertinggi.
Pintar. Angkat jangkar.
Bersiap berlayar.
Angkat jangkar.
Jack.
Kau mau ke mana, Jack?
Potong layar itu.
- Potong layar itu.
- Lawan arah angin.
- Tarik tali layar.
Kau sedang apa?
- Bukan, kau sedang apa?
- Kau sedang apa?
Kapten yang memberi
perintah di atas kapal.
Kapten kapal ini memang
sedang memberi perintah.
Ini kapalku, jadi aku Kaptennya.
Peta ini milikku.
Berarti kau "tukang peta".
Hentikan, kalian berdua!
Ini perintah! Mengerti?
Maaf.
Kupikir karena ada keraguan
tentang siapa Kaptennya
aku mau mengajukan
diri untuk dipertimbangkan.
Maaf.
Aku mau memilihmu.
Benarkah?
Kau meninggalkan
Jack dengan Kraken.
Kini ia sudah
diselamatkan. Sudah beres.
Saat itu aku tak punya pilihan.
Kau memilih tak memberitahuku.
Aku tidak bisa.
Kau tak seharusnya
menanggung beban itu.
Tapi aku mampu
menanggungnya, 'kan?
Aku hanya tak tahu apa
beban yang kutanggung.
Kukira...
Kau kira aku mencintainya?
Jika kau memutuskan sendiri,
bagaimana aku bisa percaya?
Memang tidak bisa.
Menyeramkan.
Itu sangat menyeramkan.
Bagaimana jika kau jatuhkan
meriam ke atas mereka?
Itu tidak sopan.
Mereka seharusnya
diurus oleh Davy Jones.
Itu tugas yang diberikan
padanya oleh Dewi Calypso.
Untuk mengantar yang
mati di laut ke alam baka.
Dan setiap 10 tahun
ia bisa berlabuh untuk
bertemu kekasihnya.
Yang sejati.
Tapi pria itu telah
menjadi monster.
Jadi dulu ia tak bertentakel?
Tidak.
Dulu ia manusia.
Ada banyak kapal
yang menuju kemari.
Mereka tak mengancam
kita. Benar, 'kan?
Kita hanya hantu bagi mereka.
Sebaiknya biarkan saja.
Itu Ayahku. Kita
berhasil kembali.
Ayah, lihat kemari!
Elizabeth. Kita tidak kembali.
Ayah!
Elizabeth? Apa kau sudah mati?
Belum.
Sepertinya Ayah sudah mati.
Tidak mungkin.
Ada sebuah peti.
Aneh dan tampak sangat penting.
Naiklah.
Dan ada sebuah jantung.
Jika kau menusuk jantung itu,
jantungmu menggantikannya.
Kau akan berlayar di
lautan untuk selamanya.
Dutchman pasti punya Kapten.
Alasan kematian yang bodoh.
Seseorang, turunkan tali.
Kembalilah bersama kami!
Sentuhan takdir.
Raih talinya.
Ayah sangat bangga
padamu, Elizabeth.
Ayah! Talinya! Raih talinya!
Ia tak boleh tinggalkan kapal!
Ayah!
Ikutlah dengan kami! Kumohon!
Aku takkan meninggalkan Ayah!
Ayah akan sampaikan
salammu pada Ibu.
Kumohon. Takkan
kubiarkan Ayah pergi.
Elizabeth.
Apa ada cara?
Ia sudah tenang.
Tak ada air.
Kenapa semua air habis?
Minuman juga habis.
Jika kita tak dapatkan
angin sebelum malam
kurasa kita akan berlayar
tak tentu arah di lautan.
Dikutuk untuk berlayar
di antara dua dunia.
Selamanya.
Tanpa air, selamanya
terasa terlalu cepat.
Kenapa ia tak bertindak?
Mataku! Kembalikan!
Tidak masuk akal.
Kilatan hijau saat matahari
terbenam bukan terbit.
"Melewatinya". Ini
membuatku kesal.
Matahari terbit tidak terbenam.
Naik Adalah Turun
"Naik adalah turun".
Itu sangat tidak membantu.
Kenapa peta tak pernah jelas?
Sejernih lumpur, Jackie.
Apa?
Tusuk jantungnya.
Jangan.
Ulangi lagi?
Dutchman pasti punya Kapten.
Itu lebih tidak membantu.
Berlayar di lautan selamanya.
- Aku suka laut.
- Bagaimana dengan dermaga?
Aku lebih senang
rum. Rasanya enak.
Membuat dermaga. Kita
bisa mendapat rum dan wanita
setiap 10 tahun sekali.
- Dia bilang apa?
- Setiap 10 tahun sekali.
Sepuluh tahun itu
waktu yang lama.
Akan terasa lebih
lama tanpa rum.
Tapi selamanya tetap saja lama.
Bagaimana kau melaluinya?
Mati atau pun hidup?
Kapten Sparrow yang abadi.
Aku suka itu.
Saat matahari terbenam,
itu tak penting lagi.
Bukan matahari terbenam.
Matahari terbenam
dan terbit. Naik.
Apa itu?
Apa itu? Aku tak tahu.
Bagaimana menurutmu?
- Di mana?
- Di sana.
Ada apa?
Ia mengguncang kapalnya.
Kita mengguncang kapalnya.
Benar. Dia mendapatkan sesuatu.
Ia mengguncang kapalnya.
Kita akan saling
mengikat ke tiang.
Terbalik. Jika kapal terbalik,
kita berada di tempat yang tepat.
Sesuaikan dengan ombak.
Siapkan meriamnya, Pemalas.
Buang muatannya.
Biarkan bergeser.
Sekarang naik adalah turun.
Ini idemu.
Astaga!
Kita kembali!
Matahari terbit.
Parley.
Kita butuh pistol!
Lepaskan talinya! Cepat!
Baik, kalau begitu!
Sidang Persaudaraan
berkumpul di Shipwreck Cove.
Jack, kita akan pergi
dan tak ada perdebatan.
Aku mau mendebat.
Jika para perompak berkumpul,
aku akan berbalik arah.
Mereka mau melawan
Beckett dan kau perompak.
Melawan atau tidak,
kau tak boleh lari, Jack.
Jika kita tak bersatu,
mereka akan memburu kalian
sampai tak ada yang tersisa.
Aku suka itu. Kapten Jack
Sparrow, perompak terakhir.
Benar.
Lalu kau akan melawan
Jones sendirian.
Apa rencanamu soal itu?
Aku masih memikirkannya.
Tapi aku takkan
kembali ke Loker, Kawan.
Percayalah.
Mesiunya basah.
Tunggu! Ini bisa
dipakai sebagai gada!
Maaf.
Tapi efektif.
Ada mata air segar di pulau ini.
Kita bisa isi persediaan
dan saling tembak nanti.
Kau memimpin ke pantai,
aku tetap tinggal di kapal.
Aku takkan tinggalkan
kapalku bersamamu.
Kalian pergi saja ke pantai.
Tinggalkan kapalnya bersamaku.
Untuk sementara.
Aku berusaha!
Awas perahunya.
Astaga.
Astaga!
Hati-hati!
Dasar ikan bodoh!
Sebenarnya ini gurita.
Rasakan itu.
Aku yakin orang mau
bayar untuk melihat ini.
Juga untuk dilukis
saat berdiri di atasnya!
Pintel dan Ragetti,
pembantai Kraken.
Kita bisa memotongnya
sebagai cinderamata.
Masih berpikir untuk lari, Jack?
Kau pikir bisa lari dari dunia?
Masalah bagi yang
terakhir dari apapun juga
adalah segala sesuatu
akhirnya akan musnah.
Kadang mereka kembali,
Kawan. Kita berdua bukti hidup.
Benar, tapi
kemungkinannya sangat kecil.
Tak pernah ada jaminan
pasti kita akan kembali
tapi maut itu pasti.
Kalau begitu, memanggil
Sidang Persaudaraan?
Itu satu-satunya
harapan kita, Kawan.
Itu komentar menyedihkan.
Dulu dunia lebih luas.
Dunia masih sama.
Hanya penghuninya
yang berkurang.
Diracun. Tarik mayatnya.
Aku kenal dia. Dia
ada di Singapura!
- Singapura.
- Kapten!
Ada yang datang!
Jangan bergerak.
Ia Kaptennya.
Sao Feng, kau muncul di
sini. Sungguh kebetulan.
Jack Sparrow. Kau
pernah menghinaku.
Itu tak terdengar sepertiku.
Bisa kita anggap impas?
Lepaskan dia. Ia bukan
bagian kesepakatan.
Kesepakatan apa?
Kalian sudah mendengar
ucapan Kapten Turner.
Lepaskan dia!
Kapten Turner?
Benar, si licik memimpin
pemberontakan atas kita!
Aku butuh Pearl untuk
bebaskan Ayahku.
Hanya itu alasanku
ikut pelayaran ini.
Kenapa kau tak beri tahu
aku soal rencanamu itu?
Itu beban yang harus kutanggung.
Ia butuh Pearl.
Kapten Turner butuh Pearl.
Dan kau merasa bersalah.
Kau dan Sidang Persaudaraanmu.
Apa tak ada yang selamatkanku
karena merindukanku?
Aku akan berdiri
di pihak mereka.
Maaf, Jack, tapi ada teman lama
yang ingin menemuimu dulu.
Entah apa aku bisa bertemu
dengan teman lama lagi.
Ini peluangmu untuk
mengetahui jawabannya.
Aneh.
Teman-temanmu
sepertinya putus asa, Jack.
Mungkin mereka sudah tak percaya
mengumpulkan perompak
bisa kalahkan Flying Dutchman.
Keputusasaan menuntun
pada pengkhianatan.
Tapi kita sudah mengenal
pengkhianatan, 'kan?
Tak ada di sini, Jack.
Apanya?
Jantung Davy Jones
aman di atas Dutchman
dan tak bisa kami
pakai sebagai bantuan
untuk melunasi hutangmu
pada Kapten baik hati itu.
Setahuku masalah
itu sudah dibereskan.
Dengan kematianmu? Tapi
kau ada di sini sekarang.
Pejamkan matamu dan
anggap ini mimpi buruk.
Dengan cara itulah
aku melalui hari-hariku.
Bagaimana jika Davy Jones
tahu bahwa kau masih hidup?
Dayung kapal!
Siaga, Prajurit.
Anak buahku sudah cukup.
Kapal dan kru Maskapai.
Kau sudah setuju
Black Pearl untukku.
Memang.
Mungkin kau mau pertimbangkan
kesepakatan lainnya.
Kesepakatan yang hanya
menuntut informasi darimu.
Pasti tentang
Sidang Persaudaraan
untuk ditukar dengan
kompensasi yang adil.
Lunasi hutangku pada Jones
dan jaminan kebebasanku.
Tentu saja. Ini
bisnis yang baik.
Jika suasana hatiku baik,
apa yang bisa kuberi tahu?
Semuanya.
Di mana mereka bertemu?
Siapa para Lord perompak itu?
Apa kegunaan sembilan koin 8?
Siapkan senjata.
Beckett sudah setuju
Black Pearl untukku.
Lord Beckett takkan
serahkan satu-satunya kapal
yang bisa kalahkan Dutchman.
Sayang mereka tak hormati
aturan Persaudaraan, 'kan?
Karena kehormatan
sulit ditemui sekarang.
Tak ada sisa kehormatan
bagi pihak yang kalah.
Itu milik pihak pemenang.
Itu baru bisnis yang bagus.
Pihak yang kalah, katamu?
Mereka punya Dutchman.
Sekarang, Pearl!
Apa yang dimiliki
oleh Persaudaraan?
Kami punya Calypso.
Calypso.
Legenda kuno.
Bukan.
Dewi berwujud manusia.
Bayangkan seluruh
kekuatan dari lautan
untuk melawan musuh kami.
Aku berniat melepasnya.
Tapi untuk melakukannya,
aku butuh Sidang Persaudaraan.
Semuanya.
Kau boleh tahan Barbossa
dan teman bermata kayunya.
Juga Turner. Terutama dia.
Sisanya ikut aku di Pearl.
Kuantar ke Shipwreck Cove.
Kuserahkan pada perompak
dan aku bebas dari Jones.
Kesepakatan yang adil, 'kan?
Bagaimana dengan Nn. Swann?
Kenapa kau tertarik padanya?
Apa usulmu, Kapten?
Apa yang akan diterima, Kapten.
Gadis itu.
Apa?
Jack.
Aku baru ingat.
Aku punya kompas hebat
yang menunjukkan apapun.
Jadi untuk apa aku memerlukanmu?
Elizabeth bukan bagian
dari kesepakatan apapun.
Tidak termasuk.
Apanya?
Menunjukkan apa
yang paling kau inginkan.
Itu bukan Sidang
Persaudaraan, 'kan?
Lalu apa, Jack?
Aku. Kematianku.
Sepakat.
Apa? Tidak.
Kau yang bawa masalah ini.
Asal ini bisa bebaskan kita, sepakat.
Sial.
Walau jika aku membunuhmu
aku bisa memakai kompas itu
menemukan Shipwreck Cove
sendiri.
Menyingkirkan sang perantara.
Elizabeth, mereka perompak.
Aku sudah sangat berpengalaman
menghadapi perompak!
Kalau begitu kita sepakat.
Dengan membunuhku,
kau akan tiba di Cove
tak bisa menembusnya
yang telah berdiri teguh
selama bertahun-tahun
dan berharap,
"Andai ada orang
dalam yang tidak kubunuh
untuk memastikan
para perompak keluar."
Kau bisa melakukan
semua itu, 'kan?
Kau boleh membunuhku,
tapi jangan menghinaku.
Siap aku? Aku
Kapten Jack Sparrow.
Sepakat!
Kau tidak waras.
Syukurlah. Karena jika waras,
ini mungkin takkan berhasil.
Itu bahkan tanpa
setetes rum sama sekali.
Kurung pengkhianat ini.
Kapal mana yang kita ikuti?
Beri tahu Dutchman
untuk mengikuti Sao Feng.
Kita ikuti Pearl.
Kapan kapalnya akan
siap untuk mengejar?
- Tiangnya roboh!
- Minggir!
Apa menurutmu ia sudah
merencanakan semuanya
atau baru memikirkannya
sambil jalan?
Maaf.
Dari pegunungan tinggi
bulan terang muncul
dan meluncur di lautan luas.
Jauh berjalan
bersama angin kencang
sampai ke Yumen Pass.
Di waktu yang sama besok,
kita tiba di Shipwreck Cove
dan kau akan bebas.
Calypso.
Apa?
Kurasa itu bukan
nama yang kau sukai
dari banyak namamu,
tapi itu panggilan dari kami.
"Kami" siapa?
Kau membenarkannya.
Membenarkan apa?
Kau tak memberitahuku apa pun.
Persaudaraan, bukan aku.
Sidang Persaudaraan pertama
yang keputusannya kutentang.
Mereka mengikatmu
dalam wujud manusia
agar aturan di laut
ditentukan manusia
- dan bukan...
- Aku.
Kau harus dihormati.
Ucapan yang indah
dari seorang penawan
tapi bisikan lewat sel penjara
bisa kehilangan pesonanya.
Apa salah jika aku mencoba?
Semua orang tertarik
ke laut walau berbahaya.
Beberapa menawarkan hasrat
untuk pembenaran kejahatannya.
Aku hanya menawarkan hasrat.
Imbalannya?
Kau akan memberiku hadiah.
Bagaimana jika aku menolak?
Maka aku akan
menerima kemurkaanmu.
Sao Feng?
Kumohon.
Dengan sembilan
koin 8, kau akan bebas.
Ambillah!
Kau Kaptennya sekarang.
Aku?
Gantikan aku ke Shipwreck Cove.
Kapten! Kapal diambil
alih. Kami tak bisa...
Maafkan aku, Calypso.
Apa yang dikatakannya padamu?
Ia menjadikanku Kapten.
Di posisi! Tembak!
Kau bukan Kaptenku.
Elizabeth.
James.
Ayahmu akan sangat senang
mengetahui kau selamat.
Ayahku sudah mati.
Tidak, itu mustahil.
Ia kembali ke Inggris.
Apa Lord Beckett
berkata begitu padamu?
Siapa di antara kalian
yang dipanggil Kapten?
Kapten. Wanita itu.
Wanita itu.
Ayo. Tembak!
- Kapten.
- Tarik kapalnya.
Kurung para tawanan.
Kapten harus tinggal di rumahku.
Terima kasih, Tuan, tapi aku
lebih memilih bersama kruku.
Elizabeth, aku tak tahu.
Tahu apa? Pihak pilihanmu?
Kini kau tahu.
Kau, di sana.
Bootstrap?
Bootstrap.
Bill Turner?
Kau tahu namaku.
Ya, aku mengenal putramu.
Will Turner.
William.
Ia selamat. Ia masih hidup.
Kini ia mengirimmu agar aku
tahu ia datang menjemputku.
Syukurlah. Ia sedang
menuju kemari.
Ya, Will masih hidup
dan mau menolongmu.
Ia tak bisa menolongku.
Ia takkan datang.
Tapi kau Ayahnya.
Aku mengenalmu.
Ia pernah membicarakanmu.
Ia tak bisa menyelamatkanku.
Ia tak bisa datang karenamu.
Aku?
Kau Elizabeth.
Benar, aku Elizabeth.
Jika Jones mati,
orang yang membunuhnya
harus menggantikannya.
Kapten.
Selamanya.
Dutchman harus selalu
punya seorang Kapten.
Jika ia menyelamatkanmu,
ia akan kehilanganmu.
Begitu rupanya.
Ia takkan memilihku.
Suruh dia jangan datang.
Suruh dia menjauh.
Katakan padanya sudah terlambat.
Aku sudah menjadi
bagian dari kapal ini
dan krunya.
Bootstrap.
Kau tahu namaku.
Ya, aku mengenal putramu.
William.
Ia akan datang menjemputku.
Tunggu dan lihat saja.
Lihat saja. Ia sudah berjanji.
Pak.
Jejak remah roti. Kita
harus mengikutinya.
Ada pengkhianat di tengah
mereka? Atau jebakan?
Tipuan dari musuh yang terlatih.
Semua prajurit,
ke sisi kanan kapal.
Cocokkan rutenya, Letnan.
Pak.
Kita hanya bisa berharap
akan tiba di tujuan
sebelum mereka kehabisan orang.
Kau melepaskan diri
lebih cepat dari harapanku.
Wiliam, kau melihat sesuatu?
Bukan. Kau melihat
sesuatu yang tak terlihat?
Kau tak membunyikan peringatan.
Aneh, 'kan?
Tidak seaneh ini.
Mendapat semua ide
ini karena kesepian, 'kan?
Aku berkata dalam hati,
"Berpikirlah seperti Jack."
Ini hasilnya?
Membawa Becket ke Cove
untuk dapat kepercayaannya.
Meraih tujuanmu sendiri.
Kau seperti sama sekali
tak mengenalku, Kawan.
Apa pendapat kekasihmu
tentang rencana ini?
Sepertinya kau tak
mempercayainya.
Aku kehilangan dia, Jack.
Semua rencana demi Ayahku
menjauhkanku dari Elizabeth.
Kawan, jika kau memilih
untuk mengunci hatimu
kau pasti akan kehilangan dia.
Jika aku boleh memberimu saran
hindari semua pilihan itu.
Ubah kenyataannya.
Biarkan orang lain
membunuh Jones.
Siapa?
Kau?
Maut punya cara sendiri
mengubah prioritas orang.
Aku naik ke Dutchman,
menusuk jantung itu
Ayahmu bebas dari hutang
dan kau bebas bersama
dengan kekasihmu.
Dan kau bersedia
memotong jantungmu
serta terikat ke Dutchman
selamanya?
Tidak, Kawan.
Aku bebas selamanya.
Bebas melayari lautan
melampaui pinggiran peta.
Bebas dari maut itu sendiri.
Tapi kau harus
melakukan tugas itu, Jack.
Mengantarkan
jiwa-jiwa ke alam baka.
Atau berakhir seperti Jones.
Wajahku tak cocok
memiliki tentakel.
Tapi menjadi abadi
ada gunanya, 'kan?
Untuk apa ini?
Berpikirlah sepertiku.
Kau akan mengerti.
Kirimkan salamku
pada Davy Jones.
Aku membencinya.
Ikutlah denganku.
Cepat.
Apa yang kau lakukan?
Memihak satu sisi.
Cepat.
Jangan pergi ke Shipwreck Cove.
Beckett tahu tentang
pertemuan Persaudaraan.
Aku takut ada pengkhianat
di tengah mereka.
Sudah terlambat bagimu
memohon maaf dariku.
Aku tak ada kaitannya
dengan kematian Ayahmu.
Tapi itu tak membebaskanku
dari dosa-dosaku yang lain.
Ikutlah dengan kami.
James, ikutlah denganku.
Siapa di sana?
Pergilah. Aku akan mengikuti.
Kau bohong.
Kita terikat takdir, Elizabeth.
Tapi tak ditakdirkan bersatu.
Sekarang pergilah.
Kembali ke posisimu, Prajurit.
Tak seorang pun boleh
meninggalkan kapal ini.
Jangan mendekat. Itu perintah.
Itu perintah.
Bagian kru dan kapal ini.
- Bagian kru dan kapal ini.
- Tenang, Prajurit.
Bagian kru dan kapal ini.
Semua prajurit, tawanan kabur!
Hentikan itu!
James!
James! Tidak!
Laksamana mati.
Ke kamar Kapten!
James Norrington. Kau
takut pada kematian?
Kuanggap itu sebagai tidak.
Pedang yang bagus.
Dutchman di bawah komandoku.
Untuk saat ini.
Semangat sedikit
dan awasi cuacanya.
Shipwreck Island itu
bukan sembarang nama.
Di sana ada Shipwreck
Cove dan Town of Shipwreck.
Kalian mendengarnya.
Bekerjalah dengan semangat.
Kau tahu para perompak bodoh.
Kami tak kreatif dalam
memberi nama sesuatu.
Benar.
Dulu rekanku kehilangan
dua lengannya dan matanya.
Kau memanggilnya siapa?
Larry.
Aku tak mengingkari
kesepakatan yang dibuat.
Tapi kita hanya sepakat
pada hasil akhirnya.
Berarti aku yang memutuskan.
Hati-hati, Barbossa.
Jangan lupa kekuatanku
yang menghidupkanmu.
Atau apa artinya jika
kau mengecewakanku.
Jangan lupa alasanmu
terpaksa menghidupkanku.
Alasanku tak bisa biarkan Jack
menerima nasib yang pantas.
Butuh 9 Lord untuk
mengikatmu, Calypso.
Butuh 9 Lord juga
untuk membebaskanmu.
Tn. Pintel, Ragetti.
Kurung wanita ini.
Lewat sini, Nn. Ikan.
Aku tak bisa
dipanggil kapan saja.
Sepertinya sebaliknya.
Aku yakin kalian saling kenal.
Bergabunglah dengan
kruku lagi, Tn. Turner.
Bukan krumu. Krunya.
Jack Sparrow kirim salam.
Sparrow?
Kau tak memberitahunya?
Kami selamatkan Jack dari
Loker bersama Black Pearl.
Apa lagi yang tidak
kau katakan padaku?
Ada masalah yang
jauh lebih mendesak.
Aku yakin kau mengenal
orang bernama Calypso.
Bukan orang. Tapi dewi kejam.
Yang suka mengutuk manusia
dengan impian terliarnya
lalu menunjukkan
mereka tak lebih dari debu.
Dunia lebih baik tanpanya.
Sebenarnya tidak juga.
Sidang Persaudaraan
berniat melepasnya.
Tidak! Mereka tidak bisa!
Sidang pertama sudah berjanji
untuk menahannya selamanya.
Itu kesepakatan kami.
Kesepakatan kalian?
Kutunjukkan pada mereka
cara untuk mengikatnya.
Ia tak bisa dipercaya.
Ia tak memberiku pilihan.
Kita harus bertindak
sebelum mereka melepasnya.
Kau pernah mencintainya.
Ia wanita yang kau
cintai dan khianati.
Ia berpura-pura mencintaiku
dan mengkhianatiku.
Lalu kau memotong jantungmu.
Jangan mengujiku.
Aku belum selesai bicara.
Kau akan bebaskan Ayahku.
Kau juga akan menjamin
keselamatan Elizabeth.
Bersama keselamatanku.
Persyaratanmu berat, Tn. Turner.
Kami meminta imbalan yang adil.
Hanya satu yang aku
mau. Calypso dibunuh.
Calypso ada di Black Pearl.
Jack membawa Black
Pearl ke Shipwreck Cove.
Tanpamu bersamanya lagi
bagaimana kau bisa
membawa kami ke sana?
Apa keinginan terbesarmu?
Lihat mereka semua.
Belum ada pertemuan
seperti ini selama kita hidup.
Dan aku berhutang
uang pada mereka semua.
Sebagai yang memanggil,
kubuka Sidang Persaudaraan IV.
Untuk konfirmasi gelar
kalian dan hak untuk didengar
tunjukkan koin 8 kalian
sekarang, para Kapten.
Itu bukan koin 8. Hanya sampah.
Benar. Rencana awal memakai
9 koin 8 untuk ikat Calypso
tapi saat Sidang pertama,
Persaudaraan kurang satu koin.
Jadi namanya diubah.
Menjadi apa?
Menjadi "9 benda apapun
yang ada di saku saat itu"?
Ya, itu terdengar
sangat khas perompak.
Tn. Ragetti, berikan.
Aku menjaganya untukmu
seperti saat kau berikan.
Benar, tapi sekarang aku
memerlukannya kembali.
Sparrow?
Boleh kukatakan kita masih
kekurangan satu Lord perompak
dan aku tak keberatan
menunggu Sao Feng bergabung?
Sao Feng sudah mati.
Ia dikalahkan Flying Dutchman.
Kapal berwabah itu.
Ia menjadikanmu Kapten?
Mereka serahkan gelar
itu sembarangan sekarang.
Dengarkan aku.
Lokasi kita telah dibocorkan.
Jones diperintah Lord Beckett.
Mereka sedang menuju kemari.
Siapa pengkhianat itu?
Bukan salah satu dari kami.
Di mana Will?
Tidak bersama kami.
Tak penting bagaimana
mereka menemukan kita.
Pertanyaannya, "Sekarang
kita harus bagaimana?"
Kita melawan.
Shipwreck Cove itu benteng.
Benteng dengan cukup suplai.
Tak perlu melawan jika
mereka tak bisa masuk.
Akan ada bagian ketiga.
Di masa yang
lain, di tempat ini.
Sidang Persaudaraan
pertama mengikat dewi laut.
Itu sebuah kesalahan.
Kita memang
menaklukkan lautan sendiri.
Tapi membukakan pintu
bagi Beckett dan kaumnya.
Kehidupan lebih baik
saat laut bukan dikuasai
kesepakatan dengan
para makhluk aneh
tapi dari keringat manusia
dan kekuatan punggungnya.
Kalian semua tahu itu benar.
Tuan dan Nyonya.
Kita harus bebaskan Calypso.
- Tembak dia.
- Potong lidahnya!
Tembak dia, potong lidahnya lalu tembak
lidahnya, dan potong jenggot aneh itu.
Sao Feng pasti akan
setuju dengan Barbossa.
Benar. Dulu dan sekarang
Calypso adalah musuh kita.
Dan suasana hatinya
pasti lebih buruk.
Aku setuju dengan Sao
Feng. Kita bebaskan Calypso.
- Kau mengancamku?
- Aku membungkammu.
Ini gila.
Ini politik.
Padahal musuh sedang
menuju ke arah kita.
Jika mereka belum tiba.
Sayangku. Kau datang padaku.
Kau sudah menungguku.
Ini penyiksaan.
Terjebak di sini
dalam wujud manusia.
Terbuang dari lautan.
Dari semua yang kucintai.
Darimu.
Sepuluh tahun aku mengabdikan
diri pada tugas yang kau berikan.
Sepuluh tahun aku mengurus
orang yang mati di lautan.
Akhirnya saat kita
bisa bersama lagi
kau tak datang.
Kenapa kau tak datang?
Itu sudah sifatku.
Apa kau akan mencintaiku
jika aku bukan seorang dewi?
Aku tak mencintaimu.
Kau memiliki banyak
sisi, Davy Jones
tapi tak pernah kejam.
Kau merusak tujuanmu
dan dirimu sendiri.
Dan kau sembunyikan yang
harus selalu menjadi milikku.
Calypso.
Aku akan bebas.
Saat itu, aku akan
memberimu jantungku.
Kita akan selalu bersama.
Andai saja kau punya
jantung yang bisa diberikan.
Kenapa kau datang?
Takdir apa yang kau
rencanakan untuk penawanmu?
Sidang Persaudaraan?
Mereka semua
akan belajar bahwa
hidup ini sangat kejam.
Lalu apa takdirmu, Davy Jones?
Jantungku akan
selalu menjadi milikmu.
Sidang pertama yang
memenjarakan Calypso.
Kita harus membebaskannya.
Ia akan berterima kasih
dan menghadiahi kita.
Hadiah apa?
Menurutku itu tipuan.
Jika kau punya pilihan
lebih baik, katakan.
Cumi-cumi.
Mari jangan lupakan
teman kita, cumi-cumi.
Sosis kecil yang memberontak.
Satukan mereka dan
mereka akan saling memakan
tanpa berpikir dua kali.
Sifat alami manusia,
'kan? Atau sifat alami ikan.
Begitulah.
Kita bisa tinggal di
sini tanpa kekurangan
dan separuh dari kita
akan mati bulan ini.
Cukup suram bagiku
bagaimanapun juga.
Atau...
Seperti yang diusulkan
rekanku dengan polos,
kita bisa bebaskan Calypso
dan berdoa ia memaafkan.
Aku agak meragukannya.
Bisakah kita berpura-pura
ia hanya wanita
yang mudah marah?
- Tidak.
- Tidak bisa.
Kita hanya punya satu pilihan.
Aku tak percaya
mengatakan ini, tapi aku setuju
dengan Kapten Swann.
Kita harus melawan.
Kau selalu lari
dari pertarungan.
- Tidak.
- Benar.
- Tidak!
- Benar, dan kau tahu itu.
Tidak. Fitnah.
Aku selalu memegang
tradisi perompak tertua
dan paling terhormat.
Aku setuju kita semua
harus melakukan itu.
Kita harus melawan
untuk melarikan diri.
- Benar!
Sesuai Aturan, aksi
perang seperti yang satu ini
hanya bisa diumumkan
oleh Raja Perompak.
Kau mengarang aturan itu.
Benarkah? Ini Kapten
Teague. Pemegang Aturan.
Sri Sumbhajee berkata,
semua ini kebodohan!
Batalkan aturannya.
Siapa yang peduli?
Aturan itu hukum.
Kau menghalangiku, Nak.
Aturan.
Seperti yang dibawa
Morgan dan Bartholomew.
ATURAN PEROMPAK
- Itu mustahil. Bagaimana...
- Apa?
Penyu laut, Kawan.
Penyu laut?
Barbossa benar.
Sebentar.
Merupakan tugas Raja
untuk umumkan perang
yang dimusyawarahkan
dengan musuh yang sama.
Aku suka itu.
Tak ada Raja sejak
Sidang pertama.
Dan sepertinya
itu takkan berubah.
Tidak akan.
Kenapa tidak?
Raja Perompak dipilih
oleh pemungutan suara.
Dan setiap perompak
selalu pilih dirinya sendiri.
Aku mendukung pemungutan suara.
Aku memilih Ammand the Corsair.
Capitaine Chevalle,
warga Prancis yang miskin.
Sri Sumbhajee
memilih Sri Sumbhajee.
Ny. Ching.
Tn. Jocard.
Elizabeth Swann.
Barbossa.
Vallenueva!
Elizabeth Swann.
- Apa?
- Aku tahu. Aneh, 'kan?
Pilih aku.
Apa katamu?
Tidak!
Apa kalian berniat
melanggar Aturan?
Baiklah.
Bagaimana, Kapten Swann,
Raja Sidang Persaudaraan?
Siapkan semua armada
yang mengapung.
Saat fajar, kita berperang.
Kalau begitu, kita berperang.
Benar! Ya!
Apa?
Kau sudah melihat
dan lakukan semuanya.
Kau bertahan hidup.
Itu triknya, 'kan?
Untuk bertahan hidup?
Ini bukan hanya soal
hidup selamanya, Jackie.
Triknya adalah hidup
dengan dirimu selamanya.
Bagaimana kabar Ibu?
Dia tampak sehat.
Musuh ada di sini!
Ayo habisi mereka!
Ya!
Ayo!
Tinggalkan kapal.
Parley?
Kau pengkhianat pembawa
serigala ini ke hadapan kami.
Jangan salahkan Turner.
Ia hanya alat pengkhianatanmu.
Jika mau melihat arsitek
hebatnya, lihat ke kirimu.
Aku tak terlibat di sini.
Tindakanku kulakukan
demi tujuanku sendiri.
Jack tak terlibat.
Ucapan yang bagus.
Dengarkan si alat itu.
Will, aku sudah
naik ke Dutchman.
Aku mengerti bebanmu,
tapi kurasa itu sia-sia.
Tak ada yang sia-sia jika
masih ada yang berjuang.
Jika Turner tak bertindak
sebagai perwakilanmu
bagaimana ia bisa
memberikan ini padaku?
Kau buat kesepakatan denganku
atas para perompak itu, Jack.
Dan mereka ada di sini.
Jangan malu. Majulah.
Ambillah hadiahmu.
Hutangmu padaku
masih harus dibayar.
Selama 100 tahun
melayani di atas Dutchman.
Itu baru permulaan.
Hutang itu sudah lunas,
Kawan. Dengan sedikit bantuan.
Kau melarikan diri.
- Secara teknis.
- Aku mengusulkan pertukaran.
Will ikut bersama kami
dan kalian bawa Jack.
Sepakat.
Tidak sepakat.
Jack satu Lord perompak.
Kau tidak berhak.
Raja.
Sesuai perintahmu.
Jika kau mau bicara,
aku juga akan bicara.
Awal sampai selesai?
Apa kau takut mati?
Sangat.
Beri tahu mereka jika melawan,
kalian semua akan mati.
Jika tidak, hanya sebagian
besar yang akan mati.
Kau membunuh Ayahku.
Ia memilih takdirnya sendiri.
Dan begitu pula dirimu.
Kami akan melawan
dan kau akan mati.
Silakan.
Raja?
Atas Sidang
Persaudaraan. Berkat Jack.
Mungkin ia memang tahu
apa yang dilakukannya.
Selamat!
Kau berhasil menaiki
Flying Dutchman
sesuai rencanamu.
- Dengar.
- Benar juga.
Selamat, Kawan.
Tapi sel kecil ini kumuh.
Pergilah.
Ke mana? Kembali ke Loker?
Tidak tanpamu, Jackie.
Tusuk jantungnya.
Hidup selamanya sebagai
Kapten Flying Dutchman.
Tapi jika kau dikapal,
siapa yang menikam jantungnya?
Tampaknya mengirimnya
ke kematian tidaklah mudah.
Kacang.
Kita pakai Black Pearl
untuk sambut serangan.
Benarkah?
Baik, Ny. Ikan. Ayo.
Barbossa, kau tak
boleh melepasnya.
Kita harus beri Jack kesempatan.
Maaf, Yang Mulia.
Sudah terlalu lama takdir
tak berada di tanganku.
Tidak lagi.
Musuh telah memilih mati.
Siapkan armada.
- Menuju posisi.
- Menuju posisi!
Apa tak ada ritual atau mantera?
Ada.
Benda-benda sudah dikumpulkan.
Benda-benda ini akan dibakar
dan seseorang akan berkata
"Calypso, aku membebaskanmu
dari ikatan manusiamu."
Hanya itu?
Katanya harus dikatakan
seperti pada kekasih.
Calypso, aku membebaskanmu
dari ikatan manusia!
Hanya itu?
Tidak, cara bicaranya salah.
Kau harus mengatakannya
dengan benar.
Calypso.
Aku membebaskanmu
dari ikatan manusia.
Tia Dalma.
Calypso.
Saat Sidang Persaudaraan
pertama memenjarakanmu
siapa yang memberi
tahu mereka caranya?
Siapa yang mengkhianatimu?
Sebutkan namanya.
Davy Jones.
Ini dia.
Calypso.
Aku datang sebagai hamba,
rendah hati dan menyesal.
Sudah kutepati sumpahku
dan kini kuminta imbalanmu.
Ampuni aku, kapalku dan kruku
tapi lampiaskan murkamu pada
yang bersikap bagai majikanmu
atau majikanku.
Hanya itu?
Ia sama sekali tak membantu.
Sekarang apa?
Tak ada. Harapan terakhir
kita telah mengecewakan.
Ini belum usai.
Masih harus melawan.
Dengan Dutchman melawan
kita, kita tak mungkin menang.
Hanya ada satu peluang bodoh.
Balas dendam takkan hidupkan
Ayahmu kembali, Nn. Swann
dan aku tak mau
mati karena alasan itu.
Kau benar.
Lalu kita harus mati
demi alasan apa?
Kalian akan
mendengarkanku. Dengar!
Persaudaraan akan tetap
memandang kita di sini
pada Black Pearl yang memimpin.
Apa yang akan mereka lihat?
Tikus-tikus pengecut di
atas kapal terlantar? Bukan.
Mereka akan melihat
manusia bebas dan kebebasan!
Dan musuh akan
melihat kilatan meriam kita
mendengar gemerincing
pedang-pedang kita
dan tahu kemampuan kita.
Dengan keringat dan
kekuatan punggung kita
dan keberanian hati kita.
Tuan-tuan.
Kibarkan bendera.
Kibarkan bendera!
Baik.
Angin memihak kita.
Itulah yang kita butuhkan!
Kibarkan bendera!
Ya!
Semua prajurit, maju.
Anginnya mendukung, Pak.
Benar.
Beri sinyal pada Jones
untuk tak memberi ampun.
Itu akan mencerahkan harinya.
Menuju persenjataan!
Kita takkan memberi ampun!
Calypso. Tidak.
Apa kau menyadari
bahwa hujan turun?
Itu pertanda buruk.
Awasi jangkar. Naikkan
layar. Jaga mesiu tetap kering.
Pusaran air!
Kapten Barbossa! Kami
butuh kau di kemudi.
Itu benar.
Tegakkan layar, Bodoh!
Sekarat adalah hari
yang layak dijalani.
Menjauh!
Ia takkan menyakiti kita.
Kecepatan penuh
menuju pusaran air.
Apa kau tidak waras?
Kau takut basah?
Ia di belakang kita
dan semakin dekat.
Tambah kecepatan. Ikuti angin.
Meriam haluan!
Tembakkan meriam!
Menjauhlah atau mereka
akan melindas kita.
Tidak. Maju terus.
Kita menuju arus deras.
Bersiap ke samping.
Bersiap menembak.
- Lakukan.
- Jadilah berani, Prajurit.
Semuanya siap.
Berpikirlah seperti anak kecil.
Tolong. Engsel.
Engsel setengah tong.
Pengungkit.
Semoga kita beruntung.
Kita butuh keberuntungan.
- Aku sudah merindukannya.
- Ia cukup menawan, 'kan?
Jangan ada yang bergerak.
Aku menjatuhkan otakku.
Tutup lubang-lubang palka!
Tetap pada senjata kalian.
Meriam yang membidik tiang.
Baterai utama siap.
Tunggu sampai kita berdekatan.
Tembak!
Tembak, Semua!
Sudah terlambat untuk
putar haluan sekarang.
Berhenti di sana.
Bagus.
Aku hanya datang
untuk memberi efek.
Walau mengagumkan,
kenapa kalian ada di sini
jika bisa ada di tempat lain?
Seseorang harus tinggal
dan menjaga petinya.
Tak diragukan lagi.
Ada kebobrokan
disiplin militer di kapal ini.
Aku menyalahkan kaum ikan itu.
Kaum ikan mana pun
otomatis tak sedisiplin
kaum non-ikan?
Maksudku, sepertinya mendukung.
Itu benar. Jika
tak ada kaum ikan
kita tak perlu menjaga peti.
Jika tak ada peti, kita tak
perlu menjaganya di sini.
Bersiap untuk naik!
Berlindung!
Tidak!
Lihat ini.
Burung yang tersesat.
Burung yang tersesat dan
tak pernah belajar terbang.
Aku sangat menyesalinya.
Tapi
tak ada kata terlambat
untuk belajar, 'kan?
Serahkan petinya.
Aku bisa membebaskanmu, Kawan.
Kebebasanku sudah lama hilang.
Elizabeth.
Elizabeth, maukah
kau menikah denganku?
Kurasa ini bukan
waktu yang tepat.
Mungkin tak ada waktu lagi.
Aku mencintaimu.
Aku sudah membuat
pilihan. Apa pilihanmu?
Barbossa, nikahkan kami.
Aku agak sibuk saat ini.
Barbossa, sekarang.
Baiklah, kalau begitu.
Tidak!
Para hadirin, kita
berkumpul di sini pada hari ini
untuk menghabisi kalian.
Elizabeth Swann, kau bersedia
menerimaku sebagai suamimu?
Aku bersedia.
Bagus sekali.
Will Turner, apa kau bersedia
menerimaku sebagai istrimu?
Saat sehat ataupun sakit.
Aku bersedia.
Sebagai Kapten, kini
kunyatakan kalian...
Kau boleh mencium...
Cium sajalah.
Tinggalkan itu.
Kau tak bisa apa-apa
tanpa kuncinya.
Aku sudah punya kuncinya.
Tidak mungkin.
Kunci itu.
Tidak!
Pistolku.
Turner.
Tembak!
Terima kasih, Jack.
Ini aku.
Ini Will, putramu.
Maju!
Aku takkan mengampunimu.
Itu sebabnya aku bawa ini.
Aku takkan membunuhmu.
Aku sudah janji padamu.
Tuan, apa kau lupa?
Aku tak punya hati.
Cinta. Ikatan yang menakutkan.
Tapi sangat mudah putus.
Katakan, William Turner,
apa kau takut mati?
Apa kau takut mati?
Memegang hidup dan
mati di satu telapak tangan.
Kau manusia kejam, Jack Sparrow.
Kejam itu masalah sudut pandang.
Benarkah?
Will?
Pandang aku! Tetap
bersamaku! Kau baik-baik saja.
William? Putraku.
Will? Pandang aku!
Kau tak bisa menghentikan
penghukumanku.
Calypso.
Ia menenggelamkan kita!
Cepat, atau kita semua
akan pergi ke Loker!
Tidak!
Bagian dari kapal dan kru.
Jangan tinggalkan aku.
Tidak! Takkan kutinggalkan.
Bagian dari kapal dan kru.
Dutchman harus punya Kapten.
Pegangan.
Syukurlah, Jack.
Armadanya masih di sana.
Endeavour mendekat
ke sisi kanan kapal
dan kurasa sudah waktunya
untuk tradisi
perompak terkuno kita.
Sebenarnya aku tak
pernah memegang tradisi.
Dekati kapal itu. Arahkan
layar mengikuti angin.
- Batalkan.
- Atau kita akan mati.
Jangan dengarkan dia.
- Tapi, Kapten, armada...
- Batalkan.
- Endeav... Jika kita...
- Diam.
Apa yang mereka tunggu?
Ia berharap kita
menghormati kesepakatan.
Siapkan senjata.
Ini bukan dendam pribadi,
Jack. Hanya bisnis bagus.
Belok kiri tajam!
Ia selamat.
Bersiap menembak.
Layar penuh.
Layar penuh!
- Ayo! Mesiu siap!
- Baik, layar penuh.
Berikan perintah, Pak.
Pak!
Kapten!
Tembak.
Tembak!
- Tembak!
- Tembak, Semua!
Berikan perintah, Pak!
Pak, apa perintahmu?
Ini hanya
bisnis bagus.
Tinggalkan kapal!
Mereka berbalik pergi!
Ya!
Angin memihakmu.
Kita menang.
- Tn. Gibbs.
- Kapten?
Kau boleh melemparkan
topiku kalau mau.
Baik, Kapten. Hore!
Sekarang pergi dan ambil.
Berikan perintah, Pak.
Kau sudah tak terikat
ke Dutchman. Kau bebas.
Baik.
Itu menyenangkan, tapi setahuku
aku masih punya utang
yang harus dibayar.
Semoga kau mau menerimaku.
Kalau begitu, pegang
kemudi, Tn. Turner.
Baik, Kapten Turner.
Kapal ini punya tujuan lagi.
Di mana kita berada,
ia tak bisa datang.
Satu hari berlabuh.
Sepuluh tahun di laut.
Ini harga yang mahal
atas apa yang dilakukan.
Tergantung pada satu hari itu.
Keretamu menunggu, Yang Mulia.
Dayungnya ada di dalam.
Ny. Turner.
Selamat tinggal.
Jack, kita tak mungkin bersama.
Terus katakan hal itu
pada dirimu, Sayang.
Sekali sudah cukup.
Terima kasih.
Aku butuh pasangan satunya.
Matahari hampir terbenam.
Sejak dulu ini milikmu.
Maukah kau menjaganya?
Ya.
Will!
Teruslah pandang cakrawala.
Dijamin cenderung ke kiri
dan kadang membuat
wanita muda ketakutan
tapi aku berjanji
kalian takkan kecewa.
Yang itu?
Black Pearl?
Kapalnya tidak besar.
Sayang, itu sampan kecil.
Kapalku hebat,
ganas, sangat besar
dan hilang.
Kenapa kapalku hilang?
Apa itu kapalmu?
Ya, itu dia. Kenapa ada di sana?
Jauh lebih besar dari dekat.
Jack, kau sudah berjanji
mengajak kami berlayar.
Aku yang pertama diajak.
Apa? Kau?
Ia tak berkata begitu.
Astaga!
Tn. Gibbs?
Kenapa kapalku hilang?
Kapalmu? Kita ada di kapal.
Jack, kapalnya hilang!
Benarkah?
Nona-nona, bisakah
kalian diam. Dengarkan aku.
Ya, aku membohongi kalian.
Aku tak mencintai kalian.
Tentu saja kau terlihat gemuk.
Aku tak pernah ke Brussels.
Pengucapan yang
benar adalah "egregious".
Aku tak pernah bertemu
Pizzaro, tapi painya lezat.
Semua ini tak sebanding
dengan kenyataan
kapalku hilang sekali lagi.
Mengerti?
Ambil semua yang kau bisa.
Jangan kembalikan apa pun.
Nona-nona, apa kalian
tahu tentang penyu laut?
Penyu laut?
Tambah kru di atas!
Kau mau coba ini? Baik.
Monyet pintar! Kau baik.
Benar.
Pak?
Beberapa awak tak merasa tenang
meninggalkan Kapten Jack.
- Lagi.
Benarkah?
Kami akan merasa lebih
baik tentang nasib baik kami
jika kami bisa melihat
benda yang kau katakan.
- Di petanya.
- Baik.
Dengan mata kami sendiri.
Untuk meringankan
beban rasa bersalah kami.
Puaskan mata kalian
dengan ini, Teman-teman.
Ada lebih dari satu cara
untuk hidup selamanya.
Tuan-tuan, kuberikan
kalian Air Mancur Awet Muda.
Sparrow.
Kehidupan perompak untukku.
Kita iblis dan domba hitam.
Telur busuk.
Mari minum.
Kehidupan perompak untukku
Kami mencuri, merampok,
merampas dan menjarah
Mari minum
Kami menculik,
merampok, dan tidak peduli
Mari minum
Kehidupan perompak untukku
v ip 2 1. e u. or g