AKAPELA ADALAH KOPILOTKU!
Inilah penampilan yang
ingin dilihat semua orang
di Kejuaraan Internasional
Akapela Antarkampus, ICCA.
Benar begitu, Gail?
Kau benar, John, peserta
lainnya menjadi tampak jelek.
Treblemakers dari Barden University
selalu membuat juri merinding.
Para wanita menjadi ketagihan.
Itu benar, John.
Tidak ada yang membuat wanita
merasa seperti seorang gadis
daripada pria yang
menyanyi seperti anak laki-laki.
Chloe, kau tampak berantakan,
tidak fokus, tidak dapat diandalkan.
Aroma mulutmu
selalu seperti telur.
Aku tak percaya
Bella akan diwariskan
kepada kalian berdua
setelah kami lulus.
Jangan kacaukan
penampilan solo kalian.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Ayahku selalu berkata,
"Jika kau tak berniat menang,
"pergi dari Kuwait."
Apa ayahmu pernah
menyuruhmu diam?
Tidak apa-apa.
Astaga, sakit sekali.
Split yang seksi sekali.
Kesakitannya
menguntungkan kita, Gail.
Baik, semoga beruntung!
Semoga kalian beruntung!
Kalian luar biasa buruk.
Aku membenci kalian. Kekuatan
wanita! Wanita kalahkan pria.
Baiklah, sekarang atau
tidak pernah. Ulurkan tangan!
Satu, dua...
Sekarang, Barden Bella!
Malam ini Bella mengukir sejarah
sebagai grup perempuan pertama
yang maju ke babak final ICCA.
Benar, John. Mengapa
menurutmu butuh waktu lama
bagi grup perempuan
untuk unggul dalam akapela?
Para wanita biasanya tidak
bisa menyanyikan nada rendah
yang dapat menyempurnakan
aransemen dan membuat juri terkesan
dan itu merugikan mereka.
Kemampuan akapela wanita
setara dengan saat menjadi dokter.
Satu, dua, tiga, empat.
Apa hanya aku yang
merasa mengantuk?
Ya, dan kita
memboroskan uang kita.
- Tidak!
- Astaga...
Ini mengejutkan!
Ini belum pernah terjadi!
Ini caranya membuat hiburan
di Kejuaraan Internasional
Akapela Antarkampus, ICCA.
Dia menghilangkan makan
siang selama seminggu.
Tidak hilang. Kita
tahu ada di mana.
- Ada di baris ketiga.
- Tidak...
EMPAT BULAN KEMUDIAN
FILE SIMPAN SEBAGAI...
SIMPAN SEBAGAI: MASH-UP_8.27.WA.
MENYALIN "MASH-UP_8.27.WAV"
KE "HARD DRIVE BECA"
Aku saja. Terima kasih.
Hai! Selamat datang di Barden
University. Yang mana asramamu?
Kurasa Baker Hall.
Baiklah, ikuti jalan ini,
lalu belok kanan dan
masuk ke pintu ganda...
Peta kampus.
Lalu peluit
pemerkosaan BU resmi.
Jangan tiup
kecuali benar terjadi.
Hei.
Kau pasti Kimmy Jin. Aku Beca.
Tak bisa berbahasa Inggris?
Bisa berbahasa Inggris?
Katakan saja bagaimana
kemampuan bahasa Inggrismu.
Ini dia. Aku Benji.
Kau pasti Jesse.
SEMOGA KEKUATAN BERSAMAMU
Kau pasti bercanda.
Memang ini tampak berlebihan.
Bisa kurapikan.
Tidak, aku hanya
butuh beradaptasi,
tetapi tak masalah.
Aku tak sepenuhnya kutu buku.
Aku juga sangat
menggemari sulap.
Itu luar biasa!
Sudah berapa lama
hewan ini ada di sana?
Beberapa hari.
Ini polisi kampus.
Sembunyikan kulkas anggurmu.
Ayah hanya bercanda.
Chris Rock, semuanya.
Kau pasti teman sekamar Beca.
Aku Dr. Mitchell, ayah Beca.
Aku mengajar Literatur
Komparatif di sini.
Kapan kau tiba? Naik apa?
Naik taksi. Aku tak ingin
menyusahkan Ayah dan Sheila.
Bagaimana ibu tiri?
Dia baik-baik saja, terima kasih.
Dia sedang di Vegas di konferensi...
Aku tak benar-benar peduli, Ayah.
Aku hanya ingin mengatakan "ibu tiri."
Kalian sudah ke alun-alun?
Ini musim semi, semua
mahasiswa belajar di atas rumput.
Aku tak mau belajar
di atas rumput.
Aku harus pindah ke LA,
mendapatkan pekerjaan di label rekaman
dan mulai membayar utang.
Ini lagi. Kau tahu, Beca,
DJ bukan profesi, itu hobi.
Kecuali kau Rick Dess
atau orang yang keren.
Itu tidak... Ayah...
Aku ingin memproduksi
musik, Ayah.
Tetapi kau harus
kuliah lebih dahulu.
Secara gratis. Titik.
Aku akan pergi ke
Pameran Kegiatan.
Aku juga akan pergi ke Pameran
Kegiatan bersama teman baikku, Kimmy Jin.
ASOSIASI MAHASISWA KOREA
Tulis namamu dan nomormu.
Bergabunglah dengan persaudaraan kami.
Jika kau bukan anggota
Sigma Beta, kau bukan apa-apa.
- Itu negatif ganda.
- Itu banyak negatif.
Ikuti aku. Hanya ada satu grup
di kampus ini yang layak kita ikuti.
Di Barden, inilah yang
menentukan jati diri pria.
Treblemakers.
Bintang akapela, yang
terhebat di Barden.
Tidak termasuk atlet, anggota
fraternitas, atau orang keren sungguhan.
Kelompok menyanyi kutu
buku yang terorganisir. Itu bagus.
Ya, masuk akal.
Bagaimana suaramu?
Bagus.
Aku rela melakukan apa saja
untuk membungkam mereka.
Barb. Kau ingin audisi tahun
ini? Kami mencari anggota.
Setelah kau muntah dan
menjatuhkan reputasimu
kau mau mempertimbangkanku?
Aku ikut audisi tiga
kali dan selalu gagal
karena katamu
payudaraku seperti sosis.
Rumornya sudah tersebar. Bella
menjadi bahan lelucon akapela.
Semoga beruntung
dalam audisi tahun ini.
Astaga. Ini penghinaan.
Jika kita tak bisa merekrut Barb Si
Sosis, kita tak bisa merekrut siapa pun.
Tenang saja. Hai, kau mau...
Kau yang membuat kita
menjadi kacau seperti ini.
Kita akan baik-baik saja.
Aku yakin kita akan menemukan
delapan wanita seksi
dengan tubuh indah
yang dapat berharmonisasi dan
memiliki nada suara sempurna.
Hai, kau ingin
menjadi anggota...
Terus sebarkan selebarannya.
Kita harus melakukan tradisi.
Bagaimana kalau kita
mencari penyanyi yang bagus?
- Penyanyi yang bagus? Apa?
- Hai.
- Kau bisa bernyanyi?
- Ya.
- Kau bisa membaca musik?
- Kau bisa menyamakan nada?
- Coba saja.
Ya.
Itu awal yang bagus.
Aku penyanyi terbaik di
Tasmania. Dengan gigi.
- Aku suka itu.
- Siapa namamu?
Amy Gemuk.
Kau menyebut dirimu Amy Gemuk?
Agar orang seperti kalian
tidak mengataiku di belakangku.
Sampai jumpa di
audisi, Amy Gemuk.
Aku bisa bernyanyi tetapi juga
pandai dalam tarian modern,
tarian lawas, dan
tarian putri duyung,
yang gerakannya agak berbeda.
Biasanya dimulai di lantai.
- Banyak gerakan lantai.
- Aku mengerti.
Ya, DJ. Yahudi tuli.
Halo!
Itu bukan kata yang tepat,
tetapi teruslah berusaha.
Kau akan berhasil.
Tak banyak orang
Yahudi di tempat asalmu?
Tidak. Tetapi aku menampilkan
Fiddler on the Roof saat SMA.
Aku dan beberapa orang
Aborigin. Sangat Yahudi.
Sepenuhnya Yahudi.
Akan kuberikan nomorku.
Bagaimana dengannya?
Entahlah. Dia
terlalu alternatif.
Tertarik untuk bergabung
dengan kelompok akapela kami?
BARDEN BELLA GRUP
AKAPELA KOMPETITIF
Benar, ini sedang populer.
Benar. Kami menyanyikan lagu orang
lain tanpa menggunakan instrumen.
Hanya menggunakan mulut.
Astaga.
Ada empat kelompok di kampus.
Bella kelompok perempuan.
BJ Harmonics.
Mereka banyak
menyanyikan lagu Madonna.
High Notes.
Mereka tak terlalu bersemangat.
Lalu ada...
Apa kau tertarik?
Maaf, tetapi ini terlalu norak.
Maaf?
Para wanita yang membawakan lagu
Mariah Carey sambil menari tidaklah norak.
Kami bernyanyi di seluruh dunia dan
berkompetisi di kejuaraan nasional?
Dengan sengaja?
Kami tampil di Balai Seni
Pertunjukkan Cobb Energy, Berengsek!
Maksud Aubrey adalah kami
kelompok wanita berbakat
yang kompak dan ingin kembali
masuk final nasional di
Lincoln Center tahun ini.
Bantu kami
mewujudkan mimpi kami?
Maaf, aku bahkan tak bernyanyi,
tetapi senang bertemu dengan kalian.
Kita harus bagaimana?
Saat kau masuk dan
mulai memetik gitar
tetapi kuncinya salah,
aku ingin mencekikmu!
- Bumper.
- Aku ingin mencekikmu!
Aku akan memperkenalkan diri.
Semuanya tenang.
Ini hanya hari biasa.
Hai.
Benjamin Applebaum.
Aku melihat kalian tampil di
Mall of America tiga tahun lalu.
Penampilan itu mengubah hidupku.
Aku selalu memikirkan kalian.
- Terima kasih.
- Ya.
Bumper, aku penggemar beratmu.
Aransemen lagu Do You Believe in
Magic dari Lovin' Spoonful yang kau buat
menginspirasiku untuk
menjadi pesulap bersertifikat.
Wow.
Aroma keanehanmu
memengaruhi pita suaraku,
jadi, aku ingin kau pergi.
Boleh kita bertukar
alamat surel,
lalu berteman?
Tidak sama sekali.
Dasar kutu buku. Ayo
kita samakan nada suara.
- Berlebihan.
- Menurutmu?
- Ya.
- Apa seharusnya kulakukan trik lain?
Tidak. Menurutku trikmu bagus.
Hanya cara bicaranya yang aneh.
Cobalah kirimi dia
pesan Facebook.
MAGANG KAMPUS
Hai, aku Beca.
- Sebelah sana.
- Terima kasih.
95,7, WBUJ, musik
untuk pemikir independen.
- Hei.
- Hai.
Kau sudah lama berdiri di sana?
Tidak, aku baru tiba, aku
tidak hanya sedang berdiri saja.
- Mahasiswa baru dilarang masuk stan.
- Maaf.
Aku Luke. Manajer stasiun.
Kau pasti Becky anak magang.
Aku...
Apa kabar? Aku Jesse.
Aku Luke. Kau terlambat.
Aku mengenalmu.
- Tidak.
- Ya, aku kenal.
- Dia tidak kenal aku.
- Aku mengenalnya.
Baiklah. Kalian bisa
diskusikan sambil menata CD.
Setelah selesai, masih ada lagi.
Kalian akan menghabiskan
banyak waktu bersama, jadi, kuharap
kalian tidak
bercinta di atas meja.
Aku pernah dapat
masalah karena itu.
Aku mengenalmu. Aku bernyanyi
untukmu. Aku ingat karena kau ada di taksi.
- Apa ayahmu supir taksi?
- Tidak.
Ini payah. Aku
ingin memutar musik.
Aku tidak. Aku ke sini karena satu
alasan. Aku suka menyusun CD.
Jadi, apa ceritamu?
Kau seperti wanita yang
misterius dan tertutup,
lalu saat kau melepas kacamata
dan anting yang mengerikan,
ternyata kau wanita yang cantik.
- Aku tak mengenakan kacamata.
- Kau sudah melakukan separuhnya.
Beca.
Beca, bangun.
Ini tidak seperti kelas
Pengantar Filsafat.
Aku mengajukan pertanyaan
filosofis yang penting.
Jika aku tak mengikuti kelas
itu, apa tetap akan menyebalkan?
Sayang. Perkuliahan adalah
hal yang menyenangkan.
Kau bisa membuat kenangan di
sini, Ayah melihatnya setiap hari.
Kau harus mencobanya.
Kau sudah sebulan di
sini. Kau punya teman?
- Kimmy Jin adalah temanku.
- Tidak.
Kau harus keluar, Bec.
Kau harus mencoba sesuatu.
Aku punya pekerjaan
di stasiun radio.
Bagus, tempat itu.
Gelap, kotor dan ada
tiga orang aneh
yang bekerja di sana?
Sekarang ada empat.
Kau harus mencoba sesuatu yang
baru, Bec. Ikutilah satu klub di kampus.
Jika pada akhir tahun kau
masih tetap tak ingin kuliah,
kau tetap ingin pergi ke
LA dan menjadi P. Diddy,
kau bisa berhenti kuliah.
Ayah akan membantumu
pindah ke LA.
- Benarkah?
- Ya.
Tetapi Ayah ingin
kau melihatnya.
Ini kuliah. Bergabunglah.
- Kau bisa bernyanyi!
- Astaga!
- Seberapa tinggi teknik belting-mu?
- Apaku?
- Astaga!
- Kau harus ikut audisi untuk Bella.
Aku tak bisa fokus pada perkataanmu
sampai kau menutup kemaluanmu.
Pertimbangkan saja.
Kami pernah menjadi
penyanyi latar untuk Prince.
Bokongnya amat kecil sampai
bisa kupegang satu tangan.
Yang benar saja. Aku telanjang.
Kau menyanyikan
lagu Titanium, bukan?
- Kau tahu David Guetta?
- Memang aku kampungan?
Itu lagu favoritku.
Lagu bercintaku.
Bagus sekali.
Benar. Lagu itu
membangun klimaks.
- Menjijikkan.
- Bisa kau menyanyikannya untukku?
Tidak. Keluar!
Bukan untuk itu. Aku tak akan
pergi sampai kau bernyanyi.
Aku cukup percaya
diri dengan semua ini.
Pastinya.
Aku masih harus mandi.
Suaramu bagus.
Terima kasih.
Ya. Sampai jumpa di audisi!
Untuk audisi, kalian harus
menyanyikan enam belas bar
lagu Since You've Been
Gone dari Kelly Clarkson.
Jika ada kelompok yang menyukai
kalian, mereka akan menghubungi kalian.
Temanku yang tuli nada
akan mengumpulkan informasi.
Jika aku bisa
bernyanyi sedikit saja,
aku akan bernyanyi,
tetapi aku tak bisa.
Aku benci diriku karena itu!
Aku tahu.
Tetapi jika menurutmu
ini hanya klub SMA,
tempat kau bisa bernyanyi dan
menari sambil memikirkan isu sosial,
atau seksualitas,
kau datang ke tempat yang salah.
Tak ada ruang untuk itu.
Itu SMA.
Ini kehidupan nyata.
Jangan hanya lakukan, tetapi
nyanyikan. Ayo kita mulai.
Bella, ingat saat kau mencoba
bernyanyi di liga besar lalu tercekik?
Itu seharusnya
menjadi pelajaran.
Jika kau menyanyikan lagu wanita
yang membosankan setiap tahun
kau akan muntah hingga
menutupi seluruh ruangan.
Muntah di semua tempat.
Teman-temanku.
Jangan biarkan orang bodoh
yang egois dan berkepala besar
menghalangimu.
Aku berjanji,
kita akan kembali ke ICCA dan
menuntaskan yang kita mulai tahun lalu.
Ini peserta pertama.
Semoga beruntung.
Kapan saja kau siap, Bung.
Hai, namaku Cynthia Rose.
Bukan laki-laki.
Tak ada penari latar? Baiklah.
Halo. Namaku Lilly Onakuramara.
Aku punya insang seperti ikan.
Maaf. Bisa kau ulangi?
Halo. Namaku Lilly Onakuramara.
Aku lahir dengan insang seperti ikan.
Satu, dua, tiga, empat.
Hai, semuanya, namaku Stacie.
Hobiku adalah merawat
kuku dan E! Network.
Tinggi.
Astaga.
Terima kasih.
Tampil di muka umum
memacu adrenalinku.
Aku hebat.
Baiklah. Semua peserta sudah
tampil. Aku tak terlalu terkesan tahun ini.
Ada satu lagi.
Hai.
Halo.
Aku tak tahu kami harus
menyiapkan lagu itu.
Tidak masalah.
Bernyanyilah sesukamu.
Bolehkah?
Sopran. Jessica,
Mary Elise, Lilly.
Mezzo. Cynthia
Rose, Stacie, Kori.
Alto. Amy Gemuk,
Ashley, dan Beca.
Kita akan mulai dengan meminum
darah saudari kalian sebelumnya.
- Tidak.
- Jangan khawatir, ini Boone's Farm.
Baiklah, lihat
siapa yang di treble.
- Lelucon lama.
- Aku tahu.
Tidak ada Benji?
Jika kau menaruh
saputangan di tangan kanan.
Aku, nyanyikan namamu...
Aku...
..berjanji untuk memenuhi tugas dan
tanggung jawab seorang wanita Bella.
...berjanji untuk memenuhi tugas dan
Aku berjanji untuk tak pernah
berhubungan badan dengan Treblemaker
atau pita suaraku akan
dicakar oleh serigala.
Aku berjanji untuk tak pernah
berhubungan badan dengan Treblemaker
atau pita suaraku akan
dicakar oleh serigala.
Kalian anggota Bella sekarang.
Kita berhasil.
Aku mau ini lagi?
Benarkah?
Teman-teman, selamat
datang di malam inisiasi.
Bersiaplah untuk
melunakkan pantai.
Aku tak tahu kenapa aku di sini.
Nikmati saja. Aku tak percaya mereka
membiarkanku masuk walau aku gendut.
Beca!
Wow.
Apa mataku menipuku atau kau
memang anggota Barden Bella?
- Tidak.
- Kau wanita akapela,
aku pria akapela, dan kita
bisa punya anak akapela.
- Itu tak terelakkan.
- Kau mabuk berat.
Kurasa kau tak
akan ingat semua ini.
Aku sama sekali tak mabuk,
hanya pandanganku yang kabur.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Tidak. Kau tahu, aku bisa...
- Kau hampir jatuh?
- Kau bisa lolos tes mabuk?
- Ya.
- Bisa berdiri tegak?
- Lihat caraku kembali tegak?
- Aku kembali tegak.
- Benar.
Mau kuambilkan minum?
Boleh juga.
- Akan kuambilkan kau minum.
- Pergilah.
Menurutku kau harus semabuk ini.
Hati-hati.
Hai.
Senang sekali bertemu denganmu.
Kurasa kita akan segera
menjadi teman baik.
- Kau sudah melihatku telanjang, jadi...
- Ya.
Para wanita, berkumpullah.
Siap untuk pertunjukan.
- Ayo, Sayang. Mengantrelah.
- Ya.
- Kau mau ini.
- Aku tahu.
- Bagus.
- Bumper dan Donald.
Dapatkan.
Kau tahu, kita bersepuluh.
Itu berarti salah satu
dari kita mungkin lesbian.
Menurutmu begitu? Siapa?
Aku bertaruh pada
Si Hitam Manis.
Kalau aku terlalu banyak minum,
apa kau mau memegang
rambutku jika aku muntah?
Jangan katakan padanya
aku mengatakan itu.
Baiklah. Aku akan minum. Si
rambut merah ini membutuhkan jus.
- Sampai nanti.
- Pilihlah dengan bijak.
Aku sedang memikirkan nama
baru untuk gaya rambut ini.
Namanya ekor kuda
Yahudi Ortodoks.
Benarkah?
- Karena di depan sangat tertutup...
- Bisa kulihat.
- Tetapi terbuka di belakang.
- Ada sesuatu di sini.
Ini pertanyaan sesungguhnya.
Siapa yang akan
lebih mudah ditiduri?
Kapten Amerika
atau hiu putih besar?
- Hiu putih besar, aku tak akan...
- Hei.
Apa yang dibicarakan
mulut kotor kalian?
Kau memakai baju
untuk bersantai?
Kau mungkin orang paling
menjijikkan yang pernah kulihat.
Kau juga tak menarik.
Jadi aku punya perasaan
bahwa kita harus berciuman.
Apa itu perasaan
yang baik atau salah?
Kadang-kadang aku
merasa aku butuh sabu-sabu,
- tetapi kupikir, "Lebih baik tidak."
- Ya.
Aku tak hafal,
tetapi aku bisa...
Terima kasih.
Ini keren sekali.
Memang mengagumkan.
Kita adalah raja kampus!
Para mantan
Bella ini seksi sekali
Ya, selalu mengenakan
pakaian ketat.
Baiklah. Sopran di depan
dan alto di belakang.
Seperti yang kalian
lihat, Kori tak ada di sini.
Tadi malam dia
bercinta dengan Treble.
Dia dikeluarkan dari Bella.
Sumpah itu serius?
Sangat serius.
Kalian boleh bermain-main
dengan siapa pun, kecuali Treble.
Itu tak akan mudah.
Pria ini pemburu.
Kau menyebut kemaluanmu "pria?"
Stacie, anggota Treble
tidak menghormati kita,
jika kita biarkan mereka
memasuki tubuh kita,
kita memberikan
mereka kekuatan kita.
Bukan alasan yang bagus untuk
menggunakan kata "memasuki."
Jadi, apa ada yang mau mengaku?
Itu kecelakaan. Aku hanya...
Serahkan saputanganmu dan pergi.
Jalang.
Ambil kursimu.
Apa itu perlu?
Ini adalah perang, Beca,
dan aku harus memastikan
bahwa tentaraku siap
dengan tiga lagu keren dan
koreografi yang sempurna.
Tinggal empat bulan
menuju kompetisi regional.
Jika kau punya masalah
dengan caraku menjalankan Bella
maka kau bisa...
Jangan stres, Aubrey. Tenang.
Jangan sampai peristiwa
tahun lalu terulang.
Apa yang terjadi tahun lalu?
Apa katamu?
Kalian ingin melihat mayat?
Klik "Pria Memuntahi Kucing."
Cukup! Itu memang
terjadi. Sudah berlalu.
Kita akan berlatih setiap hari setidaknya
selama dua jam, tujuh hari seminggu.
Aku berharap kalian
berlatih kardio sendiri.
- Kenapa kardio?
- Jangan minta aku berlatih kardio.
Baik, lanjutkan.
Ini daftar semua lagu yang
kami pernah nyanyikan.
Kalian akan sadar bahwa kami hanya
membawakan lagu penyanyi perempuan.
Tak ada lagu yang dari abad ini.
Karena kita tak mau
menyimpang dari tradisi.
Ini cara kita menjadi juara.
STRUKTUR BELLA
Suara Kohesif - Satu Unit!
Teknik Mikrofon - Pilihan Lagu
HUBUNGAN - ANTI-TREBLE! MENANG!
Ayo, Kawan! Ayo!
Lari! Angkat lututmu!
Lebih cepat! Satu, dua!
Angkat lutut! Cepat!
Ya, Chloe. Bagus. Amy!
Apa yang kau lakukan?
Aku berlari horizontal.
Berlari horizontal?
Tidak.
Aku tahu... Aku
bisa melakukannya.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Baiklah, cukup.
Syukurlah. Aku sudah izin ke
kamar mandi sejak tiga jam lalu.
Aku tak mendengar apa-apa.
Aubrey. Apa kita mempelajari
koreografi yang sama dari video itu?
Jangan lupa untuk mengambil
jadwal penampilan kalian.
Kita harus tampil minggu
depan. Benar. Minggu depan.
Ini adalah Sigma Beta
Theta's Annual Fall Mixer.
Baiklah, ulurkan tangan, Bella.
- Ulurkan tangan, Berengsek!
- Baiklah.
Nyanyikan "ah" dalam tiga...
Tidak. Dalam tiga, Amy Gemuk.
Baiklah. Pada hitungan ketiga.
Satu, dua...
Kita akan berlatih untuk melakukan
itu di pertemuan berikutnya.
- Baiklah.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Tangannya seperti pria.
Beca, aku mau bicara sebentar?
Ada apa?
Kau harus melepas tindikan
telingamu untuk Fall Mixer.
Kau sungguh tak
menyukaiku, bukan?
- Aku tak suka sikapmu.
- Kau bahkan tak mengenalku.
Aku tahu kau punya
toner untuk Jesse.
Apa?
Toner.
Ereksi musik. Aku melihatnya di
Malam Persaudaraan. Itu mengganggu.
Ya, bukan seperti itu, dan
kau bukan bosku. Jadi...
Kau sudah mengambil sumpah.
Sumpah itu sudah membuatmu
kehilangan dua orang hari ini.
Aku yakin kau membutuhkanku
lebih dari aku membutuhkanmu.
Aku bisa melihat
ereksimu melalui jins itu.
Itu penisku.
Semuanya baik-baik saja?
Lebih baik kita
bersiap untuk SBT.
Aku tak khawatir. Menurutku
kita akan mengagumkan.
Rasa birku jadi tidak enak.
Aku akan menghentikannya.
Berhenti.
Aku minta maaf, Howie. Aku
tahu kami belum siap tampil.
Aku ingin Bella yang seksi,
bukan peternakan seperti ini.
Aku membayar bukan
untuk mendapatkan ini. Ayo.
Astaga.
Kuharap kalian semua
ingat perasaan ini sekarang,
sehingga kalian tak mau
merasakan hal ini lagi.
Chloe, suaramu tak terdengar
seperti Aguileria sama sekali.
Chloe, ada apa denganmu?
Aku punya nodula.
- Apa? Astaga.
- Aku baru tahu hari ini.
Apa itu nodula?
Pemekakan vokal.
Pita suara bergetar
bersamaan di atas rata-rata
tanpa pelumasan yang tepat.
Ada di tenggorokan dan itu
menghancurkan impianmu.
Bukankah itu menyakitkan?
Kenapa kau terus tampil?
Karena aku suka menyanyi.
Seperti saat dokter menyuruhku
tak melakukan seks enam minggu,
tetapi aku tetap melakukannya.
Kau seharusnya
mendengarkan doktermu.
Kuncinya adalah diagnosis dini.
Aku hidup dengan nodula.
Tetapi aku akan sembuh.
Aku hanya tak boleh berlebihan,
karena kemampuanku terbatas.
Karena aku memiliki nodula.
Chloe, ini mengerikan.
Setidaknya itu bukan herpes.
Atau kau juga
memiliki penyakit itu?
- Jesse?
- Ya.
Aku lapar, jadi bisa kau...
Kau ingin kubelikan makan siang?
Sebaiknya kau
berhenti makan burger.
Kau tak akan berumur
22 tahun selamanya.
Aku baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Pertandingan catur berlanjut.
Ini campuran musik baruku,
jadi, jika ada sesuatu
mau kau putar...
Baiklah, akan
kutaruh di tumpukan.
Baiklah.
KIRIMAN
Apa kabar, Aneh?
Baiklah.
- Apa itu?
- Walau aku senang
menghabiskan waktu denganmu
menyusun CD... Itu benar.
Aku sangat menyukainya,
lebih dari hidup.
...menurutku kita bisa lakukan
hal lain yang menyenangkan
yang tak membuat
kita ingin bunuh diri.
- Ya.
- Aku membawa beberapa film.
Jaws, E.T., The Breakfast
Club, Star Wars dan Rocky.
Film dengan lagu latar
terbaik sepanjang masa.
Itu cita-citaku. Aku ingin
membuat musik film.
Membuat orang
menangis, dan terkesan.
Kurasa hanya musik
yang bisa melakukan itu.
Ya.
Kau pasti sering membuat
pacarmu tersentuh.
Aku tak punya pacar.
- Apa?
- Itu.
Kau membawa jus
kantong dan film Rocky.
Mana yang ingin kau
tonton terlebih dahulu?
Mau melakukan hal lain?
Kita bisa memulihkan
perceraian orang tuaku.
Atau mengunjungi
dokter kandungan.
Kau tak suka film?
Apa pun itu? Kau tak...
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana bisa kau tak suka film?
Tak menyukai film seperti
tak menyukai anak-anak anjing.
Aku tak benci. Tetapi aku bosan
dan tak pernah menuntaskannya.
Tetapi bagian akhirnya
adalah yang terbaik.
Sangat mudah diprediksi.
Si pria mendapatkan si gadis,
anak melihat orang mati, lalu
Darth Vader adalah ayah Luke.
Kau bisa menebak
teka-teki terbesar pada film?
"Vader" dalam bahasa
Jerman berarti ayah.
Secara harfiah,
namanya "Ayah Darth."
Kau tahu bahasa Jerman.
Sekarang aku tahu kenapa kau
tak menyukai hal-hal menyenangkan.
Kau perlu pendidikan film.
Kau butuh pendidikan film.
Aku akan memberikannya.
Ya, di sela-sela latihan
Bella, yang tak ada jedanya.
Apa kalian sudah
siap untuk riff-off?
Apa itu riff-off?
Lakukan!
Selamat datang di riff-off!
Siapa yang siap bernyanyi?
Pemenang mendapatkan
hadiah terbesar.
Kau akan kalah.
- Mikrofon yang digunakan Hoobastank...
- Aku tak peduli.
..ketika mengguncang
Schnee Performing Arts Center.
Mari lihat kategori
pertama kita.
Wanita dari 80-an.
Mickey, kau sungguh tampan
Sangat tampan membuatku tercengang
Hei, Mickey
Mickey, kau sungguh tampan
Mickey, kau sungguh
tampan dan kau milikku
Aku akan menjadi
milikmu selamanya
Karena kau membuatku merasa
Ya, kau membuatku merasa
Bersinar dan baru
Seperti perawan
Baiklah, Semua.
Disentuh untuk pertama kalinya
Seperti yang ada
dalam diriku Tak apa
Kita lihat bagaimana
penampilanmu Siapkan dirimu!
Tunjukkan kemampuan terbaikmu
Coba tunjukkan
kemampuan terbaikmu
Tunjukkan kemampuan terbaikmu
Tunjukkanlah
Itu pasti cinta
Tetapi sudah berakhir sekarang
Ini Efek samping negatif ganja.
Kau...
Tereliminasi!
Pemabuk. Mari lihat
kategori berikutnya.
Kita memilih lagu
apa pun yang cocok?
- Ya, lagu apa pun.
- Lalu kita langsung nyanyikan? Bagus.
Kategori berikutnya adalah...
- Lagu tentang seks.
- Seks?
Na na na Ayo
Karena aku mungkin buruk Tetapi
aku sangat hebat dalam hal itu
Seks di udara, aku tak
peduli Aku suka aromanya
Tongkat dan batu Mungkin
dapat mematahkan tulangku
Tapi rantai dan cambuk
Menggairahkanku
Karena aku mungkin buruk Tetapi
aku sangat hebat dalam hal itu
Seks, sayang Mari kita
bicarakan kau dan aku
Mari kita bicarakan hal yang bagus
Dan hal buruk yang mungkin terjadi
Mari kita bicarakan seks
- Mari kita bicarakan
seks - Sedikit
Mari kita bicarakan seks, Sayang
Sayang, sepanjang malam
Aku akan bercinta denganmu
Seperti kau yang kau inginkan
Kurasa itu sifat
kewanitaan dalam dirimu
Yang mengeluarkan
sifat pria dalam diriku
Aku tahu aku bisa menahan diriku
Kau bagai dunia bagiku
Rasanya seperti pertama kali
Kita turun, menghilang ke Blackstreet
Kawan punya RB, kreasi kolaborator
Benjolan seperti jerawat, tak diragukan
Kuturunkan, tak pernah membungkuk
Selama kreditku bisa menjamin
Anjing tidak dapat menangkapku
Siapa uang bisa berhenti saat Dre
menari Menarik lebah seperti magnet
Memberikan lagu merdu
Dengan aksen lembutku
Masih merasakan rasa ini Dengan
kawanku Blackstreet dan Teddy
Penyanyi rump shakers asli
Lanjutkan.
Perempuan ini turun, Tuhan
Sayang membawa
mereka ke seluruh kota
Hanya bisnis, dia
tak bermain-main
Pergi jauh, mendapat
permainan dalam pound
Mendapat bayaran
adalah keahliannya
Setiap hari, cara pemain sejati
Aku tak bisa melupakannya
Baiklah.
Aku selalu memikirkan gadis itu
Aku suka caramu
melakukannya Tanpa beban
Aku harus membawanya, Sayang
Aku suka caramu
melakukannya Tanpa beban
Aku harus membawanya, Sayang
Aku suka caramu
melakukannya Tanpa beban
Aku harus membawanya, Sayang
Aku suka caramu
melakukannya Tanpa beban
Aku harus membawanya, Sayang
Aku suka caramu
melakukannya Tanpa beban
Aku harus membawanya, Sayang
Aku suka caramu
melakukannya Tanpa beban
Aku harus membawanya, Sayang
Terima kasih kembali.
Pukulan yang keras.
Kata yang harus dicocokkan adalah
"itu." Kalian salah menyanyikannya.
- Kalian...
- Tereliminasi!
- Kau serius?
- Treble menang!
Beca, maaf. Kau kalah.
Aku tak pernah mendengar
aturan itu! Semuanya, ayo. Kembali.
Maaf.
Tonton kami memenangkan ICCA.
Di TV. Di kabel afiliasi daerah.
Sebelum semuanya
tidur malam ini,
buatlah daftar kesalahan kalian.
Aku akan meremukkan
bocah kubis itu.
Apa yang kita
lakukan hebat, bukan?
Diamlah, Beca. Kita masih kalah.
Ya, tetapi itu spontan.
Itu mengagumkan.
Kita benar-benar mendengarkan...
Baik, semua, ulurkan tangan...
"Ah" pada hitunganku.
- Pada hitungan ketiga atau setelah tiga?
- Pada hitungan ketiga.
- Setelah tiga.
- Satu, dua, tiga.
Bukan begitu caranya.
Kenapa aku tak bisa tahu?
Jadi, aku baru saja menemukan
lagu yang memiliki progresif chord sama
dan menciptakan lagu
campuran mereka bersama.
Ini adalah baris bass baru,
dan sesuai dengan irama.
Aku bicara keras sekali.
Itu aku bernyanyi.
Bagus sekali.
Sekarang aku yang berteriak.
Itu bagus sekali, Beca.
Terima kasih.
Aku membawa ini,
karena aku ingin melihatmu
menonton akhir film ini.
Kemudian aku bisa
mati sebagai pahlawan.
Tunggu, sebenarnya...
Kau punya kebiasaan
menganggap ini rumah sendiri.
Ya.
Baiklah.
The Breakfast Club. 1985.
Akhir film terhebat dari
semua film yang pernah ada.
Lagu ini mempopulerkan
Simple Minds di AS.
Bisa menjadi lagu Billy
Idol, tetapi dia menolaknya.
Bodoh.
Ringkasan yang sempurna.
Indah dan menyedihkan.
Itu menarik.
Benar, bukan?
Apa yang Judd Nelson
makan untuk sarapan?
Seperti pemberontak yang selalu
disalahpahami, dia memakan kemunafikan.
Tentu.
Serta kopi hitam membantunya
buang air saat pagi.
Kau bodoh.
Itu benar. Aku punya
banyak fakta menyenangkan.
Seharusnya orang lain yang
mengatakan kau menyenangkan.
Seorang atlet.
Seorang pecundang.
Seorang putri.
Seorang kriminal.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Hormat kami, Breakfast Club.
Kau melewatkan bagian akhirnya.
Maaf.
Filmnya bagus,
aku yakin awalnya...
Si wanita putih itu kembali.
Aku keluar.
Senang bertemu
denganmu, Kimmy Jin.
Permisi.
Seharusnya kudengarkan
saran untuk melakukan kardio.
Berapa banyak yang kau lakukan?
Kau baru saja melihatnya.
Chloe, kau harus mampu
mencapai nada terakhir.
Aku tak bisa. Itu mustahil.
Itu karena nodulaku.
Nodulanya.
Jika kau tak bisa,
harus ada penggantinya.
Kupikir Beca bisa
melakukan soloku.
Ya, Beca akan sangat baik.
Tetapi orang lain
mungkin sama baiknya.
- Benar.
- Dia mungkin malu-malu
tak mau maju dan
mengatakan mereka mau solo.
Beca tak mau solo, jadi...
Aku akan senang melakukannya
jika aku bisa memilih lagu
baru dan mengaransemen ulang.
Bukan begitu caranya di sini.
Aubrey, mungkin Beca benar.
Kita bisa mencoba hal baru.
Maaf?
Kita akan bernyanyi Turn the Beat
Around dan itu akhir diskusi kita.
Lagu itu membosankan. Kita
tak akan menang dengan itu.
Jika kita menarik sampel
dari berbagai genre
dan menggabungkannya,
kita bisa membuat beberapa...
Biar kujelaskan karena
tampaknya kau belum mengerti.
Tujuan kita adalah final dan lagu
ini akan membawa kita ke sana.
Maaf jika aku tak menerima saran dari
gadis dengan kemampuan irama keren,
Karena dia bahkan tak
pernah ikut kompetisi.
Jelas?
Jelas sekali. Aku tak
akan bernyanyi solo.
Baik.
- Amy Gemuk?
- Ya, Pak?
Kau yang akan bernyanyi solo.
Ya! Ya.
HARI KOMPETISI TINGKAT REGIONAL
GEDUNG PENTAS SENI
UNIVERSITAS CAROLINA
Selamat datang,
hadirin sekalian.
Kompetisi regional
tenggara 2012 resmi dimulai.
Ya, Aku Gail Abernathy McCadd,
dan di sebelahku sesama
pembawa acara akapela John Smith
dan kami siaran langsung
dari Carolina University.
Ini musim baru untuk akapela.
Tingkat regional mengawali jalan
panjang menuju Lincoln Center
tempat anak muda ini
berharap memenangkan piala
dengan membuat
musik dari mulut mereka.
Akapela dengan boneka
kaus kaki? Genius.
Ya, lihat pria hitam
dengan kaus kaki putih itu.
Dia membuat pernyataan.
Itu bukan keahlian. Menonton mereka
hanya akan memperburuk perasaan kalian.
Setidaknya mereka berbeda.
Sockappellas, sekali
lagi membuktikan
bahwa tak semua orang yang
lulus SMA menjadi lebih baik.
Apa kita tepuk tangan?
- Tidak.
- Tidak pernah.
Ulurkan tangan.
Ingat, "ah" setelah
hitungan ketiga.
Satu, dua...
Tunggu, katamu...
Maaf.
- Tak apa. Semua akan baik-baik saja.
- Mari kita sambut Barden Bella!
Wow.
Itu tak terlihat seperti
Bella yang biasanya.
Apa hanya aku atau rok
mereka tak lagi menarik?
Kau kelewatan, John.
Mengejutkan melihat
Bella melakukan perubahan.
Baru, namun tak
menyenangkan mata.
Satu, dua, tiga, empat.
Barden Bella kembali menyanyikan
lagu yang sama pada final tahun lalu.
Semua mata akan tertuju
pada senior Aubrey Posen.
Dia bisa muntah kapan saja.
Dia berhasil, tanpa muntah.
John, Barden Bella
tak banyak berubah.
Ini bukan cara yang bagus
untuk memulai musim.
Ya, penampilan ini
membosankan bagi para penonton.
Ya!
Ya.
Ya, Amy Gemuk.
Barden Bella menyanyikan
lagu lawas, John.
Aku ingat grup akapelaku
menyanyikan lagu itu.
Apa nama kelompokmu, Gail?
Siklus menstruasi, John.
Nama yang sayang disayangkan.
Terima kasih.
Benar-benar luar biasa.
Barden Bella. Terima kasih.
Itu bagus.
Menakjubkan.
pasti ada yang istimewa
di Barden University,
karena grup berikutnya
juga dari Barden.
Tuan dan nyonya, Treblemaker
dari Barden University.
Ini dia, Treblemakers Barden.
Apa mereka sudah dijamin
akan ke Lincoln Center?
Tentu, mereka
selalu berhasil, Gail.
Favoritku, dan
favorit semua orang.
Tertulis di sini kapten
mereka Bumper Allen
baru-baru ini meluncurkan
produk sandal olahraga.
Astaga, anak-anak nakal
dari akapela ini semakin nakal.
Itu benar, John. Aku harus permisi
untuk membersihkan bagian bawah.
Bisa kubantu?
Tuan dan Nyonya, saat
yang kita tunggu-tunggu.
Hasil kompetisi
regional malam ini.
Di tempat ketiga, Sockappellas!
- Ya, kau beruntung.
- Di tempat kedua,
maju ke semifinal
tahun ini, Barden Bella.
Ya.
Ya!
Keren.
Bagus.
Pemenang kompetisi
regional malam ini,
mempertahankan piala mereka,
Treblemaker dari
Barden University!
Bagus, Trebles.
Ya!
Itu benar!
BELI SATU DAPATKAN
SATU - GRATIS!
Aku bersedia menandatangani
payudara. Ya! Aku bersedia...
Lihat siapa ini. Para pria tua.
Cari kehidupan.
Sonic payah.
Hanya karena kami lulus
beberapa tahun yang lalu,
bukan berarti kami tak bisa
tetap melakukan sihir lisan kami.
Sihir lisan?
Kawan.
Apa kau menginginkan apa
yang kupikir kau inginkan?
Ya, perkelahian?
Kau ingin berkelahi?
Kumohon, katakan
kau ingin berkelahi.
Aku akan berkelahi.
Aku akan menghajarnya,
tetapi ototku
tertarik saat menari...
Gandhi. Kita akan
berkelahi atau tidak?
- Pukul aku.
- Apa?
Ayo mulai!
Aku pernah bergulat dengan
buaya dan dingo bersamaan.
- Kemarilah!
- Kenapa kau ingin aku memukulmu?
Aku tak ingin melakukannya.
Aku harus merasakan sesuatu.
Pukul aku sekeras mungkin.
Pukul aku, pakai ini. Aku mau
kau memukulku dengan itu.
Aku hanya akan memeriksa mereka.
Kraken telah dilepaskan.
Rasakan kekuatan Amy Gemuk!
Hei.
- Astaga.
Itu fantastis!
- Amy, jangan!
- Rasakan kekuatan gemuk.
Amy Gemuk! Tendang kemaluanku!
Amy!
Berikan senjata tajamnya,
aku ingin menusuk bokongnya!
Berikan kepadaku.
Kau berlari ke arah mana?
- Lewat sini.
- Baiklah.
Bagus.
Amy!
Berlari vertikal.
Aku berlari vertikal.
KEPOLISIAN
Hei, Hilary Swank
dari Million Dollar Baby.
Kau bisa mengatakan,
"Hei, Million Dollar Baby.''
Kau tak harus menggunakan
referensi aktris yang spesifik.
Sial. Penjara mengubahmu.
Terima kasih sudah menjaminku.
Bukan aku.
Kau menelepon ayahku?
Aku tahu, tetapi mereka
memborgolmu, Bec.
Itu kelihatan serius.
Bukan berarti kau
harus menelepon ayahku.
Siapa lagi yang bisa kutelepon?
Kenapa kau berteriak padaku?
Hanya aku yang ada di sini.
Aku tak memintanya.
Aku hanya mencoba membantumu.
Aku tak butuh bantuanmu,
kau bukan pacarku.
Aku paham.
- Ayah, ini bukan masalah besar.
- Ini masalah besar.
Ayah mendapatkan
telepon di tengah malam
mendapat kabar kau ditangkap
karena menghancurkan properti.
Itu salah paham dan aku
melindungi teman-temanku.
Aku bersosialisasi.
Membuat kenangan.
Jika kau pikir Ayah akan mendanaimu
pergi ke LA setelah aksi seperti ini,
kau salah. Masuk ke dalam mobil.
Ayah tak mau mendengar
apa pendapatku?
Tidak malam ini. Masuk saja.
DENGARKAN!
Hei.
Apa kabar, Shawshank?
Apa kau berkenalan
dengan jalang?
Apa mereka menyemprotmu
dengan selang?
Aku pernah dipenjara di County.
Kalian menungguku?
Tentu saja kami menunggumu.
Mereka sudah di sini selama
berjam-jam. Tidak nyaman, Beca.
Beca, Aku senang kau di sini.
Aku mengadakan
rapat darurat Bella.
Tidak.
- Pertama...
- Ya.
Lembar skor kita menunjukkan bahwa
Sockappellas hampir kalahkan kita.
Amy Gemuk, Kau harus melakukannya
persis seperti latihan, paham?
Tak ada kejutan.
Kita harus mengambil risiko.
Tak cukup menjadi bagus,
kita perlu tampil berbeda.
Beca benar. Para trebles tak pernah
menyanyikan lagu yang sama dua kali.
Para penonton menyukai
Trebles, mereka menolerir kita.
Kita bisa mengubah
wajah akapela jika kita...
Astaga, aku terdengar aneh.
Apa yang terjadi padaku?
Biar kutunjukkan
aransemen yang kulakukan.
Aku tak tahu kau
menyukai hal seperti ini.
Ya.
Aku yang memegang tanda ketua,
dan kita harus fokus pada rencana.
Mulai sekarang, kita tak boleh
membuang waktu dengan pekerjaan,
sekolah, atau pacar.
Maaf, Cynthia Rose.
Tetapi Aubrey, ini
cukup keren. Maksudku...
Baiklah. Latihan
besok, pukul 08.00 tepat.
HARI SEMIFINAL
Hei!
Ini laguku! Kau memutar laguku!
Ini mengagumkan!
Kau menyukainya?
Kau memutarnya di
radio! Itu menakjubkan!
Ini hebat.
Ya, aku selalu
berpendapat nadanya bagus.
Becky, dengar, saat libur musim semi,
aku mau kau mengambil jaga malam.
Putar musikmu.
DJ di Garage membuat versi yang
bagus, tetapi versimu? Lebih baik.
Ya, memang.
Aku akan mendengarkannya
malam ini. Kupikir kau harus ikut...
Aku ada acara.
Pelatihan pramugari?
Ini Barden Bella.
Semifinal malam ini.
Sungguh? Aku tak tahu
kau menjadi gadis akapela.
Itu karena kau tak tahu Becky
seperti yang aku mengenalnya.
Sampai jumpa nanti malam.
Baiklah, jangan cemas,
aku bisa mengatasinya.
Aku hanya akan mengisinya.
Aku tidak peduli apa pendapatmu.
Sisqo, penampilan
terbaik yang pernah kulihat.
- Bukan hanya "Thong Song" yang populer.
- Ya.
Paham? Itu serius.
Bump, apa itu Amy Gemuk?
Donald, turunkan kecepatan!
Ya! Baiklah!
Hei, Amy? Sabotase!
Aku ditembak.
Aku ditembak! Bantu aku.
Amy Gemuk!
Mereka menembak Amy!
Aku akan menolongmu.
Tidak, aku bisa
bicara, aku akan duduk.
- Baiklah.
- Tidak perlu itu.
Tak perlu mulut ke mulut.
Sial. Bumper melempar
burrito padaku.
Aku akan membunuhnya, sumpah.
Aku akan menghabisinya seperti kue keju.
Ada sesuatu di sana.
Biarkan saja. Ini bahan
bakar api kebencianku.
Astaga.
Itu...
Ada apa?
Tak ada apa-apa. Kurasa
kita kehabisan bensin.
Tidak mungkin. Kau
baru saja mengisinya.
Ya, benar.
Tetapi, mungkin tidak, karena aku
ditembak dengan makanan Meksiko.
Dan habis.
Maaf?
Percayalah.
Apa yang akan kita lakukan?
Mungkin kita bisa menelepon...
Tidak, jangan katakan
itu, Chloe. Beraninya kau?
Tidak, sebenarnya itu ide
bagus. Aku punya nomor Bumper.
Kenapa kau punya nomor Bumper?
Jadi, Bella,
Lagu membosankan apa yang
akan kalian siapkan malam ini?
Permisi?
Kalian akan mendapatkan
tamparan nada yang sangat keras
sampai dada kalian akan cekung.
Sembilan mil lagi, semuanya.
Itu bagus.
Aku menyalakan api
agar merasa senang.
Itu menggemaskan.
KEJUARAAN INTERNASIONAL
AKAPELA ANTARKAMPUS
Lima menit lagi, Bella.
Dari mana dia?
Habis sudah. Tak mungkin kita bisa
mengalahkan gerakan itu dan Trebles.
Kacang kecil itu bisa bernyanyi.
Dia benar-benar bisa. Tetapi
sepertinya bijinya dia belum matang
jika kau mengerti maksudku.
Jika maksudmu buah
zakarnya, aku tahu.
Berkumpul.
Dua tim terbaik masuk final, kita
hanya harus mengalahkan salah satunya.
Jika kita melakukannya persis
seperti latihan, kita akan berhasil.
Ulurkan tangan.
Pada hitungan tiga
atau setelah tiga?
Persetan, lakukan saja.
Sambutlah Barden Bella!
Baiklah, Bella keluar.
Langkah selanjutnya
di kompetisi dan...
Satu, dua, tiga, empat...
Kita mulai lagi.
Sepertinya mereka hanya
melakukan apa yang mereka tahu.
Sedikit ketegangan
di panggung malam ini.
Cakar keluar.
Ini kompetisi antarkampus
yang menyenangkan.
Ini persaingan ketat, tetapi kita
di sini untuk bersenang-senang.
Benar, John. Tetapi kesalahan
bisa menghantuimu sepanjang hidup
dan memengaruhi anak-anakmu.
Apa-apaan itu, Beca? Apa kau
mencoba mengacaukan kita?
Kau serius?
Berita baru. Ini
bukan acara Beca.
Aku minta maaf,
aku mengacaukanmu,
tetapi kalau kau tak sadar, semua
orang tertidur saat kita tampil.
Bukan tugasmu memutuskan apa yang
kita lakukan dan kapan melakukannya.
Tanya pendapat anggota lainnya
tentang improvisasi kecilmu?
Amy?
Itu keren. Tetapi membuat
kami sedikit terkejut.
Ya, terkejut sekali.
Sedikit.
- Sudah kukatakan dia bukan Bella.
- Aubrey, jangan.
Tidak, tak apa-apa. Kau
tak perlu berpura-pura.
Kau boleh menyuarakan pendapat.
Sikapmu menyebalkan.
Kau sangat mengesalkanku,
dan aku tahu kau
pacaran dengan Jesse.
Aubrey, tenang. Kami tidak
pacaran, aku bersumpah.
Astaga! Sempurna. Tentu
saja kau di sini sekarang.
Aku tak butuh
bantuanmu. Bisa mundur?
Trebles. Waktunya bersimpati.
Jika ini yang kudapat
karena mencoba...
Beca? Beca, tunggu.
Aubrey, tadi berjalan
dengan sangat baik.
Chloe, hentikan!
- Permisi.
- Ya, Tuhan. Baiklah.
Beca, tunggu.
ANAKKU ADALAH SISWA
TELADAN DI SMA JFK
Treblemakers menutup
pertunjukan malam ini.
Sayangnya, kelompok Barden
yang lain, Bella tidak lolos,
Senior Aubrey Posen
kehilangan kesempatan
untuk menebus
kesalahannya tahun lalu.
Selamat liburan musim semi.
Terima kasih.
Dalam istilah sederhana, dalam
definisi yang paling nyaman.
Tetapi yang kita ketahui
kita semua punya otak.
Seorang atlet.
Seorang pecundang.
Seorang putri.
Seorang kriminal.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Hormat kami, Breakfast Club.
Astaga.
Baiklah.
Kami dari Asosiasi
Akapela Kampus.
Kami mendapat informasi
bahwa kau bukan anak kuliah.
Apa ini ibumu?
Ini Aubrey Posen.
Ya, terima kasih, Pak.
Aku tak sabar untuk
bertemu kau di Lincoln Center.
Hore!
Aubrey?
Aku ikut, jalang.
Baiklah. Tuhan memberi
kita kesempatan kedua.
Aku mengirim pesan pada Beca.
Apa?
Dia membuat kita lebih baik.
Itu bukan jadi
pendapatmu, Chloe.
Kenapa? Karena bukan pendapatmu?
Kau tak selalu benar, kau tahu.
Kita akan menang tanpa dia.
Jesse, aku tahu kau di sana,
Aku bisa mencium popcorn.
Jesse, ayolah. Buka.
Aku mencoba meneleponmu.
Aku meninggalkan banyak pesan.
Ya, aku menerimanya.
Aku minta maaf kita bertengkar.
Aku marah dan bereaksi
berlebihan, aku hanya...
Aubrey membuatku gila.
Kau serius?
Kau pikir aku marah
karena kau berteriak padaku?
Tidak, aku tahu...
Tidak, kau tidak tahu. Menurutmu
kau tahu, tetapi kau tidak tahu.
Kau menjauhi siapa saja
yang peduli padamu. Kenapa?
Entahlah.
Lebih baik kau cari tahu karena
aku tak mau berurusan lagi...
Dengan apa pun ini.
- Jesse...
- Aku mundur.
Wanita.
Ya.
Baiklah, berhenti.
Apa yang terjadi pada kita?
Chloe, kau terdengar seperti
merokok tiga bungkus sehari.
Stacie, kau selalu
terlambat dalam menari.
Jessica dan Ashley, kalian
seakan tak pernah di sini.
Aubrey, sungguh?
Kami berada di sini
sepanjang waktu.
Aubrey, tolong, beri kesempatan.
Tak akan sama tanpa
semua orang di sini.
Kita perlu Beca.
Mungkin kalau Aubrey
melonggarkan kendali sedikit.
Diam, Chloe!
Maaf, itu kasar.
Chloe, bisa kau
berhenti bersikap bodoh?
Canggung.
Lagi.
Tak ada yang lebih terkejut daripada
aku, tetapi aku menyukai gadis-gadis itu.
Kau pikir berhenti
adalah jawabannya?
Serius? Ayah
mengatakan itu padaku?
Ayolah, Bec, itu
sangat tidak adil.
Hubungan ibumu
dan Ayah, tak berhasil.
Tetapi aku berusaha keras
untuk memperbaiki hubungan kami.
Tetapi kau menghindari Ayah.
Aku menghindari semua
orang, jangan anggap pribadi.
Karena itu lebih mudah.
Juga terdengar
benar-benar kesepian.
Apa yang harus kulakukan?
Itu terserah padamu.
Trebles, dengarkan!
Jika tentang Bella masuk
ke final, kami sudah tahu.
Aku tak peduli dengan
para pelacur bodoh itu.
Karena aku akan diajak
bergabung ke liga besar musik.
Apa maksudmu?
John Mayer baru saja memintaku
secara pribadi, melalui asisten,
untuk menjadi penyanyi
latarnya di CD barunya.
Aku berangkat ke Los Angeles dalam
beberapa jam, jadi aku harus pergi.
Tetapi Bumper, Bagaimana dengan
ICCA? Acaranya akhir pekan ini.
Maaf, tetapi aku sudah
menang 100 kali, aku keluar.
Aku harus membeli jaket kulit tanpa
kerah. Mungkin kacamata terbang.
Atau mungkin anting, entahlah.
Ini Los Angeles.
Menarik. Hidupku indah!
- Bumper berengsek. Aku mengatakannya.
- Ya.
Dia harus diganti.
Ya.
Secepatnya.
Kau tahu dia menulis
sendiri surat penggemarnya.
Ada tempat kosong, dan
itu milikmu jika kau mau.
Hanya satu syarat. Berjanji
kau tak akan berperilaku aneh.
Kita hanya sekelompok mahasiswa
yang menyanyikan lagu, paham?
Jika kau bertingkah
aneh, kau pasti dikeluarkan.
Setuju. Meskipun aku tak tahu
apa yang kau maksud dengan aneh.
Aku mengerti.
Aku menjadi temanmu
selama bertahun-tahun,
tetapi kau
memperlakukanku seperti...
Cukup! Hentikan, semuanya!
Aku bergabung
dengan kelompok ini
agar bisa bergaul dengan
sekelompok gadis keren.
Juga karena aku muak
dengan semua pacarku
dan aku harus
menjauhi itu semua.
Tetapi ini omong kosong.
Bau apa itu? Ada di mana-mana.
Aku tak mau seperti Bella lama.
Ya, aku mau jadi
diri kita sekarang.
Aku juga.
Kita seharusnya
mendengarkan Beca.
Jadi, ini salahku?
Bukan itu maksudku.
Tidak, kalian semua
berpikir begitu, bukan?
Aku berengsek. Aku
terobsesi dengan menang.
Aubrey, kau terlalu mengontrol
dan itu akan menghancurkan kita.
Aku bisa lepas
kendali jika aku mau.
Kali ini aku tak
akan menelannya.
Ayo, keluarkan semuanya! Kau
bisa melakukannya lebih dari itu!
Hanya itu?
Cukup!
Kita seharusnya
bisa menjadi juara!
Berikan aku lencananya, Jalang!
Berikan padaku!
Tidak akan pernah!
Aku akan melindungimu.
Lepaskan!
Minggir, Berengsek!
Teman-teman!
Hentikan! Apa yang terjadi?
Tak ada. Ini
hanya latihan Bella.
Aku tahu. Aku hanya...
ingin meminta maaf.
Perbuatanku memang salah,
aku seharusnya tak
mengubah set tanpa izin.
Seharusnya aku tak pergi.
Aku mengecewakan kalian
dan aku benar-benar menyesal.
Aubrey, jika kau mengizinkan,
aku ingin kembali masuk.
Aubrey.
Tunggu.
Terima kasih. Itu akan
sangat memalukan.
Beca, aku tahu kalau
aku keras padamu.
Aku tahu kalau aku keras
pada semua orang di sini.
Tetapi aku putri ayahku.
Dia selalu berkata, "Jika kau
gagal di kesempatan pertama,
"berkemaslah."
- Astaga.
- Benar-benar gila.
Aku mengerti. Ayahku
juga mengatakan itu.
Bukan seperti itu, tetapi...
Kurasa kita tak terlalu
saling mengenal.
Mengenal sebagian
besar dari kalian.
Aku akan mengaku sesuatu
yang kalian tak tahu tentangku.
Aku sering melakukan seks.
Ya, kami tahu, Stacie.
Hanya karena aku mengatakannya.
Ini ide yang baik.
Itu contoh yang buruk,
tetapi ini ide yang bagus.
Bagaimana kalau kita berkumpul,
dan mengatakan sesuatu
tentang rahasia diri kita.
Aku punya sesuatu.
Sulit bagiku untuk
mengakuinya kepada kalian.
Kurasa aku tahu ke mana
arahnya. Mari kita jujur.
Dalam dua tahun terakhir,
aku kecanduan judi.
- Apa?
Dimulai setelah aku
putus dengan pacarku.
Itu dia.
Aku masih mencintaimu.
Ada yang lain?
Aku memakan kembaranku
saat dalam rahim.
Apa?
Baiklah.
Amy Gemuk?
Aku selalu terbuka.
Maksudku, kalian
memanggilku Amy Gemuk.
Kurasa aku tak benar-benar
hidup jika tak menjadi 100% jujur.
Nama asliku adalah
Patricia Gemuk.
Apa?
Baiklah. Aku belum pernah
memiliki teman perempuan.
Sekarang aku punya.
Itu mengasyikkan.
Itu aku. Silakan yang lain.
Baiklah.
Selama liburan musim semi, aku membuat
keputusan untuk mengangkat nodulaku.
Aku tahu. Kata dokter, aku tak
bisa menyanyi di atas G-tinggi,
mungkin selamanya.
Kupikir kompetisi
sudah berakhir.
Tak apa-apa.
Beca, apa yang
harus kita lakukan?
Maafkan aku.
Mungkin tidak di sini.
Baiklah. Mari kita
mengubah aransemen.
Aubrey, bisa pilih
lagu untuk kita?
Bruno Mars, Just
The Way You Are.
Baiklah, Chloe,
bisa kau memimpin?
Ya.
Ulurkan tangan.
Satu, dua...
Apa itu?
Entah, aku tak pernah membuat
suara seperti itu sebelumnya.
Tetapi dengan mengacaukan pita
suara, kau bisa membuat nada bass.
Kau tahu apa artinya?
Ya, Lilly?
Kupikir aku punya sesuatu
yang akan membantu kita.
Kau tak harus berteriak.
Baiklah, jangan berisik.
Selamat datang di final
Kejuaraan Internasional
Akapela Antarkampus 2012.
Lincoln Center dengan bangga
menyambut kembali para mahasiswa
yang berharap memenangkan piala
dengan membuat musik menggunakan mulut.
Ini akan menjadi
malam yang hebat,
- dan sebaiknya tutup matamu, Gail.
- Aku melakukannya.
Tutup matamu dan
singkirkan semua politik
maka kau akan ingat bawah
berada di Lincoln Centre, New York
dan bernyanyi di panggung bertingkat ini
adalah impian semua penyanyi akapela.
Benar sekali, John.
FINAL
Hadirin sekalian, University
of Virginia Hullabahoos.
Inilah mereka.
Satu, dua, tiga, swag!
Selamat datang kembali di Kejuaraan
Internasional Akapela Antarkampus.
Kelompok berikutnya tak perlu
diperkenalkan, tetapi tetap kulakukan.
Hei.
Semoga beruntung.
Terima kasih. Kau juga.
..Treblemakers dari
Barden University!
Penutupan Trebles selalu bagus.
Sangat hebat. Sulit untuk
mengalahkan mereka malam ini.
Setiap kelompok sudah
bekerja keras, John.
Aku senang itu bukan kita lagi,
Gail. Hari-hari itu sudah lewat.
Terutama karena waktu
itu tak akan kembali lagi.
Baiklah. Bagaimana?
Treblemakers dari
Barden University.
Aku mencintaimu, para
kutu buku yang keren.
Ya, kalian yang terbaik.
Meskipun kalian sangat kurus, tetapi
kalian semua memiliki hati gemuk,
dan itu yang penting.
Ayo kita buat mereka terkesan.
Hadirin sekalian, Barden Bella!
Ya ampun, anggun
sekali. Lihat itu?
Tak ada lagi seragam Bella,
ini penampilan baru mereka,
dan penampilan ini sangat seksi.
John, para gadis ini
bisa membuatku bernafsu.
Kami mencintaimu, Bella!
Satu, dua, tiga, empat.
Ayo, Beca!
Penampilan yang hebat!
Kurasa kita baru saja
melihat sejarah akapela, John.
Dari kelompok beranggotakan perempuan.
Aku tak akan pernah bertaruh pada mereka.
Tak akan pernah. Kau
seorang misoginis sejati,
tentu saja kau tak akan
bertaruh pada gadis.
Tentu saja.
Bukankah mereka luar biasa?
Hadirin semua, beri tepuk
tangan untuk Barden Bella!
Sudah kukatakan. Bagian
akhir adalah bagian terbaik.
Kau memang aneh.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Dengar, peserta audisi akapela.
Aku pernah ditolak AD dan
masuk ke ransel Dora the Explorer,
dan didorong ke ruang ganti wanita
yang hanya memakai suspender.
Tetapi aku tak peduli. Aku
berada di dunia yang kucintai.
Bersama asistenku, Justin...
Tuanku.
Aku akan memulai
audisi tahun ini.
Perut ditepuk.
Pemenang ICCA terbaru
bisa memilih lagu audisi.
Baiklah, Kutu
Buku, kita pilih...
Karena aku punya nodula.
Chloe, jangan khawatir, Tuhan hanya sedang
menghukummu karena kau berambut merah.