MUSIM PANAS 1982
Cooper, sudah dibuka!
Sudah dibuka?
/Ayo!
Pasti akan sangat keren.
Terima kasih.
-LIMUN-
Hei, kembalikan uangku, kau pencuri!
Ibu..!
PEMBUKAAN
ELECTRIC DREAMS FACTORY
THE CLAW
PIXELS
CENTIPEDE
PAC-MAN
Sial.
Apa?
Aku payah.
GALAGA
PAC-MAN
Bagaimana kau bisa sejago ini?
Kau belum pernah main sebelumnya.
Aku tak tahu.
Ada pola di pergerakan mereka. Lihatlah.
Aku tak lihat apapun. Tapi kau jelas
melihatnya.
DONKEY KONG
DEFENDER
Gunakan kekuatan.
Hey, Chewie
/ Kau terkenal sekarang.
Saatnya kau tunjukkan
kehebatanmu pada dunia.
KEJUARAAN DUNIA
VIDEO ARCADE 1982
Para pemain. Kompetisi akan dimulai
15 menit lagi.
Kau juga? Itu lucu sekali.
Sungguh?
Kurasa kau juga cantik.
© LADY LISA 1982
Lady Lisa, aku mencintaimu
sampai akhir waktu.
Kau bicara pada siapa?
/ Bukan siapa-siapa.
Kita bicara lagi nanti.
Kau yang orang sebut sebagai Wonder Kid,
kan?
Siapa yang katakan itu padamu?
Pemerintah?
Aku tak diijinkan untuk mengatakan
apapun.
Wow.
Kau tak punya banyak teman, benar kan?
/ Hanya nenekku.
Halo.
Wonder Kid. Kau bisa gabung
dengan kami.
Sungguh?
Apa kabar?
Mereka memanggilku "Si Fireblaster",
karena tanganku sangat cepat,
dan aku akan menembak semua yang
menghalangiku.
Kalian pasti orang baru.
Ini pertama kalinya kalian akan
dikalahkan olehku.
Setidaknya kami tak buat nama seperti
"Fireblaster".
Siapa yang pedulikan siapa yang buat
namanya?
Ini sangat kejam.
Selamat datang para pemain,
ke Lomba Tahunan
Video Arcade Dunia pertama!
Malam ini, ada datang perwakilan
dari Guinnes World Records, begitu juga dengan
NASA, The National Aeronautics and Space
Administration
Kami akan merekam kompetisi malam ini
untuk dimasukkan ke kompilasi berita
acara dan budaya populer tahun 1982.
Rekaman itu akan diletakkan ke dalam
kapsul waktu
yang akan diluncurkan oleh NASA ke
sistem solar kita,
dengan harapan untuk bisa berkomunikasi
dan beri pesan
pada kehidupan luar angkasa
jika itu ada.
Oh, mereka ada.
Para hadirin, mulai permainan!
FROGGER
SPACE INVADERS
GALAGA
Para hadirin, apa yang kita miliki
disini?
6 Rekor baru tercatat
3 Rekor baru tercatat
Dan asap mulai bersih, kini kita sambut
259 poin untuk juara dunia "PACMAN",
Si Fireblaster.
Dan 259 poin pada calon juara dunia
yang baru "GALAGA CENTIPIDE",
...Sam Brenner!
Mari kita lihat siapa yang akan menang.
Ayo main Donkey Kong!
Semoga beruntung.
/ Terima kasih.
Kau hebat berhasil melihat polanya.
Kau akan sulit dikalahkan.
SKOR TERTINGGI..
Kau tahu tentang DONKEY KONG?
Semakin tinggi levelnya, polanya makin
acak.
Bermain dengan pola tidak akan bisa
lagi. Bukan begitu, Brenner?
TINGKAT 20
TINGKAT 21
PERMAINAN SELESAI
Selamat.
Kau juara dua!
Fireblaster adalah juara dunia.
Budak lokal tampaknya ditakdirkan
untuk melek dan berkedip.
Dia pecundang.
Dan kau akan selalu jadi pecundang.
Sam, tunggu!
Dengar, kau tetap akan ke MIT
dan menemukan sesuatu yang membuatmu kaya.
dan mungkin akan menikah
dengan Olivia Newton John.
Aku lebih memikirkan Samantha Fox
Dia imut, tapi bukan Sheena Easton.
Nah...
selalu saja Madonna.
Bagaimana dengan Scarlett Johansson?
Sangat seksi.
Tidak seperti Halle Berry,
tapi sangat seksi.
Dan jangan lupa Katy Perry
Sedang apa kita saat ini?
Kita sudah terlalu tua. Ini menjijikkan.
Ditambah kau sudah menikah dengan
wanita yang membencimu.
Dia tak membenciku. Dia hanya tak
mengerti.
Tapi aku tak punya waktu untuk
melakukan hal seperti 10 tahun lalu.
Pekerjaan ini membunuhku, kawan.
Jika aku jadi kau,
mungkin aku akan cuti sehari, matikan
ponsel, email,
kunci semuanya dan fokus ke istrimu.
Lihat ini.
... di sekolah Joseph Knibb
memprakarsai kampanye 'membaca'
Inilah yang terjadi.
"Mittens melompat di atas meja
dan menarik semua mangkuk sup
Ny. Pickles mengeluarkan gas..."
gas
"Dan ruangan menjadi hening
Itu chaste...
Ini cast...
Citarostrophic "
Catastrophic
Aku mengerti sayang, oke?
Mengapa dia membentakku?
Kau jahat
Jangan ganggu dia
Presiden tak bisa membaca.
Kau harus belajar membaca.
Itu mudah.
Aku hanya sempat tidur selama 3 jam.
Kau menyakiti orang miskin!
/ Senang jumpa kalian!
Tanganmu kotor oleh darah anak-anak!
/ Terimakasih atas dukungannya!
Aku tak bisa kuliah karenamu.
/ Baju yang bagus!
Kau merusak negara ini!
/ Kita akan selalu bersama sekarang.
Kau punya kehidupan yang sulit, kawan.
Pak? / Terima kasih.
/ Oke.
Setidaknya kau punya kehidupanmu.
Brenner, kau hidup untuk sesuatu yang
lebih dari ini.
Kau hanya perlu menyalurkan kecerdasanmu
untuk sesuatu yang produktif.
Dulu kau hebat bermain game, sekarang
jadi tak berguna.
Misalnya menjadi si hebat Blacksmith.
Aku pernah dengar orang itu.
Kata "catastrophic" yang kau ucapkan.
Nanti kuhubungi lagi.
Pak Presiden.
Jika kau melenyapkan semua perpustakaan,
bagaimana kau ingin anak-anak
belajar membaca?
Blacksmith, keluar dan pergi!
Yigo, Guam
selatan Kepulauan Mariana
Jam 06:22 Pagi.
ANDERSEN
PANGKALAN MILITER 2 MIL
Halo. Aku seorang NERD
dari pasukan NERD
Kesini untuk NERDEAR untuk semua
kebutuhan audio visualmu
Kau harus katakan itu tiap kali
mengunjungi rumah?
Jika aku ingin dibayar, ya.
Apa tak membawa peralatan apapun?
Semua yang dibawa
sudah terpasang
Baiklah akan kubawakan.
Terima kasih.
Masuklah.
Jadi, apa yang harus kupasang?
Sebuah TV baru 2.1 meter,
4K dan 3D.
... PlayStation 4,
4.1 speaker surround sound.
Jika kau menjual
mungkin aku akan membelinya.
Ini hari ulang tahunmu? /Tidak.
Orangtuaku baru bercerai.
/ Terhitung ultah ke 10.
Ayahku selingkuh dengan instruktur
pilates berusia 19 tahun.
Aku pernah melihat dia
dengan selingkuhannya.
Aku ingin kau tau tentang ibuku.
Aku penasaran, apa ada foto lagi?
Hanya bercanda, aku turut menyesal
mendengarnya.
Ibuku sedang membenci Ayahku saat ini.
Dia mulai menciptakan roket
yang bisa melacak pelacur ini.
Matty, kau tak perlu cerita seluruh
kehidupan kita padanya.
Wow.
Maaf. Wow apa?
Tidak. Kau hanya "wow".
Aku "wow"?
Apa artinya itu?
Maksudku saat putramu bilang suamimu
selingkuh
dengan wanita 19 tahun,
kupikir kau akan seperti seseorang
yang seksi yang pertama kali kutemui
di SMA dulu.
Kemudian membiarkan dia pergi,
bersama si perut langsing dan leher kalkun.
dengan dagu berbulu
Jelas itu salah.
"Wow" lebih ke harusnya aku sikat gigi
dulu
sebelum meninggalkan rumah pagi ini.
Atau sebelum datang kesini.
Kau sungguh tidak menyikat gigimu pagi
ini?
Tidak, aku tidak sikat gigi.
Kurasa sebaiknya aku mulai bekerja
sekarang.
Lakukan itu.
Kolonel Devereux, kau harus lihat ini, pak?
Kita sedang diserang.
m a h su nm ax
Apa itu?
Kau pemain game?
Ya, dulu.
Kau hebat?
Aku cukup hebat di permainan klasik.
Maksudmu klasik seperti Call of Duty?
/Tidak.
Klasik yang sesungguhnya.
Defender, Pacman, Asteroid.
Yang kau mainkan di arcade,
bangunan di luar rumahmu.
Kau pergi dengan temanmu, mendengarkan
musik,
gadis manis dimana-mana.
Dulu mereka sebut itu bersosialisasi.
Kalian bicara apa?
Video game.
Aku segera kembali.
Ny. Van Patten, aku sudah selesai
memasang semuanya.
Anda perlu menandatangani surat
buktinya.
Baiklah.
Ny. Van Patten, Anda di lemari? / Ya.
Aku tidak menghakimi, tapi sedang apa
Anda disana?
Menangis.
Dan minum sedikit.
Mungkin saja aku menangis sambil minum.
Itu juga akan kulakukan
jika menjadi dirimu.
Tapi kenapa di dalam lemari?
Karena aku tidak ingin Matty melihatku.
Aku akan masuk ke dalam lemari, Ny. Van
Patten.
Aku membuka pintunya.
Anda baik-baik saja?
Aku sedang menangis di atas lantai
lemari pakaianku,
jadi kurasa tidak.
Maaf. Pertanyaan yang salah.
Mau membicarakannya? /Tidak.
Ya.
Aku... Ya,
oh Tuhan.
Pak, kita diserang oleh
pasukan udara tak dikenal!
Aktifkan pesawat pengamanan.
Ibu!
Jangan!
Dulu kami pasangan di sekolah.
Kami pasangan yang sempurna.
Kau tahu dia melamarku di air terjun?
Maksudku, air terjun aneh.
Tapi menurut SMS yang kuterima
20 menit lalu,
dia menikahi wanita 19 tahun
dengan wanita bernama Spice.
Bahkan tak bisa mengeja dengan serak.
Sial.
Aku tak pernah mengira ini akan terjadi
di kehidupanku.
Aku juga tidak.
Aku punya anak dengan mantan istriku.
Dokter yang menolong
kelahiran anak kita.
Sayangnya,
Aku sedang tidak di ruangan itu.
Mungkin ini yang terbaik.
Apa maksudmu?
Kau sudah menikahi pria yang salah.
Kau sudah melewatkan bagian terburuknya.
Benar.
Dan kau menikahi wanita yang salah.
Mungkin kau hanya belum bertemu orang
yang tepat.
Ya.
Wow?
Apa kau coba menciumku?
Pastinya tidak.
Maaf. Kukira tadi adalah saat kita yang
menyenangkan.
Tadinya. Hanya sesaat.
Kau kelihatannya pria baik, tapi aku
baru saja bertemu kau.
Jangan tersinggung.
Kurasa aku tidak bisa menikah yang
kedua kali dengan
seseorang yang memasang TV flat
sebagai pekerjaannya.
Pertama kali, TV tabung.
Tidak kukira kau orang sombong.
Sombong? Aku?
Aku tidak sombong.
Anggap saja aku jutawan.
Kita ada di atas kapal pesiar raksasaku
di tengah Mediteranian,
minum sampanye, dan aku ingin menciummu.
Kau akan balik menciumku?
Tunggu sebentar, sombong.
Orang Besar?
/ Kau bisa ke Gedung Putih sekarang juga?
Aku akan kesana dalam 15 menit.
Meskipun aku ingin tetap disini dan
mendengarmu berbohong
tentang tak menginginkanku sebagai pria
yang tepat,
aku harus pergi.
Sebagai catatan, aku pencium yang hebat.
Kami semua NERD hebat mencium,
karena kami lebih menghargai.
Dan kau bahkan
belum sikat gigi pagi ini.
Aku makan permen Tictac
Sudah terlambat, sayang.
Kau sudah dapat kesempatan dan kau
membuangnya.
Aku tidak mengikutimu!
Terserah katamu penguntit.
Sudah selesai berurusan dengan itu.
Wow, dia mulai gila dari 0 sampai
3.4 detik. Rekor baru dunia.
Hei, ada wanita gila mengikutiku.
Kujamin dia disini untuk menyakiti
Presiden.
Jika jadi kau, aku akan memaksanya
pergi. Serius!
Silakan masuk, Letkol.
Kenapa kau mengikutiku?
/ Oh Tuhan.
Tidak bisa kupercaya mereka
mengijinkanmu masuk. /Ya.
Kolonel Patten, masuk saja dan lihat
keadaannya.
Ya, ada yang harus dilakukan disini.
Selamat bersenang-senang dengan yang
akan kau lakukan.
Tn. Benner, Presiden menunggu Anda di
Kantor Oval-nya.
Seseorang lebih penting.
Freddie, jangan biarkan dia mendekati
tempat ini.
Ada apa?
Kau tidak bisa ganti baju dulu?
Kau suruh aku segera datang. Ada apa?
Kenapa gila sekali di luar sana?
Pangkalan militer di Guam diserang.
/Oleh siapa?
Aku ingin kau lihat ini. Ini yang ingin
kutanyakan.
Kemarilah. Lihat ini.
Aku?
Ya, kau. Kemarilah.
Dengarkan ini.
Apa suara ini kau kenal?
/ Ya, mana ku tau?
Bisa kau hentikan? /Ya.
Perbesar.
Tidak mungkin. /Itu maksudku.
Jenis jamur apa yang ditaruh
orang-orang itu di burger kita?
Mereka sudah siap, Pak Presiden.
Aku harus pergi kesana. Bantu aku, Sam.
Tonton itu lagi.
Jika kau temukan sesuatu, beritahu kami.
Ya.
Boleh duduk di kursimu?
Tidak boleh. Semuanya direkam
/ Baiklah. Aku takkan duduk.
Aku akan duduk disini.
Oh, yang benar saja.
Pak Presiden, kami bilang pada wartawan
ada senjata canggih yang salah tembak,
supaya tak ada kepanikan massal.
/Baiklah.
Ayo atasi masalah ini sebelum diketahui
mereka.
Pak Presiden, seseorang buat terobosan
di teknologi robot,
dan itu bukan kami.
Ini tampaknya berasal dari Moskow.
/ Omong kosong!
Sebuah operasi hitam di Iran.
Aku jamin.
Aku punya teori.
Kurasa berdasarkan dari analisa
rekamannya,
dugaan awal adalah kita diserang oleh...
...Galaga.
Oleh siapa, Pak?
Galaga.
Sialan.
Kita harus cari Galaga sekarang!
Siapa Galaga?
Tokoh dari video game lama.
Itu seperti yang dulu Ayahku mainkan.
Pak Presiden, tidak ada negara di bumi
dan teknologi militer
yang mengubah seluruh gedung
menjadi bentuk pixel.
Itu yang jelas serangan Iran.
Lupakan Iran.
Kurasa itu masalah multinasional.
NGO dalam hal ini.
Mungkin kita bisa kerjasama.
Berpikir tentang Iran, Kenapa tak pikirkan Google.
Jadi, ayo ledakkan Google.
Bisakah kubawa kunci kakek
sebelum aku masuk kesini?
Siapa dia?
/ Pengantar roti isi?
Dia teman lamaku di permainan arcade.
Penasihat teknisku.
Dia Sam Brenner.
Bekerja pada sektor teknologi.
Caltech, MIT?
MIT? Ya, Missisipi Institut Teknologi.
Tak ada MIT yang lain.
Lagipula... Tn. Brenner adalah juara dunia
dalam permainan "Galaga"
Dia tahu semua tentang permainan ini.
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
Galaga yang menyerang kita tidak ada
lagi.
Halo! Kita bisa unggah Galaga di ponsel
seharga 1,99 dolar.
Ya, tapi bukan itu, Blue Lagoon.
Galaga yang ada sekarang berasal dari
tahun 1996.
Tapi ini dari tahun 1982.
Seluruh mesinnya sudah diprogram ulang
sekarang
karena ada masalah pada sistemnya.
Kalian bisa lihat dari serangga angkasa
raksasa dimana mereka datang.
Semacam ziggy zaggy.
Ziggy Zaggy, apa itu istilah
dari si sombong?
Jadi seseorang merancang ini mengikuti
pola versi lama
dari video game 30 tahun lalu,
dan tak ada orang yang kenal hari ini?
Dia bisa bicara ini 2 kali,
dan tak ada yang tau di meja ini?
Maaf, ini masalah keamanan nasional.
atau sebuah pesta.
Negara kita baru saja diserang oleh
pasukan militer tak dikenal.
Jika wartawan tahu kita akan
menyalahkan permainan komputer lama,
bukan hanya negara yang akan terlihat
buruk di berita, Tn. Presiden
mereka juga akan menyalahkan Anda.
Jadi kusarankan, orang
yang berseragam oranye
segera meninggalkan ruangan ini.
Dan tidak satupun dari selain kita yang
bercelana panjang,
dan yang memiliki posisi di pemerintah
bisa membicarakan pilihan kita.
Baiklah, Brenner.
Bantu aku. Pergilah.
Kuhargai bantuanmu.
Selamat tinggal.
Maaf, semuanya.
Pak Presiden.
Para Jenderal, Laksamana, pria dalam
setelan.
Zac Efron.
Gandalf dan Harry Potter
dalam satu meja, bayangkan itu.
Kakek, sampai ketemu.
Di ruang perawatan.
Tukang roti isinya sudah tiba.
Kau kena tipu.
Melaju ke area-Stop dan maju
ke lapangan tengah sebelah kiri dengan mudah
Di tempat ke-2, diikuti masuk Washington
dimulai dengan mudah
Mereka bicara tentang bagaimana
kau diam di suatu bidang
Dia sedang melakukannya.
Dia pukul bola dengan keras ke angkasa
Lemparan pertama
keluar dari zona strike, 1-0 .
Dan 1-0...
Brenner.
m a h su nm ax
Sedang apa kau? Ada apa?!
Wow.. wow!
Tidak, Brenner!
Hentikan! Ini aku, Ludlow!
Ludlow Lamonsoff
The Wonder Kid? / Ya.
Bagaimana kau bisa masuk ke mobilku?
Aku sudah ada di dalam sejak dari rumah
wanita itu.
Dia manis juga.
Apa?
Apa itu?
/ Ini? Ini moisturizer.
Perlihatkan padaku.
Kloroform?
/ Apa itu yang tertulis?
Kau mau membiusku?
Ini untuk usaha terakhir.
Ada yang harus kubilang padamu!/
Kenapa kau tak telepon saja?
Karena CIA menyadap teleponku.
Semenjak aku tau, bahwa semua film
telah di edit.
JFK terkejut lebih dulu!
Ludlow, ini kau.
Sobat! Senang jumpa kamu!
Apa kabar? Syukurlah!
Lihat dirimu!
Aku tau
/ Bentukmu tetap.
Aku sudah diet protein.
Tapi juga sedang diet carbohidrat
Bagus
/ Tapi, serius. Brenner.
Ada yang harus kuperlihatkan padamu.
Katakan saja, ini pengubah permainan
Apakah JFK diduplikat?
Pendaratan di bulan
di depan mata
Kau orang pertama yang datang kesini
secara sukarela.
Itu kejutan.
Jika Lady Lisa nyata,
dia pasti akan membuat surat penahanan
untukmu.
Kurasa jika dia nyata, semuanya akan
berbeda.
Kau mau tahu aku tahu dari mana?
"Jika Dia Nyata", buku yang berisi
ilustrasinya.
Kau harus menjualnya.
Kau mau salinan? /Tidak.
Aku punya 8 lainnya.
Kenapa aku disini? Kenapa kau coba
menculikku?
Benar. Terima kasih sudah
mengingatkanku.
Ikuti aku.
Tadi pangkalan militer di Guam diserang
oleh orang ini, Galaga.
Kau tahu itu dari mana?
Aku punya teman di Guam. Namanya Baba.
Baba sangat ketakutan, tapi pihak
militer
meyakinkannya kalau semua baik-baik
saja.
Tapi kau tahu?
Semuanya tidak baik.
Ludlow, bisa carikan soda diet
saat kau pergi.
Kau ingat dengan nenekku. Dia masih
eksentrik. / Aku tau.
Tidak, tidak, Nenek! Sayang sekali...
aku tak ingat karena sesuatu...
Oh, aku ingat sekarang.
Aku mencoba menyelamatkan dunia.
Dari serbuan alien, kau bodoh!
Kau cerewet!
Jangan berteriak padaku!
Aku tahu kadang orang pikir aku
penggila konspirasi. /Benar.
Tapi kadang, konspirasi itu nyata.
Kau bermain Space Invaders? / Ya.
Darimana kau tahu itu?
Karena kau bicara seperti tokoh di
dalamnya.
Brenner, kau ingat saat kita main
Video Game di kompetisi dunia?
Tentu saja, kawan.
Kau ingat itu direkam dan dimasukkan ke
kapsul,
dan diluncurkan ke tata surya
untuk mencari kehidupan luar angkasa?
/Ya.
Aku punya alasan kalau ada alien
menemukan rekaman itu,
dan mengirimkan versi hidup dari yang
mereka lihat
untuk menyerang kita.
Aku habiskan sepanjang hari untuk
mencari.
Mencari pesan dari alien itu untuk
membuktikan teoriku.
Kau mau tahu sesuatu?
Apa? /Aku mendapatkannya.
Aku dapat pesan yang memotong
saat sedang nonton acara TV One Tree Hill
yang sudah kurekam di VCR ku
Aku ingin mengejar ketinggalan.
Kau tak punya kabel karena?
Karena pemerintah melakukan konspirasi
pada kita lewat kabel.
Itu sudah dibuktikan.
Dan kau tak ingin mereka tau kau
berdansa dengan Lady Lisa, aku mengerti.
Rekaman itu dibakar 3 bulan yang lalu.
Omong-omong..
Di tengah-tengah siaran filmnya,
sesuatu muncul saat ini baru mulai seru.
LAMBANG PRESIDEN AMERIKA
Untuk semua yang tinggal di bumi.
Kami bangsa dari Planet Zolula.
Awalnya kami datang dengan damai,
lalu kami menemukannya,
dan kami mendapatkan tantangan kalian.
Kami terima tawaran kalian untuk
bertanding.
Kami akan memenangkan semuanya.
Kalian sudah keluarkan ksatria terbaik
kalian
untuk melawan ksatria terbaik kami.
Pemenang akan mengambil alih
planet bodoh kalian.
Kalian sudah kalah dalam pertandingan
pertama.
Untuk kemenangan kami, kami sudah
mengambil trofi.
Aku baik-baik saja, Bu.
Aku menyayangimu.
Itu bukan Madonna asli!
Kalian punya 3 nyawa.
Tinggal 2 nyawa kalian.
Ini akan menjadi kehancuran planet
kalian.
Pertandingan berikutnya 15 jam lagi di
koordinat  27-24'79
Aku tak paham setengahnya. Kenapa Madonna
ingin mengambil alih planet kita?
Alien ini kira rekaman yang NASA kirim
ke luar angkasa
saat kompetisi video game tahun 1982
adalah deklarasi perang.
Perang antar galaktik, Presiden.
Bukankah itu gila?
Bukankah itu tidak terduga?
Dengar Lud, kau merebut
Cinemax-ku saat kita kecil.
Kurasa kau memanggilku Chewie.
Apa maksud mereka dengan 3 nyawa?
Biar aku saja yang jelaskan.
Itu aturan dalam tiap permainan,
Pak Presiden "Chewie"
Tiap level, 3 nyawa.
Ini jelas bukan itu.
Ini sangat berharga.
Boleh kusimpan? /Letakkan kembali dimeja.
/ Cukup adil.
Kita kalah di pertandingan pertama,
Galaga.
Dua kali kekalahan lagi, lalu permainan
berakhir.
Sekarang kita asumsikan..
Jangan duduk disana!
/ Cukup adil.
Anggap yang Madonna katakan itu benar.
Maka bisa kita anggap serangan
berikutnya
akan terjadi di suatu tempat di India
bagian utara malam ini.
Jika kau bisa suruh NASA melacak
sinyalnya,
kita bisa tahu dimana tepatnya serangan
akan terjadi,
dan mungkin tahu permainan apa yang
akan menyerang kita.
Aku tak bisa beri perintah pada pihak
militer
berdasarkan video yang dibuat beberapa
anak SMA.
Kau setidaknya bisa peringatkan mereka.
Seluruh negara sedang menghadapi
masalah.
Aku tak bisa ambil risiko, Brenner.
Kurasa kita telah berkencan selama
hampir 3 tahun sekarang.
Ya, hampir 3 tahun.
Itu adalah tahun terbaik dalam hidupku.
..dan kurasa kita punya
sesuatu yang sangat spesial.
Raj, apakah ini yang telah kupikirkan?
Maukah kau menikah denganku?
Itu sudah menghancurkan Taj Mahal,
berikutnya akan menghancurkan dunia.
Ludlow, aku mengerti. Aku salah.
Brenner, diam.
Selamat pagi, Pak Presiden.
Sedang apa dia disini? Juga pria ini.
Aku Ludlow Lamonsoff.
Kita pernah bertemu, tapi kau pasti tak
ingat
karena kau sedang sibuk dan aku
melihatmu dari jendela.
Wangimu enak sekali.
Tn. Lamonsoff dan Tn. Brenner sudah
setuju untuk
berbagi keahlian video game mereka
padamu dan timmu.
Senang bisa membantu.
Bukannya tidak hormat, Pak.
Ada orang sipil tanpa adanya izin
keamanan di fasilitas ini...
Orang sipil ini lebih paham pada
masalah kita
lebih dari seluruh orangku.
Aku tak tau apakah dia
bersungguh-sungguh.
Saatnya kita pergi. / Oke.
Kita bisa kerjasama.
Hentikan. Tunjukkan jalannya.
Tentu saja, Pak Presiden.
Kalian buat kemajuan disini, kolonel?
Kemajuan tak normal, pak.
Sekarang kita tau yang menyerang kita
memiliki energi.
Energi kecerdasan.
Pagi Kolonel
/ Pagi Michael.
Michael seperti robot.
Kupikir kita harus menempatkan sesuatu
yang sama-sama memiliki energi.
Lalu mengirim kembali makhluk cahaya
itu pada kita.
Itulah sebabnya peluru, misil,
dan lainnya tidak melukai mereka.
Apa ada sesuatu yang lain
yang bisa melukai mereka?
Mungkin.
Kubus yang ditemukan di Guam
menunjukkan aktifitas tak normal.
Lihat itu!
Dia tak menyukai kita.
Tapi dia cepat tenang
saat kita tembak dia menjadi partikel.
Bagaimana dengan rudal "pencari pelacur"?
Aku ingin melihatnya.
Apa kau punya disini?
/ Kau sangat pintar.
Ya, menurutmu?
Apa hanya itu kau dapat di MIT?
Begini, aku tak akan mau
satu lemari denganmu.
Aku sangat senang
menangis dan minum sendirian.
Aku menyesal telah mencoba menciummu.
Aku mau mencium orang di kapal pesiar itu
ratusan kali sebelum aku menciummu.
Lanjut.
Ya.
Prajurit sedang berlatih memakai
prototype senjatanya.
Untuk apa kita berlatih?
/ Perang
Untuk apa kita perang?
/ Menang
Kapan kita berhenti?
/ Tak pernah
Untuk apa kita berlatih?
/ Perang
Untuk apa kita perang?
/ Menang
Kapan kita berhenti?
/ Tak pernah
Mungkin penasehat ahli kita bisa
menemui Komandan, dan beberapa
sambutan untuk pasukan SEAL.
Astaga.
Kalian disiapkan untuk mencegah
kepunahan.
Dan bertempur di zona yang lebih buruk
dari perang dunia ke-2.
Menghadapi setiap musuh
di depanmu. Dan sekarang..
Hai, apa kabar?
Brenner?
Aku tak bisa mendapatkan pengasuh.
Presiden membawa dua orang sipil
Arcade ini
yang harus kita dengarkan
selama 120 detik, dimulai dari...
Aku tak bisa lakukan ini. / Kau bisa
melakukannya.
Sekarang. /Aku tak bisa. Aku mau muntah.
Kau dan aku harus lakukan ini. Tetap ke
bagianmu.
Hai, semuanya.
Terima kasih, Jenderal, untuk intro
indahnya.
Semuanya, senang bisa bertemu kalian.
Aku akan perkenalkan diri. Namaku Sam
Brenner.
Ini Wonderkid, juga dikenal sebagai...
Mimpi terburuk kalian!
Brenner, bagiku tampaknya seseorang
lupa mengirimkan
orang yang terbaik dari yang terbaik, ups.
Dan sebaliknya, mengirimkan
kelompok orang cepat puas...!
Orang dewasa yang pakai popok
banci, yang cengeng...
orang-orang waria!
Mari kita luruskan hal ini.
Apa kalian seperti tentara?
atau para penari striptis "Magic Mike"
Kalian bertempur atau
menari dengan telanjang.
Mulai sekarang
Kau Maggot.
Kau Maggot gadis kecil.
Apapun bentuk Maggot betina itu.
"Magina"?
Kau Magina.
Saat Magina-mu pup di celanamu.
Kau akan memberikannya padaku.
Dalam celanamu.
Kau tau maksutku.
Apa kau mengerti?
Apa kau mengerti, pelaut?
Kau pria cantik pemula!
Kau spesies yang menawan
yang diciptakan Tuhan!
Kau mengerti yang kukatakan?
Kurasa mereka sudah paham.
Aku tak bisa bergerak.
Biar kubantu. Ayo.
Maaf. Jangan menyentuhnya. Duduklah.
Aku melakukannya dengan baik? / Kau
melakukannya dengan buruk.
Duduk.
Maaf untuk yang tadi. Aku tahu ini aneh.
Dua orang aneh sepertiku dan dia beri
nasihat pada kalian.
Tapi kenyataannya, kami sudah berlatih
sejak kecil.
Kami sudah berlatih keras
untuk menampilkan gerakan yang kompleks
dengan koordinasi tangan yang unik dan
akurat.
Aku tak tahu dari mana semua kata hebat
ini muncul.
Semuanya jadi tak berguna dalam
kehidupan kami.
Tapi tiba-tiba, jika aku bisa menjadi
berguna
untuk menyelamatkan planet kita...
Kami harap kalian melupakan kalau kami
adalah orang sipil
dan biarkan kami mengajari kalian
beberapa hal
dalam sedikit waktu yang kita miliki.
Kurasa kita bisa bantu
memenangkan masalah ini.
Hanya ada satu objektif di Asteroid.
Yaitu menghancurkan semuanya.
Kalian tak mau terkena semua benda ini.
Itu kenapa kusarankan untuk tetap di
tengah.
Lihatlah palu, bukan berarti
seukuran dengan itu.
Tidak
panjatlah tangga dengan palu.
Kemudi yang bagus, "Maverick"!
Jangan andalkan radarmu!
Tidak apa. Kau baru saja meledakkan
seluruh planet kita.
Tak mungkin Inky
akan menangkapmu!
Aku ingin kalian fokus terutama di
kapal ini.
Jika mendapatimu ditengah.
Kau akan mendapat kapal yang lain.
Itu hal yang bagus.
Astaga.
Dia masih ahli.
Ini seperti yang kita inginkan.
Tidak ada gangguan, hanya kita.
Dan kue.
Hey, orang besar, jangan terlalu banyak
nanti beku.
Terlalu banyak?
Apa kau tau?
Tidak, bila aku taburi sprinkle.
Ayo! Aku suka!
Sungguh mengerikan!
Ini dia monster sprinkle!
Pak Presiden.
Ya, ada apa?
Kami baru saja menerima transmisi dari
aliennya.
Apa yang mereka katakan?
Pertama dia tanya mana dulu
yang dimakan.
Dia bilang pertandingan berikutnya
besok malam.
Lintang 51-30'29'
Bujur 0-9'42"
Dimana itu?
LONDON, INGGRIS
TAMAN HYDE
Ayo, ayo, ayo!
Bersihkan daerah ini!
Kalian semua, minggir.
Kubilang, minggir.
/ Ada apa ini?
Biar kutangani.
Hai, kami orang Amerika.
NAVY SEALS kami dapat informasi dari
pemerintahmu
untuk bersiap akan serangan makhluk
luar angkasa.
Yang kami percaya akan terjadi di
koordinat ini 60 menit lagi.
Kami akan merekam iklan.
Baiklah kalau begitu. Terima kasih.
Apa itu? Kenapa kau bohong padanya?
Cobalah untuk tidak membuat kepanikan.
Dan kau.
Aku tak ingin dengar apapun lagi darimu,
paham?
Lapisan saus berjalan.
Apa itu 'lapisan saus berjalan'?
Perdana Menteri, aku tak bisa cukup
berterima kasih
atas kerja samamu dalam hal ini.
Tentu saja, Will
Aku percaya dengan menggabungkan
kekuatan kita.
Kita bisa bisa hancurkan
musuh-musuh itu,
dan mengusir mereka
ketempat mereka berasal!
Aku tau, benar?
Tepat sekali!
Aku tak mengerti sedikitpun apa yang
dikatakannya.
Aku cuma ingin menyentuhnya.
Pelan-pelan dengan meriam laser itu!
Kita tak punya banyak cadangan.
Kapan mereka menggunakan
senjata laser?
Areanya tak memungkinkan
untuk menguji senjata, pak
Tapi model di komputer menunjukkan
ini sangat mungkin untuk digunakan.
"Sangat mungkin"? Apa kau bertempur
dengan senjata yang belum teruji?
v ip2 1.e u. or g
Waktuku hanya 2 hari menyiapkannya, pak.
Ingat kau bicara pada siapa, nona.
Siapapun yang tak butuh disini, ikut
aku ke daerah aman.
Itu artinya kalian berdua
"puting terpelintir".
Jalan!
Jangan khawatir. Kita akan berhasil.
Saat militer diserang,
apa yang Presiden lakukan
Para pengkritiknya bilang:
"Tak ada"
Itu tak bisa dibenarkan.
Dia membuat kue
Aku monster sprinkle
Kau monsterku
Coba pause itu, Sean.
/ Terima kasih.
Matikan.
Permintaan maaf, Will.
Aku hanya ingin waktu sendiri bersama
istriku.
Aku mengerti.
Kata suamiku kami tidak menghabiskan
waktu bersama seperti biasanya
Lalu kami ambil pelatihan
keramik "Lakukanlah sendiri".
Aku membuat mangkuk
"Mentri Terseksi Pertama".
Mungkin aku melihat sesuatu
yang tidak dilihat orang lain.
Ada yang muncul disana, Letkol Patten?
Disini sangat sunyi, Pak Presiden.
Jika "Space Invaders" yang datang
aku harus..
Tolong kembali ke daerah aman!
Pasti formasinya 5+1, benar?
Jika kami membutuhkanmu, kami tahu
dimana menemukanmu.
Cepat pergi.
Orang aneh.
Ini "Centipede".
Ingat yang sudah kita bicarakan!
Tembak "Centipede" mulai kepalanya!
Jangan tembak di tengah atau mereka
akan terpisah jadi dua!
Tidak!
Kalian malah membaginya jadi dua!
Tembak kepalanya!
Terlalu bahaya jika berangin.
Tembak seperti di permainan!
Sekarang tiap kali kena ekornya
dia akan mengubah arah.
Tolong temukan polanya!
Aku tidak tahu polanya!
Sersan, arah jam 12!
Iklan macam apa yang kita lihat?
Ini iklan binatang.
Ini iklan binatang berdarah.
Kembali kemari!
Terima itu!
Skor tinggi, Alien sampah!
Kalian cari masalah dengan planet yang
salah!
Dari ujung dunia menuju
John O'Groats!
Apa yang kau bicarakan?!
Aku tidak tahu!
Ludlow, ambil senjata dan kemari
sekarang. Aku butuh bantuanmu.
Aku? Tidak!
Lihat aku, aku lezat
seperti "dim sum" angkasa.
Mereka pasti ingin memakanku.
Ini level 2.
Hanya kita yang bisa melakukan ini.
Ayolah, kau si Wonder Kid.
Kau tak punya ijin untuk memakai
senjatanya, Tn. Brenner!
Pak Presiden?
Biarkan NERD mengambil alih.
Apa, Pak?
Biarkan NERD itu mengambil alih!
Biarkan NERD mengambil alih.
Brenner benar.
Akulah Wonder Kid.
Everyone's watching to see what you will do
Everyone's looking at you, oh
Ini hebat sekali!
Ini saat terindah dalam hidupku!
Everyone's wondering
will you come out tonight
Everyone's trying to get it right,
get it right
Everybody's working for the weekend
Everybody wants a new romance
Baiklah. Kalian bisa melepaskan diri
sekarang.
Everybody needs a second chance, oh
You want a piece of my heart?
Kau urus ini. Akan kuurus itu.
30 tahun lalu aku menghajarmu
dan sekarang terjadi lagi
Gerakkan tanganmu
Ke arah depan
Sekarang belakang
Nikmatilah!
/ Hei!
Kemari kau!
Siapa kau, tuan?
Nak, aku hanya pecundang yang hebat
dalam video game lama.
Bersyukurlah untuk itu.
Bersulang untuk pemerintah AS!
/ Huraa!
Akan terungkap kebenaran piramid kuno
dibawah Hoover Dam!
Kau tidak masalah, Brenner.
Kau juga tidak masalah, esnobita.
Apa kau membiarkan selama itu
atau kau akan meminumnya?
kita anggap kau anggota pasukan,
bir tak masalah.
Jika kita mengalahkan
serbuan Alien...
Aku memikirkan sesuatu
yang agak lebih kuat.
Kau sungguh menantangku untuk melawanmu
minum.
Aku tak begitu yakin kau bisa
melakukannya.
Aku pemegang rekor
bergelas-gelas Vodka di kelasku.
Sekali aku minum 15 Dennys kocok.
Kita akan tau nanti.
Dimana para Gamerku?
Tampaknya kemampuan lamamu akhirnya
bisa berguna.
Kekalahanmu dulu terbayarkan.
/ Ya, sayang.
Pak, boleh aku dapat kehormatan menuang
ini untukmu?
Presiden tak boleh terlihat minum saat
dalam krisis.
Jadi jangan ada yang lihat.
Cari cara lain!
Penduduk bumi, selamat.
Kalian sudah memenangkan
pertandingan ini.
Tolong terima salah satu ksatria kami
sebagai hadiah kemenangan kalian.
Tantangan berikutnya takkan semudah ini.
Itu karena kami akan mengirimkan yang
terbaik.
Ingat, kami masih memimpin dengan skor
2:1.
Sekali lagi kalian kalah,
artinya adalah kemusnahan dunia kalian.
Semoga beruntung. Semoga
planet terbaik menjadi pemenang.
Kalian dengar mereka. Ayo kembali
bekerja.
Kita harus persiapkan kalian untuk
pertandingan berikutnya.
Pertandingan? Kami?
Ini jadi hal biasa sekarang?
Ingat saat kubilang kau ditakdirkan
untuk sesuatu
yang lebih bermakna dalam kehidupan ini?
Ya. /Mungkin ini dia, kawan. Tak ada
yang lebih baik darimu.
Tidak di semua permainan.
Tidak. Tak akan pernah terjadi.
Dia benar, Brenner.
Dimana kita bisa menemukan Eddie?
Eddie Plant menikah dan bercerai
sebanyak 4 kali
karena bangkrut tahun 1991 dan 2004.
Tahun 2005, dia membajak
Telepone perusahaan
Menambahkan rating
bisa kau lihat ditagihannya
tanpa diketahui darimana itu.
/ Sungguh orang idiot!
Dia didenda 50juta sebelum dihukum
selama 20 tahun di penjara.
Keluarkan aku dari sini.
Itu berarti pembunuh waras
Kuharap kau tak menembakku dengan
senjata alien itu.
Bagaimana kabarmu, Eddie?
Apa kabar, juara kedua?
Oh, kawanmu disini. Presiden.
Aku tak tau kau mendapat ijin
membaca "catastrophic".
Dengar Eddie, kesini kami butuh..
/Aku tahu yang kalian butuhkan.
Kalian butuh Fireblaster.
Siapa itu Fireblaster?
Aku.
Itu nama panggilanku, manis.
Yang benar saja. Kau yang buat nama itu
sendiri.
Siapa yang peduli pada siapa yang
membuatnya? "Sangat Kejam"
Lihat? Ini kenapa kurasa aku tak bisa
satu tim dengan Brenner.
Dia bukan pemain game sejati.
Terima ini, kita bertanding nanti.
Pilih permainannya. Aku akan mengalahkanmu.
Aku yang selalu menang, kan?
Aku sudah selesai disini.
Ayolah. Duduk.
Sebagai balasan karena membantu kami,
aku sendiri akan bicara pada petugas
pembebasan bersyarat
untuk mengurangi hukumanmu.
Tidak.
Tidak?
Aku tidak bekerja gratis.
Jika ingin Fireblaster, dia punya
beberapa tuntutan.
Tuntutan?
Sekarang jadi "Pipeblaster".
Aku ingin sebuah pulau.
/ Astaga.
Ada 18.678 pulau tak berpenghuni yang
menjadi bagian dari AS.
Pulau tak disebut,
tak dihitung, tak bernama
segera akan dinamakan
Edwahii.
Kau takkan mendapatkan pulau.
Aku ingin keluar dari sini selamanya.
Setelah keluar, aku ingin bebas pajak
selamanya.
Tanpa pajak penjualan.
Jika aku ingin permen karet
Aku ingin ada kartunya bertulis
"Aku Menyelamatkan Dunia".
Aku tak ingin ada pajak
pengiriman permen karet.
Aku ingin helikopter dan terbang ke
Superbowl, saat masa pembebasanku
Terbang kesana kemari.
Jika dunia masih ada, aku tak ingin
terjebak macet.
Terakhir,
aku ingin kau siapkan malam romantis
antara aku, Serena Williams, dan Martha
Stewart di Kamar Tidur Lincoln.
Pertama, kau takkan dapat helikopter,
atau kendaraan manapun.
Kedua, aku cukup yakin bisa beri akses
ke KamarTidur Lincoln.
Itu tidak masalah. Dan yang ketiga.
Jika kau bantu kami mengalahkan mereka,
kurasa kami bisa keluarkan kau
dari sini.
Dan Martha Serena sandwich?
Pilih satu saja.
Misalnya kopi.
Serena Williams.
Dan kita sepakat.
Halo?
Aku paham.
Akan terjadi malam ini.
/ Dimana?
Kota New York.
Lupakan saja!
Halo, Big Apple. Bala bantuan sudah
tiba.
Terima kasih sudah bergabung.
Aku sudah lihat bagaimana kau
mengalahkan mereka.
Kami harap kalian akan lakukan hal yang
sama untuk kami.
Kami harap begitu. Mana dia?
Sebelah sini.
Rookie, katakan apa yang kau lihat.
Mengerikan.
Dia tumbuh besar
seperti monster dalam film, kau tau?
Kali ini monsternya nyata.
Siapa monster ini?
Pacman.
Pacman?
Tembak dia dengan meriam cahaya dan
kembalikan ke planet asalnya.
Tidak. Meriam cahaya
tidak membunuh Pacman.
Hantu kecil itu yang membunuhnya.
Ayo beri dia hantu yang sesungguhnya.
Kalian mau hantu?
Dia punya hantunya.
Kami pakai sumber energi dari kubus
untuk mengembangkan empat generator
mini untuk tiap mobil "hantu".
Kami namakan "model XM950 attack".
Kami namakan  "Hantu Mini"
karena kami tak ingat yang kau bilang.
Kenapa ada 4? Kami hanya bertiga. Siapa
orang keempat?
Kuperkenalkan pada kalian,
Prof. Toru Iwatani.
Pencipta Pacman.
Kau bisa bahasa Jepang? /Tidak.
Pak, suatu kehormatan.
Terima kasih sudah bergabung,
di tempat kita. Luar biasa.
Aku buat permainanmu
jadi pe-la-cur-ku.
Apa itu...?
"pe-la-cur"?
Jangan khawatirkan dia. Dia penjahat.
Kau tidak apa? /Ya.
Aturannya sama seperti di dalam
permainan "Centipide".
Jika kalian mengalahkan Pacman 3 kali,
kita menang.
Ludlow benar. Baumu wangi.
Semoga beruntung. /Ya.
Tuan-tuan, akan kukirim koordinat
Pacman ke tiap GPS mobil kalian.
Temukan dan habisi dia.
Semoga beruntung.
Pacman orang jahat?
Pacman tidak jahat.
Kuciptakan dia untuk membawa kebahagiaan
ke orang di seluruh dunia.
Mereka mencuci otaknya!
Pada dasarnya...
Dia baik, lemah lembut.
Seseorang yang bisa jadi teman bicaramu.
Kalian akan melihatnya.
Prof. Iwatani, kembali ke mobil!
Prof. Iwatani, apa yang Anda lakukan?
Aku akan bicara padanya. Dia putraku.
Tidak. Itu ide buruk.
Halo, putra kecilku.
Kemana saja kau?
Aku sangat bangga padamu.
Ini manis sekali.
Hentikan perbuatanmu yang menghancurkan
ini.
Jangan lakukan.
Aku ayahmu.
Aku tahu kau anak baik.
Tidak!
Seseorang bunuh dia!
Itu seperti perselisihan
Gepeto dan Pinokio disana.
Baiklah, para pecundang!
Kita ber-3 lawan 1
Ayo kejar dia!
Pac-Man lebih cepat
dari yang aku ingat!
Pac-Man selalu lebih cepat
dari "hantu".
Pasti ada taktik yang lebih baik
dari dia.
Di depan kalian berpisahlah.
Aku akan tetap dengan si kuning besar.
Eddie, bagaimana kau bisa secepat itu?
Karena aku juara.
Tidak.
Apa kabar?
kerja bagus, Eddie.
1 Tumbang?
Dua lagi!
Pacman no. 2 baru saja regenerasi 4
jalan ke arah utara.
Belok ke arah timur di persimpangan
berikutnya.
Brenner, lurus. /Baik.
Ludlow, belok kiri.
Eddie, di persimpangan berikutnya belok
kiri.
Kita mendapatkannya. Dia tak bisa
kemana- mana lagi.
Astaga, tidak!
Tidak apa?
Dia dapat pil kekuatannya.
Pacman punya 10 detik untuk bisa makan
kami.
Kenapa aku?
Oh Tuhan, jangan makan aku..!
Aku akan mati masih perjaka!
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Kau telah dicuci otak!
Kau anak baik!
Cepat lari Ludlow!
Gunakan kakimu, ayo sayang!
Hebat, Eddie!
Kau baru saja ketemu Fireblaster, brengsek.
Bagaimana dia bisa kesana secepat itu?
Hebat, juara.
Itu pasti, Kau juara kedua.
Satu lagi dan kita menang.
Mereka meninggalkanku disini begitu
saja.
Saatnya membuat hat-trick.
Brenner, semua milikmu.
Masih ada 3 pil kekuatan di luar sana.
Tetap waspada.
Aku mengerti, jika tidak. Dunia berakhir.
Dan itu tak kan terjadi.
Ayo, Brenner.
Brenner, dia membawamu tepat ke lokasi
pilnya.
Pergi dari sana.
Satu.
Apa yang dia lakukan?
Dua.
Sial dia segera menghancurkanmu.
Tiga.
Jangan lihat aku hancur
Empat.
Brenner, keluar dari sana! Dia akan
memakanmu!
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Kau berhasil, Brenner! Itu yang
kubicarakan!
Hei, teman-teman! Maaf, numpang lewat.
Lihat ini.
Kurasa mungkin aku menemukan trofinya.
Ini Q*bert. /Ya. Aku tahu.
Boleh kusimpan? /Tidak.
Mereka akan menanyainya, lalu
membunuhnya.
Aku bercanda. Tutupi dia.
Pak Presiden, pendukung Anda naik 3
kali lipat sejak krisis dimulai.
Menurut Anda mereka satu-satunya bangsa
yang coba memusnahkan kita dan planet
ini?
Diamlah, Hal.
Kau pakai kata sulit untuk buat
Presiden tampak bodoh.
Kami menyukai Anda, Pak Presiden.
Terima kasih sudah menyelamatkan kami.
Jangan berterima kasih padaku.
Sam Brenner dan timnya yang berhasil
mengatasi ini.
Kami paham Anda harus melindungi
kerahasiaan.
Apa ada yang tau kapan serangan berikutnya
dalam waktu dekat?
Tidak perlu khawatir.
Mereka memakai seragam Arcader
dibawah tuxedonya
Siap beraksi kapanpun.
Dan sebagai catatan, Hal.
aku tahu beberapa kata sulit,
membawa beberapa Shanqueen
pada perjalanan terakhirku ke Mexico.
Makan untuk kau, Hal!
Kau! Kau! Kau!
KONFERENSI PRESS
PRESIDEN ARCADER
Aku tak tahu mana yang lebih buruk.
Kegagalan mereka...
atau menyeret semuanya
Kau bicara apa?
Bisa kau diam sebentar?!
Kita harus tingkatkan jarak tembakannya.
Kau sudah perhitungkan semua di dalam
otakmu, kan?
Tidak ada rima atau alasan di permainan
ini.
Mana polanya?
Pola? Itu alasan kenapa kau hebat main
Pacman?
Karena ingat polanya? /Ya.
Aku akan lakukan hal ini.
Hitung pelurunya, perhitungkan
kecepatannya, nomornya.
Apa yang menyenangkan dari itu?
Apa yang akan kau lakukan?
Anggap kau yang terhebat dan kau tidak
ingin mati.
Itu kedengarannya keren.
Tapi itu takkan berhasil setiap saat.
Itulah kenapa ada tombol "Reset".
Ya. Kita tak punya itu saat kecil.
Ini permainan terbengis yang pernah
kulihat. Tak sehat untukmu.
Tidak apa. Aku bisa atasi.
Maaf. Aku tak bicara padamu.
Tapi pada dia.
Begitu banyak darah.
Kau mau ini? /Ya.
Hisap ini.
Lagi.
Mulus sekali.
Kau tau dia butuh olahraga
seperti tramplolin.
Trampoling...
Bagaimana jika kujaga dia selagi kau
pergi
untuk mengajak Ibuku pergi besok malam.
Sayangnya aku tak tertarik pada Ibumu.
Omong kosong..
Kau benar. Baiklah.
Habiskan ini.
Penghisap!
Hai
/ Hai
Lalu..
/ Lalu?
Maaf!
Lagi, lagi, lagi!
Aku merasa harus meminta ini padamu.
Aku ingin tahu saat disana, mau jalan
denganku besok malam?
Seperti kencan?
/Seperti kencan, tapi ya.
Aku tak yakin soal itu.
Aku orang sombong,
bermasalah mental.
Nah, memang kau begitu...
Tapi aku abaikan itu
untuk malam nanti.
Mau? /Ya.
3.., 4..
Terima kasih.
Makasih kembali telah memilih.
Tenang, tenang.
Mereka menyukaimu orang besar.
Senang bisa menghormatimu.
Lihat ini, Serena.
Mereka buat pesta sebesar ini untuk
berterima kasih padaku
karena menyelamatkan dunia.
Kau harus berdiri di sisiku sepanjang
malam.
Champagne, tuan?
/ Terimakasih.
Dia menjanjikanku pulau
jikaaku mau melakukan ini.
Aku tak sabar bertemu
wanitamu, Sam.
Tak masalah.
Perlu sedikit waktu.
Yeah, tentu.
/ Ya.
Apa dia cantik, Will?
Cukup cantik.
Maksutku, kau cantik.
Sangat cantik.
/ Terimakasih.
Dia, kurasa, bisa dikatakan klasik...
Brenner, bantu aku.
/ Kau bagus, lanjutkan.
Kau tau, dia...
menjadi anggota militer, maksutku...
Kaulah istri Presiden..
Dia arah jam 10.
Hei, Brenner.
Permisi sebentar.
Matty, ayo menari.
Kau terlihat tampan di tuksedo.
Kini hijau warna favoritku.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Saat aku sedang tugas, aku tak bisa
minum setengah bir.
Aku tau kau minum banyak
gelas, tapi...
mau berbagi botol denganku?
Ada apa?
Kau menyikat gigimu. /Ya.
Tunjukkan jalannya.
/ Silahkan.
Ayo kita dengar tentang cinnamon-mu,
seperti apa dia?
Ayolah, kau bercanda?
Aku ingin tau
/ Dia guru pilates yang seksi
pencuri suamiku.
dan fleksibel.
Tak masalah
/ Ya, dia memang begitu.
Dia tak sempurna, kan?
Gadis mendapat pria curian
sepertinya ada yang salah.
Bagaimana jika begini.
Jidatnya lebar?
Tidak.
Ada kutil di dagunya?
/ Tidak.
Lubang hidung yang beda?
/ Tidak!
Dia...
mulus.
Maksutku, matanya.
sedikit berjauhan.
seperti menggoda.
Itu dia! bagus.
Malam ini, penampilanmu
terlihat dimatamu seperti berkata:
"Keputusan apa yang akan kubuat"
Aku harus bilang
itu mata terindah yang pernah kulihat...
dan sekarang aku terpaku
sandwich "isi ikan"
Kau bilang mata indah
Sementara aku hina gadis lain
Wow
itu, benar-benar bagus.
Terimakasih.
Aku bisa minta sedikit?
Kupikir kita bagi dua.
Hoo ya..
Semua orang bilang?.
"Brenner begini" dan
"Brenner begitu."
Tapi jangan salah: The Fireblaster
adalah pemimpin di tim ini.
Siapa Fireblaster?
Aku, Serena!
Biar aku jelaskan.
Fireblaster di penjara 8 tahun.
Tak bersama wanita sejak 2005.
kau disini untuk...
pengalaman untuk hidupmu
Jika kau berpikir untuk menyentuhku,
akan kubanting kau ke dinding.
Aku suka caramu.
Seharusnya kupilih Martha Stewart.
Setidaknya
aku punya selera dalam hal ini.
Apa yang akan kau lakukan
setelah semua ini?
Kembali ke pekerjaanmu?
Ya. Mungkin.
Apalagi yang bisa kulakukan?
Kau terlihat punya keahlian untuk
menciptakan teknologi,
bukan untuk memasangnya.
Aku tak tahu. Tentu saja aku selalu
ingin lakukan hal berbeda.
Aku sudah dapat kesempatanku.
Saat aku masih kecil,
di game Arcade,
Tapi aku mengacaukannya.
Aku slalu berpikir mungkin
hidupku akan jadi berbeda.
Kapanpun menuju kesuksesan
aku merasa semua berjalan baik
Raksasa melempariku
dengan tong yang lain.
Tapi semuanya baik. Jangan khawatir.
"Hooyah"
Hooyah.
Para hadirin, dengan bangga
kuperkenalkan pesan ini
Taman Kanak-kanak
427 Kota New York
New York dalam masalah
Pac-Man membuat keributan
Tapi Arcader menyelamatkan kami.
Karena mereka adalah...
Penduduk Bumi.
Kalian sudah melanggar aturan.
Melanggar aturan?
Karena ini, kalian kalah.
Planet kalian sekarang menjadi milik
kami.
Dalam 12 jam lagi,
akan kuperintahkan untuk menghancurkan
seluruh bumi.
Untuk itu, kami akan katakan ini
tentang planetmu yang berharga.
dia tak ada lagi
Oh , lebih baik kau
belajar untuk menerimaku...
Dia bicara apa?
Kau mau kemana, Fireblaster?
Hei, nak.
Aku bilang Serena
kalau aku butuh udara segar.
Kau tau... sudah setengah jam
mereka bilang:
"Tn. Fireblaster begini
Tn. Fireblaster begitu".
Polisi menemukan ini saat
kau jatuh ke sungai.
Aku ingin kembalikan ini padamu tadinya,
tapi aku lihat hal mencurigakan di
lingkaran lensamu.
Cheat code Pacman untuk Kecepatan Super.
Kau penipu. /Lalu kenapa?
Dulu aku pakai cheat code untuk
mendominasi.
Kupikir akan kupakai saat itu, dan
berhasil.
Kau sudah jadi penipu sepanjang hidupmu?
Tidak. Hanya sejak aku berusia 10 tahun.
Itu caraku mengalahkan Brenner dalam
kompetisi dunia. Oh yeah.
Aku punya semua yang kuperlukan
dalam benda ini.
Apa yang kau lakukan?! /Aku tak
melakukan apapun.
Aku sudah mengikuti semua aturannya.
Kau melakukan kesalahan, orang sipil!
Kau sudah mengacaukan satu kesempatan
besar.
Curang terhadap Pacman.
Aku bersumpah.
/ Tapi nol!
Kau dengar Hall dan Oates!
Kau mengacau!
Aku telah melihat berkas-mu.
Kau tak pernah berhasil dalam apapun
selama hidupmu.
Brenner memenangkan 2 pertandingan,
Laksamana. 2 lebih darimu.
Jangan berlagak pintar padaku, Kolonel.
Kau terlibat dalam kekacauan ini
dan membuang waktu yang berharga.
Terkadang aku penasaran ini akan berhasil
dengan Martians-mu sendiri!
Mati saja kau, Laksamana.
Kau sudah tamat!
Sudah cukup! Dengar, kita belum mengujinya
bila ini tidak akan berfungsi.
Apa itu?
Matty.
Matty!
Tak bisa kupercaya mereka mengambil
Matty sebagai trofi.
Aku minta maaf.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita
lakukan.
Mana Eddie?
Eddie?
Aku meneleponnya tapi tak pernah
melihatnya lagi.
Dia tak menjawab teleponku.
Laksamana mengambil alih. Kita
sendirian sekarang.
Ini tak seperti planetku.
Tidak ada kegembiraan, tawa, hanya ada
perang.
Tunggu. Q*bert dari sana. Dia tahu
rahasia mereka.
Kami dulu planet yang bahagia, sebelum
kalian mengancam kami.
Kami tak mengancam kalian.
Kau lihat rekamannya. Itu hanya
permainan.
Mereka tak tahu itu hanya permainan.
Kenapa kau tak katakan itu pada mereka,
Q*bert,
dan hentikan mereka? / Sudah terlambat.
Dan sekarang kapal induk sedang membuat
jutaan ksatria di video game
untuk menghancurkan planet kalian.
Yang harus kita lakukan adalah masuk ke
kapal induk
dan coba hentikan mereka.
Kita bisa selamatkan Matty saat ada di
atas sana.
Kau ingin ke atas sana? Aku tak yakin
dengan itu.
Kau tahu mereka mengambil senjata
meriam laser kita.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Kita punya sesuatu yang lebih baik
dari meriam laser.
Kita punya sikap positif bisa
melakukannya.
Aku bercanda. Kita semua akan mati.
Maaf.
Kau yakin ingin lakukan ini?
Mungkin kita bisa tinggal di planet
lain.
Diam, sobat.
Kita naik ke kapal itu.
Satu-satunya cara adalah naik ke kapal
itu.
Itu satu-satu nya jalan masuk.
Arcader telah tiba!
Jangan khawatir!
Ayo cepat! Tetap bersamaku!
Tak ada yang lebih hebat dariku dalam
permainan ini.
Chewie?
Kenapa menyamar, kawan?
Aku kabur dari lubang pertahanan bawah
tanah.
Wonder Kid, kau tetap di sini.
Kau lindungi kami.
Syukurlah.
Hidup terus, banyak ketawa,
banyak cinta.
Tidak, tidak perlu.
Terima kasih sudah jadi temanku.
Tentu saja. Aku mencintaimu.
Ayo hajar mereka.
Pak Presiden, ada meriam laser lagi?
Jangan bilang Matty kalau aku bunuh
Smurf.
Menjauh dari anak-anak itu sekarang!
Kumohon?
Kuhabiskan kebanyakan waktuku untuk
cari tahu cara membuatmu hidup.
semua gaya "Sains Aneh".
Aku gunakan semua
permohonan Ultahku.
setiap jam 11:11
tiap tulang ayam yang kutemukan
di Lady Bug.
Aku berdoa untuk ini.
Sayangnya kau tidak merasakan
hal yang sama.
Kita sudah di bawahnya, Q*bert.
Sekarang apa?
Lihat siapa disini.
Q*bert si pengkhianat, dan kaki
tangannya.
Kalian ingin kesempatan kedua?
Kalian beruntung.
Bos ingin bertemu kalian empat mata.
Naiklah.
Jika kalian mengalahkannya, kalian
selamatkan dunia
dan menghancurkan para ksatria kami.
Jangan kalah.
Sampai jumpa di sisi lain.
Kau sangat kuat. Ini yang ku...
Kau menang! Aku takkan melawanmu lagi.
Aku tahu kau punya rasa cinta di dalam
hatimu.
Aku tahu kalau aku bisa membuatmu
bahagia.
Tapi jika kau harus membunuhku,
lakukan saja.
Setidaknya aku bisa mati bahagia
setelah menemukan cinta sejati.
Aku tak bisa dapat salam darinya?
Tidak kusangka akan melihatmu lagi.
Aku harus buktikan pada diriku sendiri.
Aku bisa selamatkan dunia tanpa main
curang.
Tunggu. Kau main curang?
Ayo lanjut.
Kau takkan perkenalkan aku pada pacarmu?
Tunangan.
Dimana kita, Q*bert? Tempat apa ini?
Aku tidak tahu.
Tapi aku takut.
Baguslah.
Suara apa itu?
Apa itu?
Donkey Kong.
Satu permainan yang payah kau mainkan.
/Ya.
Ibu!
Matty!
Lalu dimana ibuku?
Kami datang untukmu, sayang!
Oh, tidak.
Terlalu banyak mereka,
lewat sini!
Hanya ada satu jalan untuk memenangkan
ini.
Lompat!
Cepat naik!
Ada yang datang!
Q*bert, awas!
Q*bert!
Aku tak bisa lakukan ini! Tidak ada
pola!
Anggap kau yang terhebat dan kau tidak
ingin mati.
Aku tidak ingin mati.
Aku bahkan tak bisa mengalahkan Eddie
Plant.
Eddie Plant curang.
Itu kenapa dia sangat hebat di New York.
Dia pakai cheat code.
Dia lakukan hal yang sama saat kalian
masih kecil.
Kau tahu apa artinya itu, kan?
Aku juara dunia Donkey Kong.
Dan juara dunia Donkey Kong tidak butuh
pola.
Tombol "Reset".
Buddy you're a boy make a big noise
Bung, kau anak laki-laki, berteriaklah
Playin' in the street gonna be a big man some day
Bermain di jalanan, kau kan jadi pria besar suatu hari nanti
You got mud on your face
Wajahmu terciprat lumpur
You big disgrace
Noda besarmu
Kickin' your can all over the place, Singin'
Menendang kaleng ke segala penjuru, Nyanyikanlah!
We will we will rock you
Kami akan menggetarkanmu
Brenner!
Ibu, Q*bert tidak mati!
Tolong aku!
Tidak. Ibu cukup yakin dia sudah mati,
Matty.
Bu!
Kumohon!
Baiklah. /Apa?
Jangan..
Patten, keluarlah dari situ!
Awas!
Kita terjebak!
Brenner!
Raih ujung paluku.
Kau suka mengatakan itu?
Ya, memang.
Brenner! Apapun yang kau lakukan,
tolong cepatlah!
Aku sudah menunggu untuk lakukan ini
sejak tahun 1982.
Matty!
Kau tidak apa? /Ya.
Ibu keren sekali di bawah sana tadi.
Oh, Presiden favoritku ke-2.
Kau tau Obama tetap favoritku ke-1.
/ Oh, oke.
Kita menang!
Tidak lagi ada pajak!
Kita berhasil, sayang.
Tidak, tidak, tidak.
Lady Lisa!
Tidak!
Edy, tak pernah kukira akan melihatmu lagi.
Brenner, aku ingin minta maaf sudah
curang saat kita masih kecil.
Dan curang lagi belum lama ini.
Aku takkan masuk penjara karena itu,
kan? /Tidak.
Tapi kau harus katakan kalau Brenner
yang terbaik di dunia.
Tidak mungkin. /Penjara.
Brenner.
Kau yang terbaik di dunia..
dalam permainan Donkey Kong.
Benar.
Ludlow, ada apa kawan?
Hanya ada satu hal yang kuinginkan.
Dan sekarang aku kembali sendiri lagi.
Lady Lisa.
Dia muncul dan saat kalian
menyelamatkan dunia,
kalian menghancurkannya.
Itu buruk sekali.
Bagaimana dia masih bisa tetap disini?
Aku minta maaf.
Dia disini sebagai trofi.
Kita masih bisa menyimpan trofinya. /Ya.
Q*bert, ada apa?
Tidak ada yang merasa aneh?
Tadi dia Q*bert.
Pak Presiden, apa kita sudah tidak
dalam bahaya?
Ya. Dengan senang kuumumkan
aku sudah lakukan perjanjian damai
dengan bangsa aliennya.
Kedamaian ini berkat keberanian para
Arcader.
Yang melewati banyak rintangan, keluar
dan menyelamatkan kita.
Eddie Plant, Ludlow Lamonsoff,
Sam Brenner, dan Letkol Violet van
Patten.
Pahlawan Amerika kita.
Pahlawan dunia.
Kita pahlawan.
Kurasa kau bukan NERD lagi.
Kau takkan pernah ingin berhenti jadi
kutu buku.
Kenapa itu?
Seperti yang kubilang, kutu buku
pencium yang hebat.
Aku yang akan menilainya.
jangan beranjak dulu, ada adegan tambahan..
PIXELS
PERMAINAN SELESAI
1 TAHUN KEMUDIAN
Hey anak-anak, ayah pulang.
Ayah.. ayah.. ayah..