Ini bakal sangat kacau.
/ Ya.
Hai Ayah.
/ Hey, Daniela.
Aku bergegas menuju keamanan.
Apa semua baik-baik saja?
Ya, kami tak ada masalah.
Barusan check-in.
Maaf.
/ Apa ayah bisa sempat?
Ya, kurasa pemeriksaan medisnya
bisa dilakukan cepat.
Maksudku sempat tiba ke sini
sebelum tengah malam.
Ayah masih di Singapura.
Hawaii terlambat 18 jam.
Lebih dari enam jam ke Tokyo.
Enam lagi ke Honolulu.
Jadi, aku sampai sana
masih banyak waktu luang.
Malam tahun baru.
Satu penundaan...
Hey, hey.
Tak akan ada penundaan.
Tunggu.
Hey, maaf.
Aku terlambat pagi ini.
Aku harus memindai lencanamu,
dan kami akan membantumu
masuk dengan cepat.
Terima kasih.
Sekarang, bilang sama Bibimu Carrie aku
nunggu haggis buatan sendiri,
neeps, dan tatties menungguku, ngerti?
Oke.
/ Sampai ketemu nanti.
Hey, ayah.
Aku senang kita bisa melakukan ini.
Dan aku minta maaf kalau butuh
waktu lama buat kita bisa bersama.
Jangan minta maaf.
Aku tahu kamu sibuk di kampus.
Ya, berkat ayah.
Itu memang tugasku, sayang.
Ayah tak ada cara lain.
Hampir tak ada.
Kapten Torrance?
/ Ya, maaf aku terlambat.
Tak apa, Pak. Petugas operator penerbangan
juga belum datang.
Bagus.
/ Oh. Samuel Dele.
Senang berkenalan denganmu.
/ Oh, senang berkenalan denganmu.
Selamat Tahun Baru.
/ Selamat juga.
Dari mana asalmu?
/ Uh, Hong Kong, Pak.
Menjalani pelatihanku di
Departemen Penerbangan Sipil.
Oh, ya.
Kudengar itu akademi yang hebat.
Dan Bapak?
Kutebak dari Inggris?
Tidak.
Aku tak akan merendahkan diriku.
Tidak. Aku orang Skotlandia.
/ Oh.
Meskipun aku pernah menerbangkan
pesawat Angkut RAF bertahun-tahun lalu.
Saat itu, semua tugas seksi
jatuh ke tangan orang Inggris.
Aku tak keberatan,
karena bagiku,
tugas terberat adalah jalan yang mudah
menuju maskapai penerbangan.
Sepertinya mereka
memaksa kita melewati cuaca buruk.
Tentu.
Tuan-tuan, mari kita lihat.
Penerbangan 119, 14 penumpang.
Semuanya beres.
Ada pertanyaan?
Ya. Kayaknya kita
melewati cuaca yang serius.
Titik temunya di atas Laut Cina Selatan sini.
Kita tahu cuaca itu.
Pada saat kau sampai di sana,
mestinya itu ada awan bergerak.
/ Bagaimana jika itu diam sana dan mendidih?
Kita bisa bergerak ke timur,
ke utara melewati Luzon?
Tambah satu jam serta bahan bakar 18K.
Penerbangannya hampir kosong,
jadi kita perlu persingkat.
Arahkan ke 37.
Kau akan aman dari cuaca itu.
Selamat terbang.
Selamat Tahun Baru.
Apa iPad kita mengontrol cuaca
seperti iPadnya dia?
Ini dia.
Halo, tuan-tuan.
Namaku Bonnie.
Malam ini aku jadi ketua pramugari.
Oh. Senang bertemu denganmu, Bonnie.
/ Senang bertemu denganmu.
Um, Kapten,
Kau dibutuhkan di Jetway.
Oke.
/ Sampai nanti, Kapten.
Kapten Torrance, Komandan Penerbangan.
Apa yang bisa kubantu?
Penyerahan buronan ke Toronto.
Kami akan bersamamu sampai ke Tokyo.
Dia akan tetap diborgol dan berada
di bawah pengawasanku.
Apa dia berbahaya?
Apa yang dia perbuat?
Pembunuhan. 15 tahun yang lalu.
Tidak sangka.
Kami menemukan dia di Bali
memakai nama samaran.
Dan dia sudah pengalaman,
kuanggap begitu.
Ya, ini penerbangan yang kosong.
Kau bisa menarik banyak perhatian.
Aku tak ingin penampung lainnya ketakutan.
Khawatirnya kau harus
mentolelir kami, Kapten.
Baiklah.
Tolong, jauhi saja orang lain.
Dimengerti.
Ayo.
Apa kau periksa belakang sana?
/ Di belakang sudah siap.
Malam, nona-nona.
Malam, Kapten.
/ Malam. Apa kabar?
Ah, Isabella, apa kabar?
/ Hey. Baik.
Ya.
/ Bagus, bagus.
Maria. Baik.
/ Hai, Maria. Ya.
Brodie Torrance.
Kita semua siap keluar dari Singapura?
Ya, pak.
/ Oke. Ayo mulai.
Oke.
Oke, konfirmasi 14 penumpang.
14 penumpang.
Cahaya Tahun Baru.
Kuyakin semuanya sudah lihat
tamu spesial kita di belakang?
Louis Gaspare, 35B.
/ Mmm-hmm.
Apa yang dia lakukan?
Kuyakin makin sedikit
yang kita tahu, semakin baik.
Jangan sering berinteraksi dengannya.
Itu saja.
Ngerti? Bagus.
/ Ya.
Jadi, kita akan memulai tahun baru ini?
Ya, pak.
/ Ya.
Baiklah. Suruh mereka naik.
Semoga penerbangan kita lancar.
Oke.
/ Sama denganmu.
Apa kabar?
/ Hai.
Selamat Tahun Baru.
/ Selamat Tahun Baru.
Ya, ke belakang sana.
Selamat Tahun Baru.
/ Terima kasih.
Hai. Selamat Tahun Baru.
/ Hai.
Hai. Hai.
/ Terima kasih.
Hai. Selamat Tahun Baru.
Aku tak akan kirim ulang itu.
Hai.
/ Hai.
Mereka sudah lihat wajahnya.
/ Selamat Tahun Baru.
Mereka sudah...
mereka sudah melihatnya. Aku...
Gary, aku tak bisa suruh mereka tandatangan.
/ Hai, Selamat Tahun Baru.
Hai.
/ Selamat Tahun Baru.
Hey, apa Kabar?
/ Aku tak bisa suruh mereka tandatangan.
Apa kabarmu?
/ Itu milikmu...
Halo. Selamat Tahun Baru.
D-F, di sini.
/ Halo.
Kau pasti bercanda?
Kok kau bisa dapat peningkatan?
Pendakian.
Aku harus duduk sendiri, di kereta.
Selamat Tahun Baru.
/ Selamat Tahun Baru.
Mereka mesti memberitahumu
saat membeli tiket
berapa usia pesawat ini.
/ Serius.
Oh, tak perlu khawatir, teman-teman.
Pesawat-pesawat ini
hampir tak bisa dihancurkan.
Hey, nona-nona.
Selamat Tahun Baru.
Hai.
/ Hai, hai.
/ Hai.
Rasanya sudah semuanya.
/ Ya. Bagus.
Baiklah.
/ Oke.
Permisi, nona.
Anda kejauhan.
Tapi ini tempat duduk kami.
Aku di 34D.
Tak apa-apa, nona-nona.
Deretan itu kursi kalian.
Baiklah.
Apa kau ingin duduk dekat jendela?
Ya, terima kasih.
Bu, ada yang bisa kubantu?
/ Oh, terima kasih.
Para penumpang sekalian,
pastikan tempat duduk anda...
/ Permisi.
...dalam posisi tegak...
/ Terima kasih.
...kencangkan sabuk pengaman
dan semua barang bawaan anda
sudah disimpan.
Sekali lagi, terima kasih
telah terbang bersama Trailblazer.
Setel ke maksimal.
/ Jalur lepas landas.
Kontrol posisi lepas landas.
Dan kontrol penerbangan.
Kontrol penerbangan,
aman.
Pengecekan selesai.
Semua penumpang
sudah masuk, Kapten.
Baiklah, mari kita tutup.
Terima kasih, Bonnie.
Selamat malam,
penumpang sekalian.
Selamat datang di Trailblazer
penerbangan 119.
Disini kapten anda yang bicara.
Jika tujuan anda berikutnya adalah Tokyo,
maka anda berada di pesawat yang tepat.
Jika anda tak pergi ke Tokyo,
maka pagi anda
terasa sangat panjang.
Waktu penerbangan malam ini
adalah 6 jam 30 menit.
Dan untungnya, aku tahu jalan pintas,
jadi kita mungkin tiba lebih awal.
Kita akan lepas landas
setelah aku pelajari
beberapa halaman manual
penerbangan ini. Terima kasih.
Siap lepas landas?
Siap lepas landas.
/ Hubungi menara kontrol.
Tidak ada gunanya stres mikirkan itu.
/ Itu benar...
Trailblazer 119,
kau bebas meluncur ke
Landasan Pacu 0-2 Kiri.
Traiblazer 119, diterima.
Meluncur ke Landas Pacu 0-2 Kiri.
Pemandangan ini tak pernah menua.
Trailblazer 119 di posisi,
siap lepas landas.
Trailblazer 119,
kau diijinkan lepas landas.
Tetap di landasan pacu,
naik dua dan pertahankan 2.000.
Dimengerti,
dan bersiap untuk lepas landas.
Menuju landasan pacu terbang.
Naik dan tetap di 2.000.
Trailblazer 119.
Daya lepas landas aktif.
Kecepatan udara aktif.
80. Pemeriksaan silang.
90, 100, 110,
120, V-one.
Memutar.
Indikator positif, roda pendaratan naik.
/ Roda pendaratan naik.
Sayap naik.
/ Sayap naik.
Trailblazer 119, belok kanan,
menuju 1-0-6, nol derajat.
1-2 dan pertahankan 1-0 000.
Diterima keberangkatan.
Traiblazer 119.
Para penumpang sekalian,
ini kapten anda yang berbicara.
Kita telah mencapai
ketinggian jelajah 37.000 kaki.
Jika ada sesuatu yang anda butuhkan...
Pak, apa mau almond?
... jangan ragu untuk bertanya.
Kami di Trailblazer
menghargai anda telah menghabiskan
Hari Tahun Baru bersama kami.
Terima kasih.
Hey, kau ingin berfoto dengannya?
Apa?
/ Satu foto.
Ayolah.
Bisa tidak jangan lakukan itu?
/ Maaf.
Keluarga yang cantik.
Terima kasih. Sekedar...
Penyemangat.
Tapi kami membuatnya berhasil.
Bagaimana denganmu, Kapten?
Apakah kau punya keluarga?
/ Ya, aku punya anak perempuan.
Sebenarnya, di sini.
Ini dia.
Daniela.
Aku melihat kemiripannya.
Menurutmu?
Dan di mana rumahnya?
/ Daniela kuliah di California.
Dan, aku berbasis di Singapura.
Jaraknya pasti cukup menantang bagimu
dan istri, bukan bukan begitu?
Anu, istriku sebenarnya
sudah meninggal 3 tahun lalu.
Aku turut sedih, Kapten.
/ Tidak, tidak.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Selamat Tahun Baru.
/Oh, terima kasih.
Mau diambilkan apa, Pak?
Eh, gin.
Apa mau tonik atau air soda?
Gin saja. Hanya gin.
"KELILING DUNIA BERSAMA TRAILBLAZER"
Kita menembus puncak badai.
Begitu banyak "awan bergerak."
Penumpang sekalian,
ini kapten anda yang bicara.
Tanda sabuk pengaman
telah dinyalakan.
Harap tetap di kursi anda dengan
sabuk pengaman terpasang. Terima kasih.
Trailblazer 119, meminta naik ke ketinggian 40.000
agar aman dari cuaca.
Kontrol TSN, ini Trailblazer 119
meminta naik ketinggian
hingga 40.000 kaki
agar aman dari cuaca. Dengar?
Komunikasi di sini tak begitu bagus.
TCAS bersih dari lalu lintas.
Kontrol TSN, ini Trailblazer 119.
Naik ke 40.000 agar aman dari cuaca,
tak bisa melihat apa-apa.
Traiblazer 119,
aman untuk naik ke 40.000.
Dimengerti, TSN.
Trailblazer 119 ketinggian di 40.000.
Kru Tahun Baru, huh?
Whoa.
Apa itu tadi?
Oke.
Aku akan periksa penumpang.
Kau pegang kendali.
/ Aku pegang kendali.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan,
penumpang sekalian.
Hanya cuaca buruk.
Ini, Bonnie. Kau tak apa-apa?
/ Oh. Ya.
Apa itu tadi?
Maaf, penumpang sekalian.
Hanya melewati cuaca buruk.
Apa ini milikmu?
Itu milikku.
/ Oh. Ini dia.
Terima kasih.
Dia jago juga ngelawak,
tapi apa dia bisa nerbangkan pesawat ini?
Kami berusaha sebaik mungkin, pak.
Hey, minimal apa aku bisa mendapat handuk?
Kami akan ambilkan secepatnya.
Apa yang terjadi?
Kau tak apa-apa?
Oh. Tak ada masalah.
Cuma tergores.
Baiklah.
Dengar, suruh semua penumpang
tetap di kursinya.
Tidak ada pengecualian.
Ngerti?
Kencangkan sabuk pengamannya.
Ya, pak.
Bonnie,
tetap di tempat dudukmu.
Apa yang terjadi?
Kapten, perangkat avionik mati.
Aku pegang kendali.
/ Dimengerti.
Periksa breaker dan setel ulang.
/ Setel ulang.
TSN, ini Trailblazer 119.
Apa kau dengar?
Tak ada respon.
Tak ada daya.
Avionik pasti kebakar.
Gawat.
Apa ada orang di saluran ini?
Tolong jawab.
Trailblazer 119,
tak bisa lihat apa-apa.
Sambaran Petir.
Avionik mati. Kami tanpa listrik.
Apa ada yang tahu posisi kita?
Radionya mati.
Setel ulang.
Kegagalan sistem.
Kita tak bisa kirim sinyal.
Kita langsung pakai baterai.
Ada waktu 10 menit untuk menurunkan pesawat
sebelum kita kehilangan daya
dan menukik tanpa terkendali.
Stopwatch.
Apa?
Minta bantuan, Dele.
Tiap satu menit, ngerti?
Oke?
/ Oke.
Oke. Navigasi manual.
Posisi terakhir yang ditandai?
427, selatan barat daya Manila,
menuju 0-3-0.
Mengingat kecepatan dan arah,
mestinya kita berada disini.
Badai mengarah ke timur laut.
Kita tak akan sampai Manila.
Darurat, darurat, darurat.
Ini Trailblazer 119.
Turun dari ketinggian 40.000 kaki.
Tak ada radar, tak ada navigasi,
tak ada antena, tak ada ADI.
Tolong jawab.
Oh Tuhan.
Avionik kebakar, Bonnie.
Ini bakal banyak guncangan.
Oke, oke, oke.
Ini tak mungkin.
Para penumpang sekalian,
kami mengalami...
kami mengalami kerusakan listrik
dan kuingin semuanya
tetap memakai sabuk pengaman!
Kita terpaksa terbang melewati cuaca buruk!
Apa yang terjadi?
/ Kerusakan listrik!
Kuingin semua mengencangkan
sabuk pengaman!
Kapten.
Waktu?
/ 8 menit.
Kita akan kehilangan panduan bulan.
Tetap awasi sensor gyro.
Minta bantuan.
Bersiaplah ambil kendali
bila terjadi sesuatu.
Itu hujan es.
Sekarang ini namanya pesta.
Sial.
Kita harus menembus badai ini
dan nanti tahu keluarnya kemana.
Ponselku.
Tak ada sinyal.
/ Ponselku juga.
Ayolah sayang.
Pegangan erat. Pegangan erat.
Oh Tuhan.
Tolong!
Bisa kau lepaskan borgolnya?
Aku tak bisa berenang.
Tak mungkin.
Ayo, ayo. Kupegangi.
Kupegangi.
Pesawat ini akan hancur berantakan!
"Aku sangat mencintaimu."
Sial!
Pak, kau harus duduk.
/ Pak? Pak? Duduk.
Tetaplah disini. Tetap di sini,
Isabella. Diam.
Tetap duduk.
/ Duduk!
Duduk!
Isabella!
Oh Tuhan!
Whoa.
Bisa tolong dia?
Waktu?
5 menit 40 detik.
Ayo.
Ayo, terobos.
Oh, sial.
Sudah aman.
Waktu?
4 menit 30 detik.
Oke.
Apa kau lihat daratan?
Tolong, Pak, duduklah.
Semuanya tetap di tempat duduk,
tolong.
Kapten, aku harus
mengatakan apa sama penumpang?
Tak sangka aku harus mengatakan ini.
Bersiap pendaratan di air.
Oke.
Perhatian, semuanya!
Kuingin kalian bersiap terhadap benturan!
Pesawat ini dilengkapi dengan
alat pelampung.
Kita akan jatuh.
/ Dan begitu kita turun,
akan kuberikan instruksi lebih lanjut!
Maria, kau dengar?
/ Di mana kita mendarat?
Ya, dengar!
Bersiap terhadap benturan!
Awan putih itu terlihat tidak ramah.
Waktu?
3 menit.
Baiklah, Del.
Kita manfaatkan peluang terbaik kita.
Atas perintahku,
kita akan mengikuti arah angin
dan kita masuk sejajar ombak,
jadi kita mendarat
dengan pelan dan landai.
Mengerti?
Kamu melihatnya? Di sana?
Itu daratan.
Di atas daratan.
Ada petunjuk di mana kita berada?
Kita pasti berada di sekitar sini.
Medan terlalu rendah.
Itu masih berfungsi.
Kapten, 90 detik.
Dia akan memberi kita lebih banyak waktu.
Apa yang terjadi?
Kita tak bisa mendarat di sini.
20 detik.
Mungkin sebaiknya kita mendarat di air.
Kehabisan waktu.
Di sana!
Itu ada jalan.
Waktu?
10 detik pas.
Apa kau...
Itu sebuah jalan.
Aktifkan sayap.
/ Aktifkan sayap.
Pembuangan bahan bakar.
Mengonfirmasi pembuangan bahan bakar
secara visual, sisiku.
Tak ada apa-apa disini.
Sisi kanan tak fungsi.
Coba lagi.
Tak bisa.
/ Brengsek.
Kita bagai dinamit.
Majukan roda secara manual.
Cepat.
Memajukan roda pendaratan
dan kunci.
Medan rendah.
/ Diam.
Tidak, tidak.
Rem kecepatan diperpanjang.
Membalikkan dorongan penuh.
Bantu aku mengerem, Dele.
/ Baik.
Oke.
Semuanya mati.
Bagaimana... Bagaimana kau...
Setiap menit.
Ya, Del?
Sial.
Sial, bahan bakar masih ada.
Dan pesawat panas.
Ayo keluarkan semua penumpang sekarang.
Cepat.
Dele, bawa semua penumpang ke depan.
Keluarkan aku dari pesawat ini.
Semua tak apa-apa?
Harap Tenang.
Semuanya, dengarkan!
Kuingin semuanya
turun dari pesawat sekarang!
Kita pergi ke arah mana?
Semuanya, tenang.
Jalan ke depan. Maju ke depan.
Kuingin semuanya
turun dari pesawat ini sekarang!
Aku cuma ingin tahu apa...
Jangan pikirkan barang-barangmu.
/ Kau harus tarik nafas.
Pindah ke depan.
Oke, bernapaslah.
Bonnie?
/ Dua!
Ada dua orang tergeletak.
Pak, dua orang.
Oke, pergilah.
/ Oke, ayo. Cepat, cepat.
Kita keluar dari pesawat dengan tenang.
Semuanya, tetap tenang.
Biarkan aku lewat.
Cepat, Bonnie.
/ Oh, ya.
Dalam satu baris,
ayo lewat. Ayo.
Tenang!
Ayo! Jalan, jalan.
Mohon pindah ke samping.
Oke, duduk.
Silangkan lengan, seperti ini.
Lengan disilangkan, duduk.
KANTOR PUSAT TRAILBLAZER
NEW YORK
Penerbangan 119.
/ Uh, aku akan meneleponmu.
Apa yang kita tahu, Sydney?
Pak, kita hilang kontak sekitar
sebelah barat Filipina.
Hilang kontak?
/ Pesawat meminta menambah ketinggian
pada jam 5:16 pagi waktu setempat.
19 menit, 23 detik kemudian,
semua komunikasi terputus.
ATC Manila melihat mereka di radar
sampai pukul 5:43 pagi waktu setempat
ketika pesawat menukik di bawah 20.000 kaki
dan kehilangan komunikasi.
Panggilkan David Scarsdale,
sekarang juga.
Um, ada yang luka dan memar,
tapi, um, menurutku
semua orang merasa kebingungan.
Ada yang mendapat sinyal telpon?
Tidak. Tak ada.
Bagaimana dengan tahanan itu?
Aku tak tahu.
Itu masalah baru bagiku.
Um...
Kulihat dia mengincar kunci petugas,
makanya aku ambil.
Apa dia berbahaya?
Dia diekstradisi
atas tuduhan pembunuhan.
Petugas itu...
Petugas itu bilang,
dia mungkin berbahaya.
Dengar, kita terus awasi dia
dan pisahkan dia dari
penumpang lain, ngerti?
Berusahalah sebaik mungkin.
Oke.
/ Baiklah.
Ini.
Menurutku kau harus pegang ini.
Oke. Ayo.
/ Oke.
Ya, baiklah.
Air... Tak ada.
Apa yang terjadi?
/ Kasih tahu sesuatu.
Ya.
Kami butuh informasi.
Adakah jawaban melegakan
yang bisa kami dengar?
Pasti ada sesuatu...
/ Oke, semuanya...
Semuanya... Dengar, dengarkan.
Kuingin berterima kasih pada kalian
atas kerjasamanya.
Maaf atas apa yang
baru saja kita alami,
dan aku tahu kalian semua bertanya-tanya.
Ya.
/ Ya.
Jadi, begini situasinya.
Kami tersambar petir
daya utama dan
komunikasi kami mati.
Oke, jadi, mulai sekarang,
tak mungkin ada cara
meminta bantuan.
Apa? Kau serius.
/ Mustahil? Mustahil?
Yang kuinginkan semuanya sekarang,
dengarkan ...
Bagaimana bisa?
/ ... adalah tetap tenang.
Setuju?
Setelah pesawat mendingin,
kita akan kembali ke sana,
kita ambil barang-barang kita,
ambil air minum
dan kita akan cari tahu
apa yang mesti dilakukan.
Apa kau tahu di mana kita berada?
Ya, kami mengira
kita berada di dekat Davao
di Filipina selatan.
Perkiraanmu?
/ Kami mengira.
Sangat meyakinkan.
/ Yakinlah,
aku bersama kru akan melakukan
berusaha apa saja untuk memastikan
kami bisa mengeluarkan kalian
dari sini dengan selamat.
Mengerti? Oke.
Terima kasih.
Oke, ayo.
Hey, Terry.
/ Hey.
Semuanya, ini David Scarsdale.
Dia spesialis dalam strategi
perusahaan dan manajemen krisis.
Selamat Tahun Baru.
/ Semoga saja begitu.
Apa ini titik kontak terakhir?
Ya, betul.
Badai itu luar biasa.
Orang bodoh mana yang bawa
pesawat melewati cuaca begitu?
Ini protokol penerbangan.
Penerbangan sedikit penumpang.
Itu adalah rute yang paling efisien.
Kukira mereka bisa terbang di atasnya.
Kamu kira? Apa, kamu apa juga
ahli meteorologi?
Berapa banyak bahan bakar
yang kau hemat?
Sekitar $12.000.
Selamat. Hampir tak ada uang persenan
buat kesepakatan ini.
Jam terus berdetak.
Setiap menit penting.
Kalau pesawat itu mendarat di laut,
atau jatuh,
kita bisa andalkan menit-menit terakhir
menghitung nyawa yang hilang atau selamat. Mengerti?
Oke, jadi, apa yang bisa kulakukan?
Memanggil militer? Aset Amerika?
Apa pilihan terbaikmu?
Di belahan dunia itu,
hanya ada satu pilihan saat ini.
Apa itu?
Kau bakal menginginkan pengacara
yang ke sini.
Tak apa. Katakan.
Aset swasta.
Aku sudah menyukainya.
Tentara Bayaran?
/ Terry...
Filipina bukan Pantai Amalfi.
Sekarang, aku butuh satu grup
mengerjakan siaran pers
untuk setiap kemungkinan skenario.
Menghilang kayak pesawat Malaysia 370.
Pendaratan darurat tanpa ada yang selamat.
Sebuah pembajakan dengan tuntutan.
Kalau kau ada rencana Malam Tahun Baru,
aku baru saja membatalkannya.
Sedikit lebih jauh.
Ya, sampai ujung.
Ikat seketat-ketatnya.
/ Ya.
Mengapa kita tak bisa tinggal
di dalam pesawat saja?
Tempatnya aman dan kering.
Itu pertanyaan yang bagus,
Tuan, uh...
Sinclair. Matt Sinclair.
Tanpa AC,
pesawat itu akan memanas
di bawah sinar matahari.
Jadi, kita lebih baik di sini,
ada tempat berlindung dan angin sepoi-sepoi.
Hey, selagi kamu di sana,
apa kau mau masuk,
bantu amankan itu, Matt Sinclair?
Oke, jika kau nemu tasmu,
carilah sesuatu seperti,
semprotan serangga, tabir surya,
makanan, silakan berbagi. Bagaimana?
Tuan Gaspare.
Yah...
Kayaknya diri kita agak kacau disini.
Sehingga,
aku kurang yakin
apa yang mesti kami lakukan denganmu.
Jujur, aku agak kaget
kau masih di sini.
Kau kira aku orang bodoh
mau kabur
di hutan yang aku tak tahu?
Sambil diborgol?
Kecuali kau mau bantu.
Rasanya aku tak bisa.
Maka tak ada yang perlu kita bicarakan.
Sial.
Inilah yang terjadi
ketika sekering 40 amp
terkena setrum
yang cukup untuk menerangi kota.
Coba lihat.
Bagaimana dengan radionya?
Kita periksa sini. Oh, tidak.
Kebakar, meleleh.
Dan transpondernya?
Sulit dijelaskan
bila tak ada daya.
Jika kita bisa mengubah rute listrik
bus isolasi
ke bus utama,
kita bisa menarik banyak ampere
dari baterai.
Secara teori.
Kapten, pesawat sudah hampir kosong
kecuali untuk, eh,
mayat dan barang pribadi mereka.
Biar kutangani.
/ Baiklah.
Hey, Bonnie.
/ Ya?
Turut sedih soal Isabella.
MILIK NARAPIDANA, 1 PISAU,
1 JAM TANGAN, 1 SET KUNCI, 1 DOMPET
Apa yang kamu lakukan, bro?
/ Kau tahu apa yang mereka katakan.
Tak ada video, tak ada bukti.
Kami semua disini.
Sendirian, di hutan.
Tak tahu bagaimana
kami akan keluar.
Selamat dari penerbangan
pesawat terburuk
dalam sejarah perjalanan
pesawat yang buruk.
Itu pesawat kesayangan kami, yang
memutuskan jatuh dari langit.
Trailblazer.
Jangan pernah menerbangkan ini lagi.
Itu makanan ringan kami.
Itu bisa membuat kita bertahan
sekitar satu jam.
0-16.
Terus ke arah itu selama 13 menit.
Jadi, dengan asumsi
transponder rusak
karena sambaran petir...
Ayo kita hitung.
Itu 17 menit, 300 mil per jam.
Jadi, mengalikannya,
itu...
Sial.
Itu radius pencarian
lebih dari seribu mil persegi.
Butuh keajaiban
bisa menemukan kita di sini.
Kapten. Pulau ini di sini? Jolo?
Pulau ini amat sangat buruk.
Apa...
/ Ini dikuasai
oleh separatis dan para kriminal.
Tak ada pemerintah atau polisi.
Jika ini tempat kita mendarat,
maka kita tidak aman.
Baiklah, kita beritahu Bonnie.
Tapi saat ini kita rahasiakan
untuk kita saja.
Lalu ada orang ini,
si Tuan Misterius.
Sangat ramah.
Tidak, tidak, tidak.
/ Kapten!
Jauhkan aku dari videomu!
Hey, apa kepalamu terbentur?
Kau tak apa-apa?
Maria, tolong ambilkan
tas obat?
Ya.
Kuingin kau merekam video
di depan kamera untuk pers, Terry.
Kami akan siapkan pernyataan,
tapi kau juga harus mengajukan pertanyaan.
Bukankah kita harus nunggu
tahu lebih banyak info lagi?
Kalau kita nunggu sampai lebih tahu infonya,
seolah dikira kau menyembunyikan sesuatu.
Tunjukkan saja kepedulianmu,
bersikaplah rendah hati.
Kamu tahu latihannya.
/ Baik.
Ini dia.
Kamu, Tn. Weatherman.
Saatnya menebus
kesalahamu sendiri.
Kubutuh semua
yang ada di pesawat itu.
Waktu penerbangan,
catatan perawatan.
Nama teknisi yang terakhir
memperbaiki pesawat.
Semuanya.
/ Ya pak. Baik.
Kau yakin tentang ini, Kapten?
Tidak.
Tapi kita kehabisan pilihan.
Dengar, aku tidak mengikatnya.
Kalau dia lari,
minimal dia jauh dari yang lain, betul?
Baiklah.
Ayo kita umumkan ke yang lain.
Baiklah, semuanya. Dengarkan.
Jadi, inilah situasi kita.
Tn. Dele dan aku,
dari perhitungan kami,
kami yakin kalau
kita mendarat di sebuah pulau
suatu tempat di gugusan Sulu.
Kami tak tahu pulau mana.
Masalahnya adalah
area antara tempat transponder
tersambar petir
sampai disini begitu luas
sehingga pencarian dan penyelamatan
bisa memakan waktu lama.
Astaga.
/ Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kita juga harus menjatah makanan dan air.
Apa langkahmu selanjutnya?
Sinyal asap?
Mending kau simpan saja idemu?
Berilah dia kesempatan.
Setidaknya dia sudah mendaratkan pesawat.
Kita tidak menabrak.
Sekalipun kita berada
entah dimana.
Kita terdampar.
/ Ya, ayolah.
Kita tak menabrak, bung.
Dengar, tadi malam,
kami terbang di atas semacam fasilitas.
Semoga mereka
punya telepon atau radio.
Jika kubisa ke sana,
menghubungi bantuan,
kita bisa diselamatkan
dalam hitungan jam.
Sampai saat itu,
kuingin semuanya berhati-hati
karena kita tak tahu
ada apa di hutan itu.
Aku akan ikut denganmu.
/ Aku juga ikut.
Terima kasih.
Tapi Tuan Gaspare dengan senang hati
menawarkan diri untuk ikut.
Apa?
Kau mengajak orang
yang diborgol?
Masuk akal.
Ayo.
Datu!
Ada apa?
Tadi malam sebuah pesawat sebesar
Kano-ku terbang di atas rumahku.
Dekat tambang tua.
Pesawat itu terbang sangat rendah, Datu.
Mau mendarat, kurasa...
Mau mendarat?
/ Menurutku begitu.
Apa kau yakin itu bukan pesawat militer?
Itu bukan militer.
Mata-mataku di Manila
pastinya sudah memperingatkan kita.
Untuk keluargamu.
Terima kasih.
Temukan pesawat ini.
Kami lakukan apapun sebisanya
untuk menemukan Pesawat 119,
tanpa membahayakan jiwa.
Apa kau sudah tentukan
kalau pesawat itu telah jatuh?
Eh, tidak, itu bukan asumsi.
Informasi yang kami terima sangat minim...
/ Kau yakin itu pesawatnya Ayah?
Kami sedang berkoordinasi...
/ Aku yakin.
... upaya pencarian dan penyelamatan
di wilayah tersebut.
Tidak.
Segera setelah kami
mendapat kabar baru,
semoga ada berita positif,
kami akan segera menghubungi kalian.
Aku buka tas petugasmu
untuk mencari persediaan.
Kutemukan pisau sakumu.
Kau mantan militer atau apa?
Grup Komando Parasut .
Legiun Asing Prancis.
Gaji dan tunjangannya payah,
tapi mereka tak mengajukan pertanyaan
apapun kalau kau bisa meretasnya.
Pertanyaan?
Tak ada yang sepenuhnya
salah atau benar, Kapten.
Saat itu aku hanya berada di tempat
yang salah di waktu yang salah.
Tak ada yang peduli
dengan yang sebenarnya terjadi.
Usiaku 18 tahun dan lagi kacau.
Jadi, ketimbang membusuk di penjara,
aku kabur, bergabung dengan Legiun.
Habis cerita.
Bagaimana kau bisa tertangkap?
Sudahlah. Tak penting.
Sekarang ijinkan aku
menanyakan sesuatu.
Apa kau membawa pisauku?
Maaf, tidak.
Aku meninggalkannya di dalam tas.
Bagaimana dengan senjata
petugas yang tewas?
Kita pasti makin dekat sekarang.
Brodie Torrance.
Orang Skotlandia, warga negara Inggris.
Angkatan Udara Kerajaan.
Lalu menerbangkan pesawat komersial
selama 20 tahun.
New York ke London, Paris, Tokyo.
Rute sial.
Sejak itu, dia menerbangkan
Egypt, Meridiana, Frontier
dan Trailblazer,
terbang di rute tingkat ketiga.
Mengapa? Apa yang terjadi?
/ Periksa file videonya.
Hey, di mana minumanku?
Oh, astaga.
/ Aku minta minum padamu,
sekitar, 10 menit lalu.
Apa maumu?
Pergi dari sini.
Hey, hey, hey!
Apa yang terjadi...
Apa ini bakal makin runyam?
Ya sudah. Sudah.
Aku suka orang ini.
Astaga.
Sial. Oke.
John Shellback,
ini David Scarsdale.
Bagaimana statusmu?
Kami sekarang sedang bersiap mengangkut.
Semestinya mengudara jam 09:00.
Tolong katakan, Scardy,
kita akan kembali ke Makau.
Ajukan rencana penerbangan ke Manila,
dan kita akan lihat bagaimana
semua dibereskan.
Apa kau mau bilang
kau tak tahu
dimana sebenarnya pesawat ini?
Aku kasih tahu.
Ini bukan di Makau.
Itu bisa jadi bonus, Scardy.
Itu bisa jadi bonus.
Selamat tahun baru.
Sekian.
Mereka dalam perjalanan.
Mereka akan mencapai daerah itu
sekitar tiga jam,
lalu terjun payung begitu kita
mengetahui lokasi pesawat.
Jadi, berapa dana daruratnya?
Setengah juta.
Bagus. Mungkin itu cukup bisa
untuk mengeluarkan salah satu kita
dari penjara Indonesia.
/ Nih.
Apa kita siap, kawan-kawan?
/ Siap sekarang. Ini dia, bos.
Satu, delapan...
...
Selamat datang di Trailblazer Airlines.
Ini Carmen.
/ Carmen, dengar baik-baik.
Ini darurat.
Aku Kapten Brodie Torrance.
Trailblazer 119.
Kami jatuh di sebuah pulau
di Laut Sulu.
Maaf, aku tak mengerti.
Namaku Kapten Brodie Torrance.
Dan aku kapten dari Trailblazer 119.
Sekarang, kami sudah jatuh.
Kami melakukan pendaratan darurat di...
Pak, kami menerima telepon iseng
seharian soal ini.
/ Tidak. Halo?
Aku mendengarmu. Aku disini.
Sekarang, kuingin kau segera sambungkan
aku ke operasi darurat.
Dengar, kami menerima telepon
seharian soal ini.
Diam dan dengarkan saja.
/ Tenang, Pak.
Kami telah menerima...
/ Maaf.
...telpon iseng seharian soal
hilangnya pesawat ini.
Sekarang, bisakah kau beritahu
nomor lencana karyawanmu?
Brengsek.
Aku sebenarnya tak bawa lencanaku, Carmen.
Kuingin kau percaya padaku soal ini.
/ Pak, tanpa lencanamu...
Carmen.
/ Pak...
Kau dengar yang kukatakan?
/ Aku bisa dengar.
Pesawat kami jatuh.
/ Tanpa nomor lencanamu...
Aku kapten Trail...
Halo?
Tempel lencana ke kepalaku.
Baiklah, Daniela.
Jangan kecewakan aku.
Halo?
Daniela?
Syukurlah.
Hey, kau bisa mendengarku?
Sekarang dengarkan. Jangan...
/ Ayah? Kaukah ini?
Ya, sayang. Ini ayah.
/ Ayah baik-baik saja?
Ayah.
/ Ayah baik-baik saja, aku tak apa-apa.
Sekarang, jangan bicara. Dengarkan saja,
karena kita mungkin bisa terputus, paham?
Cepat. Ambil sesuatu untuk menulis.
Dani?
/ Jangan sekarang, Bibi Carrie.
Apa itu ayahmu? Dani.
/ Ya, ya!
Dimana kamu, Brodie?
/ Oke, aku sudah siap.
Kami sudah jatuh, oke?
Kuingin kau tulis yang ayah katakan,
dan segera kirimkan ke Trailblazer.
Baik.
Begini, kami berada di
sebuah pulau di gugusan Jolo
di Laut Sulu.
Sekarang, kami tak punya radio.
Dan ayah tak tahu
di pulau mana kami berada.
Tunggu, tidak, hentikan!
Ayah!
/ Bentar!
Oh, sialan.
Brengsek.
Kau boleh keluar, Kapten.
Aku tak akan menyakitimu.
Minumlah. Cepat.
Kita harus bergerak.
Apa kau tak apa-apa?
Tidak.
Apa kau lebih suka
dirimu yang tumbang?
Tidak.
/ Ya sudah kalau begitu.
Kau kubur semuanya.
Urusan masalah ini nanti saja.
Sudah bisa nelpon?
Ya.
Tapi kita tak bisa
menggantungkan itu.
Telponku terputus.
Sudah terisi.
Geser pengaman dan tembak.
Datu. Kami menemukannya!
Di mana?
Di jalan tambang.
Sebuah pesawat yang sangat besar.
Ada berapa orang?
Ada orang asing?
Kami kurang begitu dekat melihatnya.
Ayo kita lihat lebih dekat.
Beruntung kau,
aku sudah menyergap orang-orang ini.
Firasatku mengatakan kita
akan bertemu lebih banyak lagi.
Hey. Hey.
Kemari.
Lihat.
Hey, mereka punya paspor di sini.
Filipina, Inggris.
Hey, Torrance.
Lihat sini.
Mark dan Maria Burnham.
Misionaris dengan Pengikut Suka Nolong.
Astaga.
$200.000 harus disiapkan tunai besok.
Mereka bilang instruksi
harus diikuti untuk
besok atau mereka...
Mereka akan membunuh kami.
Aku harus hampiri para penumpang.
Ah, sial.
Ayolah.
Kau dengar itu?
/ Ya.
Ada yang datang.
Hey. Hey!
/ Hey, hey!
Hey!
Kami disini.
Ya! Kami disini!
Hey, mundur. Mundur!
Kembali, kembali.
Kita tak tahu siapa itu.
Kembali! Masuk!
/ Ayo.
Hey, hey!
/ Berhenti!
Dengar itu?
/ Hentikan truknya.
Apa?
Ada apa dengan...
Oh, sial.
Dimana kapten?
Aku yang bertanggung jawab.
Hey, hey.
Berikan daftar itu.
Daftar penumpang.
Oh, sial. Ya,
aku harus masuk ke sana.
Hey, tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
Daftar penumpang.
Kapten Brodie Torrance?
Kapten Torrance tak ada di sini.
Dimana dia?
Hey, hey, hey,
berhenti. Berhenti.
Dia pergi...
Dia pergi mencari bantuan.
Bantuan ke mana?
/ Aku tak tahu!
Nyari telepon, radio!
Jadi, tak ada yang tahu kalian di sini?
Tidak!
Oh.
Oh Tuhan.
Paspor.
Orang Korea.
Naik bus, sekarang!
Ayo! Jalan!
Cepat!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Komputer, perhiasan, iPad...
Ambil semuanya.
Kenapa kau ini?
Apa masalahmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Itu tentara.
Kita masih bisa cari tahu
di mana mereka berada.
Mereka akan tahu
Lalu apa?
Oh Tuhan.
Mereka nanti tahu.
/ Apaan?
Hey!
/ Brengsek. Sial. Sial.
Jangan bergerak.
Kamu bicara bahasa Inggris?
/ Ya. Ya.
Sedikit sedikit.
/ Kosongkan kantongmu.
Ayo.
/ Oke.
Tangan di atas kepala.
Siapa itu?
Datu Junmar.
Dia yang memimpin.
"Datu" artinya "ketua".
Kemana dia membawa mereka?
Hey! Kemana dia membawa mereka?
Kukasih tahu,
Datu akan membunuhku.
Membunuh keluargaku.
/ Aku atau Datu?
Desa Dandulit.
Dimana dia menyekap mereka
di Dandulit?
Ayo. Ayo!
Gudang, di sungai.
Lalu naik ke perahu.
Perahu membawa mereka kemana?
Aku tak tahu.
Di mana?
Brengsek, beritahu di mana.
Katakan. Ayo!
/ Aku tak tahu!
Apapun yang dikatakan Datu,
kami turuti.
Aku harus mengejar mereka.
Dan melakukan apa?
Kita harus menunggu.
Kau bilang mau menelpon.
Aku tak tahu
seberapa lama bisa nyambung.
Dan aku tak mau nunggu di sini
untuk mengetahuinya.
Mereka para penumpangku.
Mereka tanggung jawabku.
Kau tak harus ikut.
Aku tak mengharapkan kau ikut.
Dan aku kapten dari Trailblazer 119.
Sekarang, kami sudah jatuh.
Kami melakukan pendaratan darurat di...
Pak,
kami sudah menerima telepon iseng
seharian soal ini.
/ Tidak. Halo?
Aku mendengarmu. Aku disini.
Sekarang, kuingin kau
sambungkan aku
ke operasi darurat segera.
Dengar, kami sudah menerima telepon
seharian soal ini.
Diam dan dengarkan.
/ Tenang, Pak.
Setelah panggilan itu terputus,
Torrance menelepon putrinya,
Daniela, di Maui.
Dia mengkonfirmasi
detail rekaman itu.
Dan putrinya bilang
dia memberitahu pesawatnya jatuh
di suatu tempat
di gugusan pulau Jolo.
Aku butuh akses satelit Key Hole ke area ini
untuk menemukan pesawat itu.
Aset kita akan mengudara,
dan kita akan mengelilingi gugusan Jolo
sampai kita menemukan
lokasi penurunan buat mereka.
Tapi aku butuh bantuanmu
dan mewujudkannya.
/ Mengerti.
Kerja bagus, Dele.
Para Penum...
"PARA PENUMPANG DISANDERA"
Desa Dandulit
satu jalan masuk, satu jalan keluar.
Apa ini ada gunanya bagiku?
Kau bisa bicara Tagalog?
Ya, dia memasukkannya sekarang.
Tunggu, kutemukan... kurasa...
Kita temukan. Kita temukan.
/ Kami di sana.
Cari. Dave,
temukan pesawatnya.
Pulau Jolo. Torrance benar.
Bersiap.
Dan itu dia.
Tak percaya masih utuh.
Kirim koordinat
ke aset kita sekarang.
Mereka akan turun
ke lokasi secepatnya.
Yah, sebenarnya tidak perlu.
Mereka akan menghubungi
pemerintah Filipina.
Tentunya, mereka akan mengirim
pihak berwenang setempat
dengan pencarian dan penyelamatan.
/ Tak akan semudah itu, Terry.
Mengapa?
/ Karena tak ada
pihak berwenang di pulau Jolo.
Ini dikuasai oleh separatis dan milisi.
Tentara Filipina bahkan
tak mau pergi ke sana lagi.
Mereka telah diusir berkali-kali.
Lihat, orang-orang akan terjun payung.
Tapi mereka butuh bantuan
untuk mengeluarkan semua orang.
Desa itu berjarak
2 kilometer ke arah itu.
Kau tahu kau tak bisa
meminta penumpang kembali begitu saja.
Yeah, baiklah,
kau orang militer.
Kumemang berharap
kau punya ide.
Ah, kawan.
Terima kasih...
telah membantu.
Seorang pendeta di Legiun
pernah berkata,
"Penebusan dosa hanya bisa ditemukan
di tempat yang paling tak biasa."
Nah, ini jelas memenuhi syarat.
Bentar.
Hey, hey. Hey, hentikan!
Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Ya, hey, hentikan!
Ayo. Ayo.
Kemarilah. Ayo.
Ayo, ayo, ayo.
/ Tidak. Tidak!
Nama. Negara.
Oh!
Nama! Negara!
Maxwell Carver, Inggris.
Nama. Negara.
Brie Taylor, Amerika.
Oh!
Nama! Negara!
Matt Sinclair, Amerika!
Nama. Negara.
Katie Dhar, Swedia.
Samuel Dele, Hongkong.
Shellback. Ada dua orang mati.
Diterima. Pasang pengamanan.
Cepat amankan parasut.
Singkirkan dari tempat terbuka.
Kapten Trailblazer,
ini Shellback 6.
Apa dengar?
Kami mendengarmu, Shellback.
Tampilkan visualmu sekarang.
Mari kita periksa pesawatnya.
/ Ayo periksa. Kau duluan.
Ya, Terry di sini.
Apa maksudmu, "Tidak?"
Kami menemukan 2 mayat di dapur belakang.
Biar kami lihat.
Sial.
Sepertinya itu mungkin anggota kru.
Apa kau menyampaikan dengan benar
urgensi situasi ini?
Tutup kantong mayatnya. Kami urus mereka.
/ Itu tak bisa diterima.
Itu tidak bisa diterima.
Beritahu mereka kalau aku mengatakan itu.
Filipina tak akan
mengirimkan tim penyelamat
tanpa batalion pasukan
yang mendukung.
Mereka mengatakan 24 jam.
Sesuai dugaan.
Ada tanda-tanda adanya penumpang
atau kru lainnya?
Tak ada, bos.
Setidaknya dari yang kulihat sekarang.
"KAMI PERGI UNTUK MENYELAMATKAN MEREKA
(KAPTEN BRODE TORRANCE)"
Sial.
Kapten Trailblazer,
kau melihat ini 'kan?
Sepertinya mungkin kita menghadapi situasi
penyanderaan di depan kita.
Kau melihat perahu?
Perahu mereka diisi bahan bakar.
Sial.
Membawa mereka keluar pulau ini.
Begitu mereka pergi, selesai.
Kita harus lakukan ini
secara diam-diam.
Jangan pakai senjata
bila tak perlu.
Itu saja? Itu rencanamu?
Kau punya rencana lebih baik?
Oh, sial.
Itu dia. Itu Junmar.
Itu busnya.
Mereka pasti ada di rumah itu.
Lewat sini.
Oh, sial.
Ayo.
Psst.
Hey, semua baik-baik saja?
Ya.
/ Ya.
Apa yang terjadi?
/ Baiklah. Oke.
Kami akan bebaskan semua orang
dan bersiap untuk pergi.
Cepat, cepat, cepat.
Hey, aku akan periksa sekeliling.
Oke.
Sekarang, kita akan
naik lagi ke bus itu.
Kita pergi kemana?
/ Kembali ke pesawat.
Apa?
Tak apa.
Aku sudah hubungi Trailblazer.
Aku tak yakin pesan itu sampai atau tidak,
tapi mereka tahu kita masih hidup.
Jadi, mereka akan cari pesawat itu,
dan mereka akan menemukan kita. Mengerti?
Semuanya siap bergerak?
/ Ya.
Baiklah. Shh.
Jangan berisik. Cepat.
Oke. Cepat, cepat, cepat.
Cepat. Cepat.
Cepat, cepat, cepat.
Naik, naik, naik.
Kau bisa mengemudikan ini?
Ya. Aku bisa kemudikan apa saja.
Oke. Ini kuncinya.
Kayaknya kunci yang besar.
Berhenti.
/ Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Ada sekelompok
bajingan bersenjata di jalan.
Kita bakal diserang
kalau berusaha melewati mereka.
Aku bisa serang mereka,
tapi itu memancing anggota mereka yang lain.
Sial.
Oke, aku bisa tangani orang-orang ini.
Bagaimana caramu melakukannya?
Akan kualihkan perhatian mereka.
Aku akan menyerahkan diri.
Itu rencanamu?
/ Oh, kau punya rencana lebih baik?
Dengar, kita tak punya pilihan lain.
Kau tak akan bertemu keluargamu lagi.
Bagaimana dengan keluarga mereka?
Dengar, kau tahu aku harus mencoba 'kan?
Maksudku, aku kaptennya.
Para bajingan ini tak akan membunuhku.
Terlalu berharga bagi mereka.
Ya.
Tunggu disini. Bawalah ini.
Halo? Siapa saja?
Aku perlu bicara dengan Junmar.
Dan aku tidak bersenjata!
Tidak, aku kaptennya.
Aku pilot di sini.
Kau seorang pilot?
Kapten Torrance?
Aku perlu bicara dengan Junmar.
Datu Junmar.
Pilot lain mengatakan kau meninggalkan
penumpang untuk mencari bantuan.
Bagaimana menurutmu?
Aku kesini untuk membicarakan itu denganmu.
Aku menghubungi Manila.
Mereka mengirim, uh,
tim SAR untuk kami,
banyak tentara.
Jadi, aku akan mendapatkan kembali
penumpangku, terima kasih.
Kau kira datang ke sini,
bicara padaku,
untuk menuruti perkataanmu.
Perkiraanmu keliru.
Kau di Jolo sekarang,
Pilot Torrance.
Tak ada penyelamatan yang datang.
Dengar, kami mengalami masalah di udara.
Aku harus mendaratkan pesawat.
Orang-orangku hanya ingin pulang.
Kau bisa mengerti.
/ Mereka adalah orang-orangku sekarang.
Kau milikku.
Apapun alasannya.
Semua yang di Jolo milikku.
Sampai aku tak menginginkannya.
Tak ada yang peduli
ketika orang kecil mati.
Tapi aku membuat contoh orang besar?
Aku membunuhnya?
Sekarang mereka peduli.
Sekarang mereka membayar.
Persetan denganmu.
Hajan.
Bunuh dia.
Mereka ini teman, Kapten.
Diam di tempat. Diam di tempat.
Kau terluka?
Kapten Torrance, apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kami mendapat paketnya utuh.
Barisan timur, rumah utama.
Bisa dengar? Shellback, sekian.
Lake, kamu dapat paketnya.
/ Tidak, tunggu. Ambil yang lainnya.
Hey, kita mendapatkan mereka.
Ayo bergerak!
Jalan!
Ayo! Masuk!
Kulindungi kau. Jalan.
Semua tak apa-apa?
/ Semuanya, berlindung!
Pergi! Pergi sekarang!
Hajan!
Hajan.
Cegah mereka meninggalkan pulau!
Semuanya pergi ke pesawat itu!
Dihajar habis-habisan, Kapten.
Bagaimana kondisimu?
Oke. Oke, terima kasih.
Siapa kalian?
Kami adalah kru terdepan
Trailblazer dalam hal ini.
John Isaac.
Mo, Willis, dan Lake.
Jadi, tunggu.
Kalian kru terdepan.
Kapan tim penyelamat tiba di sini?
24 jam adalah yang terbaik
yang bisa dilakukan oleh Trailblazer,
jadi, sayangnya,
kami baru saja jadi tim penyelamat.
24 jam.
Kami tak akan ditinggalkan saat itu.
Aku mengerti, dan itulah sebabnya
kami harus siapkan segala kemungkinan.
Sekarang, kami memang
membawa dana darurat,
tapi tak cukup untuk membeli
jalan keluar dari pulau ini. Jadi...
Apa saranmu yang bisa
kami lakukan, Kapten?
Sial.
Aku punya rencana.
Tidak, itu bukan asumsi.
Informasi yang kami terima
sangat minim saat ini.
Namun, kami berkoordinasi
dengan semua upaya pencarian dan
penyelamatan di wilayah tersebut.
Semoga...
Ayah.
Aku tak tahu apa kau
akan mendengarkan ini, tapi ...
Aku sangat mencintaimu.
Kau adalah ayah
yang paling menakjubkan.
Dan aku minta maaf
jika aku tak cukup mengatakannya.
Aku tak tahu yang terjadi.
Atau apakah ayah terluka.
Aku sangat takut.
Jadi, tolong pulanglah.
Kapten Trailblazer, ini Shellback 6.
Kita tunggu sebentar.
Diterima, 6. Bagaimana statusmu?
Sandera aman,
tapi kami punya rencana lain.
Kau tak akan menyukainya.
Ayo. Semuanya, cepat.
Lari, lari, lari!
Hey, kumpulkan mereka di sini.
Semuanya, cepat.
/ Berkumpul.
Ayo!
Sekarang, tak ada
tim penyelamat lengkap
yang datang dalam waktu dekat,
tidak untuk 24 jam ke depan.
Apa?
/ Kita tak bisa menunggu.
Mereka akan mendatangi kita
dengan semua yang mereka punya,
dan kita tak akan bertahan.
Sekarang, Dele dan aku berhasil
mengaktifkan kembali daya di pesawat.
...dari ujung barat.
Kita hanya memiliki satu kesempatan.
Dan itu adalah aku yang menerbangkan
kita dari sini dengan benda ini.
Tunggu, tunggu, tunggu. Apa?
/ Tak mungkin.
Aku tahu.
/ Dengar, dengar.
Dengar, dengar, dengar!
Jika aku tak percaya
itu bisa dilakukan,
aku tak akan mengembalikan
kalian ke pesawat itu.
Aku punya satu anak perempuan.
Aku punya niat
untuk memeluknya lagi
dan berhasil pulang.
Dan kuberitahu kalian kalau
jalan pulang ada di pesawat ini.
Aku bersama kalian sejauh ini.
Aku hanya ingin kalian
mempercayaiku sedikit saja. Bagaimana?
Baiklah, cek preflight.
/ Dimengerti.
Semuanya, ikuti Tn. Dele.
/ Ikuti aku, ayo.
Oke. Baiklah.
/ Ayo!
Ayo!
Shellback, berapa lama waktuku?
2 menit maksimal.
Tidak bisa dipastikan
kerusakan yang ada
tak akan mempengaruhi
karakteristik penerbangan
atau bila mesin tak akan berfungsi.
Shellback mengatakan
itu bisa dilakukan.
Dia orang biasa.
Dengan inspeksi yang benar,
dia tak memenuhi syarat
untuk membuat keputusan itu.
Mereka sedang diburu, Terry.
Dan kau membahas inspeksi?
Setelah semua yang mereka lalui,
bayangkan akibatnya
kalau aku biarkan Torrance
menerbangkan pesawat itu
dan membakar semua orang di dalamnya.
Bayangkan akibatnya
kalau kau tak melakukannya.
Pastikan mereka baik-baik saja.
Ayo.
Lari, lari, lari!
Semuanya naik.
Ayo. Cepat.
Ayo, Maria.
Ah, persetan.
Kita akan menghadapi
banyak orang jahat.
Aku ingin kau
bergegas, Kapten.
Baiklah.
/ Kami melihat dua konvoi
di sini dan di sini,
dan sepertinya yang ketiga
tak jauh di belakang.
Baiklah. Aku akan
perbaiki rem ini dulu.
Kau harus mengulur waktu buatku.
/ Baik.
Seperti yang dia katakan,
ayo. Ayo.
Cepat!
/ Bonnie!
Aku atasi, Kapten!
Tolong!
Terus bergerak.
Cepat!
Aku tak bisa angkat dia.
Cepat, cepat, cepat!
Waktunya pergi, Kapten!
Waktunya pergi sekarang!
Isi ulang!
Menyingkir!
Siapa orang-orang itu?
Shellback! Shellback,
aku butuh komunikasi.
Sudah ada di saluran tim.
Setelah aku menyalakan mesin,
waktumu 2 menit.
Akan kubiarkan tangganya.
/ Dimengerti.
Kau tahu aku tak bisa
naik pesawat itu bersamamu.
Betul?
/ Ya baiklah. Semoga beruntung.
Kau juga, kaptenku.
Cari cara untuk
memasangkan sabuk dia, Bonnie.
Semuanya, menunduk, ngerti?
Bertahanlah denganku
agak lama lagi.
Pintu kabin tak akan menutup tanpa direset.
Biarkan pintu terbuka,
semuanya, ngerti? Sehingga itu seimbang.
Avionik masih mati.
Tak ada apapun di layar.
Periksa hidrolik.
Itu terlihat bagus.
Oke. APU fungsi?
APU berfungsi.
/ Tersambung?
Sambungkan.
/ Oke.
Baiklah, Dele.
Nyalakan.
Nyalakan mesin.
Kau tak apa-apa?
/ Ya, aku baik-baik saja.
Berlindung!
Sial. Aku kehabisan peluru.
Periksa tas kami.
Lake, isi ulang!
Isi ulang!
RPG!
Sial.
Aku ingin kau bersamaku, Dele.
Tetaplah fokus di sini.
Hey, ke kenyataan.
Mari kita putar bayi ini.
Bidik pilotnya!
Mereka nembak tangki
bahan bakar, maka kita terpanggang.
Ini Kapten Torrance.
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di sana, sialan?
Aku akan lepas landas.
Kapten, dengarkan aku.
Pesawat itu tetap berada di tempatnya.
Apa aku bisa dimengerti?
/ Kapten Torrance,
namaku David Scarsdale.
Katakan apa yang kau butuhkan.
Aku butuh bantuan pengarahan.
Kami tak ada radar, tak ada navigasi.
Kami sepenuhnya manual.
Menurutku kami
bertahan sekitar 300 mil maksimal.
Carikan aku tempat untuk mendarat.
Shellback.
Aku butuh kau dan anak buahmu
di pesawat sekarang.
Aku akan pergi segera
setelah kita berbelok.
Pergi ke pesawat!
/ Cek.
Lindungi aku!
Ayo!
Apa kita ada jalan yang cukup?
Itu harus ada.
Gaspare, pergi! Cepat!
Gaspare, pergi!
Gaspare!
Ayo!
Sayapku aman.
Tak bisa menunggu
lebih lama lagi, Shellback.
Bagaimana statusmu?
Lanjutkan.
Naikkan kami, Kapten.
Berlindung!
Apa-apaan ini?
Tancap gas.
Kapten, bahumu.
Aku tak apa-apa.
Kita kehilangan daya,
mesin kanan.
Matikan.
/ Tidak!
Kita butuh semua dorongan sebisanya.
Kita akan nabrak. Kita akan nabrak.
/ Selamatkan mesin kiri.
Ayo.
Kehilangan mesin kanan.
Matikan sekarang.
Matikan mesin dua.
Seberapa parah?
Ujung sayap kanan rusak.
Sial. Oke,
awasi terus.
Ini Trailblazer 119.
Kami mengudara.
Trailblazer 119,
indikator kecepatan udaramu
pada 135 knot.
Batas tingkat kecepatan.
Ini sudah paling cepat pesawat ini.
Indikator ketinggianmu di 400 kaki.
Kau harus naikkan hingga
3.000 atau dia tak bisa naik.
Negatif pada kecepatan dan ketinggian.
119, kamu harus naikkan sekarang.
Kami tak punya pintu.
Kami mengalami penurunan tekanan,
bahan bakar kami hampir habis
dan mesin kami mati satu. Sekarang,
jangan beritahu yang aku sudah tahu.
Carikan aku tempat untuk mendarat.
Memeriksa daftar bandara
yang tersedia sekarang.
Mari kita tampilkan di layar.
Pilihan terbaik, Pulau Siasi,
50 mil ke selatan.
Sesuaikan arahmu menjadi 15 derajat.
Ada bandara kecil di sana.
Kau bisa sampai ke sana?
Kita akan cari tahu.
Hutan sudah dilewati.
Di atas laut.
Terlihat visual di Siasi.
Ayo. Ayolah sayang. Sedikit lagi.
Kehilangan kontrol sisi kanan.
Kehilangan ketinggian.
Terlihat visual di landasan pacu Siasi.
Bersiaplah untuk mendarat!
Bersiaplah terhadap benturan!
Tarik balik pada satu.
Rem kecepatan.
Bantu aku mengerem, Dele.
Oh.
Apa kita selamat?
Ya.
Kerja yang bagus.
Selamat, semuanya.
Terima kasih.
Kau tak apa-apa?
Aku mengalami hari-hari
yang lebih baik.
Setiap menit, betul?
Setiap menit.
Kau pilot yang hebat, Kapten.
Misi selesai?
/ Betul.
Kau harus menemui seseorang?
Ayo terus jalan, semuanya.
Kamu kaptennya!
/ Ayo.
Oh!
/ Ya.
Kapten, kamu baik-baik saja?
Ya, aku tak apa.
/ Apa kau baik-baik saja, Kapten?
Oh ya.
Tidak, terlihat lebih buruk dari sebenarnya.
Kurasa ini akibat pantulan atau lainnya.
Oh.
Semoga, ini persinggahan yang lebih baik
daripada yang terakhir.
Baiklah, teman-teman.
Ini suatu kehormatan.
/ Ya.
Kerja bagus, Dele.
Beri aku waktu sebentar.
Hey.
Apa kau akan ke rumah sakit?
Pasti.
Oke.
Hey.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Hey, ini aku.
Aku pulang.
Ya.
Ya, kau memang benar.
Ayah akan sedikit terlambat.