Namaku Chloe Albright.
Aku mahasiswa
kedokteran tahun kedua.
Ya, tentu.
Tidak, aku tidak mengerti
pemberitahuan penyitaan ini.
Aku bicara dengan manajer regional.
25 Maret dan sekali lagi pada 17 Mei.
Apa?
Tidak, aku tahu itu.
Tapi pinjaman pelajarku ditangguhkan dan
asuransi jiwa ayahku tidak pernah cair.
Kenapa?
Karena bunuh diri tidak ditanggung.
Dengar. Cuma ini milikku
dan saudaraku yang tersisa.
Tidak.
Tidak, kau tidak bisa
mengambilnya dari kami.
Jika kau usir kami dari rumah kami,
kami tidak punya tempat tujuan lain.
Halo?
Sialan kau.
Ayolah, TJ. Jangan abaikan aku.
Kau tahu '1984' harusnya,
menjadi kisah peringatan
bagi rata-rata orang?
Bukan buku petunjuk
untuk orang kaya...
Jalang bos pertunjukan.
Mereka membaca
bukunya dan begini,
"hei, ini ide bagus.
"Mari lakukan ini."
Kontrol pikiran untuk boneka.
Kau percaya omong kosong itu?
Dan ponsel.
Itu yang terhebat. Tapi mereka tidak perlu
mencuci otak kita untuk menggunakannya.
Kita membayar untuk hak istimewa.
Polisi, politisi, mereka tidak
melindungi dan melayani kita.
Mereka melindungi dan melayani
bos penguasa uang dari kita.
Mereka jual ide kebebasan kepada kita sambil
memastikan kita tidak pernah mendapatkannya.
Itu semua psikopat mengatakan,
"2 tambah 2 sama dengan 5,"
yang berkata yang terbaik yang akan
kita dapatkan cuma sepatu bot di wajah.
Kawan! Bisa diam saja?
Tidak, karena jika kau bertanya,
/ Diam. Hei, sini buku sialan itu!
Jangan ada lagi Kelab Buku, Oprah.
Baik? Ya Tuhan!
/ Baik!
Mari kita lakukan ini.
Baik.
Kita pasti bisa.
/ Tidak!
Apa yang kau lakukan, Kelab Buku?
Kau supirnya.
Kau tinggal di sini.
Aku tahu. Aku benci menjadi
orang yang memberitahumu ini.
Aku tidak punya SIM.
Kau tidak punya SIM?
Ya.
/ Astaga.
Kita apakan kau yang
tidak punya SIM sekarang?
Aku tidak tahu.
Kawan, kurasa aku
harus membunuhmu.
Baik, tunggu. Katamu tidak
ada yang akan... Bangsat!
Bangsat kau!
Bangsat!
Mataku hampir tercungkil!
Menurutmu aku punya
senjata sungguhan?
Aku tidak tahu!
Baik.
Gas pedal kanan.
/ Aku tahu.
Pedal kiri. Kau tahu banyak?
Tapi kau tidak punya SIM.
Ya, aku tahu. Aku cuma...
Aku masih mendapatkan bagianku, 'kan?
TJ, aku cuma melakukan ini agar
kau mendapatkan potonganmu.
Kau tahu itu, bukan?
/ Ya, aku tahu.
Itu satu-satunya alasanku di sini.
Aku tahu.
Terima kasih.
Serius, kami akan mati tanpamu.
Ada aku.
/ Ya.
Nyalakan saja.
Aku tahu.
Hati-hati.
/ Ya.
Baik?
/ Baik.
Pedal kanan, gas.
Pedal kiri, rem.
Rem. Aku tahu.
Kurang dari satu menit.
Ya, cepat saja.
Baik.
Pedal kanan. Benar.
Sial!
Ayo!
Nyalakan mobil!
Hei, kau bajingan!
Pergi!
Ayo!
/ Nyalakan saja mobilnya!
Nyalakan mobilnya!
/ Pergi dari sini!
Halo?
Chloe, ini aku.
Boleh aku masuk?
TJ. Hei...
Sial!
/ Jangan bergerak.
Sial, Chloe! Ya Tuhan.
/ Ya, memang sial.
Apa yang kau pikirkan?
Harusnya tidak ada yang terluka.
Baik? Ross bilang itu...
/ Tunggu. Ross?
TJ, kau melakukan
ini bersama Ross?
Aku tidak bisa sendiri.
Aku sudah berkali-kali
menyuruhmu menjauh darinya.
Kau kencan dengannya tiga tahun.
Kau tahu dia bukan orang jahat.
Dia kabar buruk, TJ.
Sial!
/ Sudah keluar.
Chloe!
Dia bukan orang jahat.
Dia cuma...
Segalanya menjauh darinya.
Bukan menjauh darinya.
Dia mendorong semua pergi.
Kita tidak bisa seperti dia, TJ.
Kau tidak bisa seperti dia.
/ Dia mati.
Sepertinya. Aku tidak...
Aku tidak tahu.
Ini tidak mudah...
...untukku, Chloe.
Kau menangani semua...
/ Kau pikir ini mudah bagiku?
Tidak. aku melakukan ini untukmu.
Apa?
Aku tahu kau bermasalah
dengan biaya kuliah.
Dan sekarang mereka
akan menyita rumah.
Dan aku cuma ingin menolong.
Aku tahu bagaimana ini
akan mempengaruhimu.
Aku cuma ingin menolong.
Aku tidak bisa diam saja...
...dan membiarkanmu menghadapi ini.
Tidak, aku tahu.
Aku tahu. Aku mengacau.
Aku mengacau.
Satu lagi mati.
Ya, bawa koroner dan
ambulans kemari secepatnya.
Aku tidak ingin penduduk setempat
melihat preman mati berdarah di jalan.
Kau dapat pelat mobilnya?
Tidak ada pelat, Sherif.
/ Keterangan?
Masker ski.
/ Sherif.
Ada mobil terbakar di Jl. Mission.
Kedengarannya cocok
untuk kendaraan kabur.
Bukannya itu berguna?
Sepertinya supir kita
adalah otak kelompok ini.
Baik, aku akan mengajukan
beberapa pertanyaan, ya?
Ya.
Aku ingin kau 100% jujur​​​.
Baiklah, ada yang melihatmu?
Tidak. Kami memakai
masker dan sarung tangan.
Baik, bagus. Kau cerita
pada orang tentang ini?
Tidak, sumpah.
Dan mobilnya?
Bagaimana dengan mobilnya?
Aku membuangnya.
Aku membakarnya.
Bakar? Itu cerdas.
Baik, mobil siapa itu?
Curian.
Baik, kau baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan tinggal di sini bersamaku.
Baik? Jangan mencolok.
Mereka tidak punya alasan
untuk berpikir jika kau akan...
Apa?
Ponsel Ros.
Kenapa ponsel Ross?
Itu ada padanya.
Itu ada padanya dan aku lupa.
Aku cuma, itu...
/ Kau merampok memakai iPhone?
Mereka akan bersikap lunak padaku?
/ Mereka akan bersikap lunak padamu?
TJ, itu perampokan bersenjata
di mana seseorang berakhir mati.
TJ, itu 25 seumur hidup.
Tapi, aku cuma supirnya.
Kau cuma supir?
Kau pikir itu penting bagi mereka?
Itu tidak penting bagi mereka.
Dan kau dipenjara,
itu mengingkari janjiku pada Ibu.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita harus dapatkan ponselnya.
Caranya?
Beri aku lima menit.
Di sini, APBD dipotong
jadi kamar mayat
cuma dijaga satu orang.
Dan kantor Sherif, banyak
pekerjaan, kekurangan staf.
Pak Kepala sudah
menindak pengedar lokal.
Menurut berita, sekitar satu jam
sebelum membawa jenazah Ross,
seorang gadis tewas saat
mobilnya menabrak pohon.
Jadi kita tahu setidaknya ada
2 mayat di sana, 1 koroner.
Memberi kita waktu masuk
dan menemukan ponsel Ross.
Bukannya ponselnya
akan ada di tangan polisi?
Tidak di sini.
Ross dan semua yang dia miliki akan
diproses di kamar mayat terlebih dulu.
Pakaiannya, ponselnya, semua
akan dikantongi dan diberi label
dan terkunci di ruang bukti
untuk diambil Sherif di pagi hari,
bersama laporan otopsi koroner.
Jalan di perimeter, cari akses.
Ya, dan aku yakin ada pintu
belakang untuk pencuri makam.
Halo?
Aku teman gadis yang
kecelakaan mobil malam ini.
Aku berharap bisa melihatnya
untuk satu perpisahan terakhir.
Sial!
Sialan!
Anjing di belakang dan
kamera di mana-mana.
Benteng.
Halo?
Seluruh tempat ini terkunci.
Satu-satunya cara kita masuk
adalah dengan kantong mayat.
Bagaimana jika itu bisa diatur?
/ Apa?
Kau masih dapat obat Adderall
dari dokter hewan itu?
Ya, itu membantuku fokus.
Aku ingin kau meneleponnya.
Hei.
Siapa ini?
Ini saudariku.
Dia tak apa, jadi...
/ Hei.
Ini 50 untuk obat.
/ Dan propofol?
Aku punya.
Tapi aku ingin kau
mengerti jika ini...
Emulsi steril, nonpirogenik,
nama lengkap diisopropilfenil.
Digunakan dalam induksi dan
pemeliharaan anestesi sedasi,
dan itu bekerja dengan
memperlambat dramatis
otak penerima dan sistem saraf.
Aku mempelajari kriminologi
dan kedokteran forensik.
$ 150.
Ayolah. Tidak ada diskon hari ini?
Ini.
Jadi kuharap kalian tahu
apa yang kalian lakukan.
Itu membunuh Raja Pop.
Ya.
Baik. Sekarang apa?
Sekarang saatnya mati.
Bagaimana ini bekerja?
Aku menyuntikkannya.
Beberapa detik kemudian,
aku akan tidak sadarkan diri.
Propofol memperlambat detak jantung dan
aktivitas otakku hingga hampir tidak ada.
Aku akan tetap hidup.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
TJ, ini sudah lewat jam sembilan.
Pada pagi hari, Sherif akan
berada di kamar mayat itu,
dengar hasil otopsi Ross
dan mengambil barangnya.
Berapa lama setelah itu sampai
kau berada dalam tahanan?
Begitu aku tak sadarkan diri,
tunggu 30 menit.
Apa? Kenapa?
Karena aku harus kedinginan
saat mereka menemukanku.
Jika tidak, mereka akan
mencoba menyadarkanku.
TJ, tunggu 30 menit.
Lalu telepon 911 dan
kau akan mengatakan
kau melihat seorang gadis overdosis
di terowongan dan mengiranya mati.
Tapi jangan berikan
nama atau apapun.
Kau mengerti itu?
Ya, tapi jika ini berhasil,
bagaimana kau akan keluar?
Mari kita pikirkan bagaimana
memasukkanku terlebih dulu, ya?
Aku harus melakukan ini.
Baik? Ini...
/ Tidak, ini masalahku.
Baik? Biar kuperbaiki.
Kau punya masalah dengan
Sherif lokal akhir-akhir ini?
Mereka tidak akan mengingatku.
Hei.
Kau tahu aku menyayangimu.
Jangan lakukan itu.
Baik.
Hei, kau baik-baik saja?
Baik, kau harus pergi dari sini.
Baik.
Aku menyayangimu.
Tidak apa-apa.
Baik.
Sial! Maaf.
Ya Tuhan!
Baik.
Sial, baik.
v ip2 1.e u. or g
Hei, kau akan membiarkan
Mannix menunggu seharian?
Ayolah.
Hei, aku di sini untuk
pemanggilan arwah.
Tidak? Tidak ada lelucon hari ini?
Ini bukan cara untuk
menghabiskan harimu.
Kau punya keluarga, makan
malam menunggumu di rumah?
Atau kau terlalu sibuk
memecahkan roti dengan mayat?
Ayolah!
Apa yang kau lakukan
untuk bergembira di sini?
Ada gadis di belakang sana?
Setiap kau memberiku ini,
aku merasa seperti
kita pergi ke pantai.
Kau tidak berharap
ada sixpack di sini?
Kool-Aid, beberapa
roti isi salad ayam?
Itu dia.
Hei! Tenang.
Aku cuma memeriksa
barang dagangan.
Sial, aku hampir lupa.
Tentang pria di L.A.
yang mencari livernya?
Terima kasih Tuhan untuk
produser film beralkohol?
Baiklah, beritahu aku
jika itu berhasil
dan kau mungkin
melihatku lagi malam ini.
Beruntungnya aku.
Ya Tuhan.
Kau bajingan bodoh.
Ross!
Hei, hei, hei.
Hei.
Aku Chloe. Tidak apa-apa.
Apa...
Kenapa kau tidak di rumah sakit?
Aku di rumah sakit.
Perbuatan siapa ini?
Pria pembawa kunci itu?
Dia? Ya?
Baik, ada orang lain?
Ross, kau melihat orang lain?
Apa yang terjadi?
Chloe, kenapa kau di sini?
Kau bodoh merencanakan
perampokan memakai iPhone.
Aku tahu.
Jika aku tidak mendapatkannya,
maka TJ akan masuk penjara.
Tidak aman di sini.
Apa?
Baik.
TJ akan panik,
dia tahu kau masih hidup.
Aku akan ke ruang bukti
lalu mengeluarkanmu dari sini.
Baik.
/ Baik, bagus.
Kau tahu di mana kuncinya?
Ya, aku tahu di mana itu.
Aku segera kembali.
Perintah datang untuk
orang kita di L.A.
Mannix akan tiba dalam satu jam.
Ross? Baik. Hei!
Aku ingin kau bangun.
Ross? Ross!
Baik. Cepat.
Aku tahu. Dengar.
Aku ingin kau ikut. Baik?
Sial, maaf.
Maaf!
Baik.
Aku punya kuncinya.
Kau harus bangun
denganku sekarang.
Ayo.
Aku tahu itu sakit.
Baik. Aku memegangmu.
Bagus. Siap? Sedikit lagi.
Bersandarlah padaku.
Aku tahu.
Aku memegangmu.
/ Baik, kau tak apa? / Ya.
Baik?
/ Baik.
Kita harus pergi.
Aku tahu itu sakit.
Mereka membedahmu.
Hei.
Ross.
Ross, bisa menatapku?
Kita harus pergi.
Sekarang.
/ Baik.
Baik? Ayo. Aku memegangmu.
/ Sial!
Baik. Kau lihat pintu?
Kita akan melewatinya.
Baik, pergi. Di sana.
/ Baik.
Baik.
Ya Tuhan.
Sial.
Chloe, apa yang mereka
lakukan kepadaku?
Mereka mengambil ginjalmu, Ross.
Mereka apa?
Tidak apa-apa, karena
kau masih punya satu.
Bajingan.
Terbuka. Ayo. Sekarang.
Baik.
/ Baik.
Sial!
Baik.
Aku akan memperlambatmu.
Kau tahu kau harus pergi, 'kan?
Aku tidak akan pergi.
/ Apa?
Saat aku membuka
pintu ini, kau akan lari.
Aku masih perlu
masuk ke ruang bukti.
Baik. Sedikit lagi.
Sial.
Dia melihat kita.
Chloe...
Sial.
Dia tahu kita di sini.
Baik.
/ Sial.
Dia datang.
Hei, Chloe? Maaf.
Aku mengacau.
Aku minta maaf untuk semua itu.
Aku akan menghentikannya.
Kau pergi saja.
Hei.
Hentikan omong kosong
sok jantanmu sekarang.
Kau meninggalkanku sekali.
Kau tidak akan melakukannya lagi.
Baik...
Aku harusnya tidak pernah pergi.
Di mana itu?
Kunci terakhir, Ross.
Ini dia.
Yang terakhir.
Berhasil!
Ross!
Tidak. Ross.
Hei, pintunya terbuka.
Aku ingin kau bangun.
Ayo. Aku butuh kau bergerak.
Baik, aku ingin kau ikut.
Ayo.
Baik.
Ayo, Ross.
Ross...
Aku ragu dia bisa mendengarmu.
Baik. Tolong. Biarkan kami pergi.
Aku tidak akan mengatakan
apa-apa ke siapapun, tolong.
Dan ke mana kau mau pergi?
Kembali ke apartemenmu
yang penuh tikus?
Ke kota tendamu?
Untuk kehidupan kriminalmu?
Apa? Tidak.
Tidak, itu bukan aku.
Lantas kenapa kau di sini?
Mencoba untuk mengambil
apa yang bukan milikmu?
Kau pikir layak mendapatkannya?
Kompensasi untuk kerja keras dan
keluhan kecil yang kau kumpulkan
selama masamu di Bumi ini?
Mungkin kau merasa salah
tangan dan harus diizinkan
menyelipkan beberapa
barang ke lengan bajumu.
Pernah mempertimbangkan
untuk mencari pekerjaan
atau itu keluar dari pertanyaan?
Negara ini penuh orang sepertimu,
yang terus mengambil.
Mereka tidak menghasilkan.
Kau curang.
Kau tidak berusaha.
Kau mengambil jalan pintas.
Tidak, itu bukan aku.
Untungnya kalian ditakdirkan oleh
satu kebenaran tak terbantahkan.
Semua dirimu.
Semua ulahmu, pikiranmu,
perasaanmu, keyakinanmu...
seluruh keberadaanmu
jauh lebih berharga...
...dari total bagian tubuhmu.
Tidak.
Tidak. Kumohon.
Tolong. Baik? Kau salah.
Aku pelajar dan tahu kesempatan
yang telah diberikan kepadaku.
Aku ingin membuat sesuatu...
/ Apa yang kau pelajari?
Aku belajar kedokteran forensik.
Itu bidang yang kurang dihargai.
Ya.
Maka kau sudah tahu ada
aset senilai lebih dari satu
juta dolar di dalam tubuhmu.
Ginjal, jantung, hati,
paru-paru, mata.
Itu sebelum masuk ke plasmamu.
Sumsum tulangmu.
Bahkan kulitmu punya harga.
Kau seharusnya
menghargai diri lebih tinggi
sebelum kau masuk
ke tempat suci ini.
Aku tidak punya pilihan.
/ Tentu kau punya pilihan.
Seperti dia punya pilihan.
Kau tentu mengenal pemuda ini.
Ditangkap tadi pagi...
Membelah sudut lain,
mengambil jalan pintas lain.
Aku tahu yang dia lakukan salah.
Aku mengerti. Aku kesal.
Tapi dia tidak pantas...
/ Tentu dia pantas mendapatkannya.
Siapa yang tidak mau akhiri
hidup orang malang ini
jika itu berarti menyelamatkan orang
yang lebih berguna, lebih berharga?
Kau pikir hidup adil?
Sayangnya, hidup ini tidak adil.
Aku tahu hidup ini tidak adil.
Hei, aku tahu itu! / Baik.
/ Dan apa alasanmu?
Alasanku?
Alasanku adalah
jika pemeriksa medis,
menentukan penyebab kematian
ayahku sebagai bunuh diri.
Tapi itu bukan bunuh diri.
Aku tahu itu bukan bunuh diri.
Dia menderita PTSD, kambuh
dan dia banyak minum obat.
Lalu asuransi menghentikan
pengobatannya...
Bunuh diri membatalkan polis asuransi
dan kau serta Ibumu tidak dapat uang.
Kisah sedih.
Yang mana itu umum.
Alasan korban.
/ Tidak.
Tidak, aku tak seperti
yang kau pikirkan.
Aku terjun ke forensik ingin membantu
orang menemukan kebenaran, seperti...
Kebenaran adalah yang
kukatakan itu benar.
Ayahmu pecundang menyedihkan
yang membantu dunia
dengan mengakhiri hidupnya.
Dan kau, saat masuk kemari,
mengakhiri hidupmu.
Kau sinting.
Aku tidak sinting.
Aku penawar.
Tidak! Tidak! Tidak!
Tolong hentikan!
Kumohon!
Tidak apa-apa...
Tidak!
Ross...
Kau tahu ini dulunya rumah
sakit terbesar di kabupaten?
Sekarang cuma aku di bawah sini.
Dan aku tidak suka
tamu tak diundang.
Tidak. Tolong!
Tidak, tolong.
Tolong, maafkan aku!
Tidak apa-apa.
Dengar.
Jangan bicara sepatah kata pun.
Hei, Sayang.
/ Hei, Ayah.
Ibu ingin tahu apa
kau pulang malam ini.
Tidak, Sayang, Ayah tidak bisa.
Ayah sedang bekerja.
Kami merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku akan menemuimu
untuk sarapan besok.
Jangan lupa menelepon
Brad sebelum sekolah.
Pasti.
Aku sayang kau.
Aku juga.
Aku tidak tahu apa maumu.
Maaf. / Terima kasih untuk itu.
Ketahuilah kematiannya dan kematianmu akan
membawa kehidupan baru bagi orang yang rela
mengorbankan segalanya demi
keyakinannya dan kini, berkatku,
keberadaan sepelemu
akan punya makna.
Aku akan memberikan hidup berhargamu,
sepotong, demi sepotong, demi sepotong.
Tidak...
Maaf.
Aku minta maaf.
Baik.
Ya.
Ayolah. Tolong.
Ayo.
Delapan...
Berikan padaku.
Semua karena ini?
Ponsel mayat pecundang?
Serahkan telepon itu.
Untuk sarjana ilmu forensik,
kau harusnya paling tahu
tentang prosedur protokol.
Kami tidak akan pernah tinggalkan
senjata berisi tanpa pengawasan...
Berarti senjata itu kosong...
...atau itu palsu.
Berikan padaku!
Tidak!
Sial!
Maaf.
/ Tolong aku.
Tolong.
Maafkan aku.
Ya Tuhan.
Chloe.
Kau mendengarku?
Di atas sini.
TJ pasti saudaramu.
Anak nakal, ya?
Dalam literatur, mereka menyebutnya
karakter yang tidak tertebus, menjijikkan.
Aku yakin kau tidak setuju.
Aku tahu dia punya masalah.
Mungkin membuatnya
simpatik dalam pandanganmu.
Tapi bagiku, dia cuma tumpukan kotoran
anjing di atas karpet yang masih asli
dan menodai lingkungan
bagi kami pekerja keras,
kami yang taat hukum
dan yang berkontribusi.
Untungnya, ponsel yang sangat
kau pertaruhkan adalah kunci
yang akan memenjarakan
saudaramu yang berpikiran lemah
untuk apa yang tersisa dari
hidupnya yang tidak berharga.
Kau tahu mereka sebut orang
seperti TJ di penjara apa, Chloe?
Mereka menyebutnya, "Serangga Juni".
Kau tahu kenapa mereka
menyebutnya serangga Juni?
Karena mereka cuma
hidup enam bulan.
Tapi aku yakin kau berusaha
memperbaiki hidupmu.
Tapi adik nakalmu
menarikmu kembali ke dunia ini
dan sekarang kau selangkah
lagi menyusul nasib Ross.
Serahkan dirimu sekarang, Chloe.
Ini dia. Ya. Temukan dia.
Halo?
Chloe, di mana kau?
Kau tidak apa apa?
/ Ya.
Aku masih di dalam.
Kau baik-baik saja?
Mereka menyakiti orang di sini.
Baik, apa maksudmu?
Aku tidak tahu. Sangat
sulit dijelaskan saat ini.
Chloe... / Kurasa aku
mengecewakanmu. Maaf.
Ponselmu tak bisa kuambil.
Aku berusaha sangat keras.
Aku berjanji.
Kau dalam bahaya?
/ Jangan mencemaskanku.
Aku ingin kau keluar
dari negara bagian ini.
Chloe, aku tidak akan
meninggalkan negara bagian.
Aku tidak memintamu sekarang.
Aku tidak bisa menyelamatkan ibu.
Aku tidak bisa membantu Ayah,
dan aku tak mau
kehilanganmu juga, jadi
aku ingin kau mendengarku.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Chloe, tetaplah di tempatmu.
TJ, dengarkan aku sekarang.
Halo?
Aku harus memotong saluran.
Aku tidak mau kau
melakukan panggilan keluar.
Jangan cemaskan dia.
Dia anak baik.
Dia dilatih untuk melukai dan
menahan, bukan membunuh.
Hei.
Ya, aku ingin bicara dengan Sherif.
Sherif.
TJ Albright.
Apa yang bisa kubantu
di malam yang indah ini?
Aku mau...
Aku mau mengaku.
Aku ingin kau melakukan
sesuatu untukku lebih dulu.
Apa itu?
Aku butuh kau untuk
menyelamatkan kakakku.
Sial.
Baik.
Kau mau? Kau suka ini?
vi p2 1. e u.o rg
Pelan-pelan, harimau.
Ya Tuhan! Sherif!
Kita harus keluar sekarang.
Nona Chloe Albright.
/ Jangan... / TJ membohongiku.
Tidak apa-apa, TJ.
Astaga, apa yang terjadi?
Baik, koroner, dia membuat
orang-orang tetap hidup.
Dia menjual organ dan
bagian tubuh mereka
dan kupikir dia sudah
membunuh banyak orang.
Itu tuduhan serius
di larut Jumat begini.
Kau harus masuk ke sana.
Aku melihatnya.
Tidak apa-apa.
Sherif, dia membunuh
seseorang tepat di depanku.
Ayo.
Aku tidak pernah suka koroner ini.
Pak tua sebelumnya gampang.
Orang ini mimpi buruk.
Ya.
Jika dia psikopat yang kau
katakan, aku menantikan
sepatu bot keadilan
menendang pantatnya.
Begini saja.
Kalian berdua tetap diam
selagi aku pergi melihat apa itu.
Tapi, Sherif, hati-hati.
Jujur, dia berbahaya.
Baik.
Terima kasih. TJ...
Apa-apaan?!
TJ, lari! TJ!
Berbahaya? Aku juga.
Pergi...
Tidak!
Diam!
Ayo.
Baiklah...
/ Jauhi dia!
Hei, sekarang.
Jangan tergesa-gesa.
Itu senjata Ross?
Letakkan pistolnya, Nona Albright.
TJ, ke belakangku sekarang.
Chloe, kita harus turuti dia.
Tidak.
Tidak, kita pergi dari sini.
Jangan memaksaku membunuhmu.
Kau tidak akan mau. Karena kami
lebih berharga bagimu hidup-hidup.
Benar?
Ya.
Aku tidak yakin tentang itu.
Pistol itu palsu.
Sial.
Sekarang...
...yang satu ini nyata.
Mengubah peluangmu
bertahan hidup, bukan?
Aku ingin mereka hidup.
Ayolah! Serius?
Aku baru saja...
Bergerak! Lari, TJ!
Pergi!
TJ, gerbangnya! TJ!
Kita terjebak...
/ Tidak, itu tidak baik.
Itu tidak baik.
Anjing nakal.
Ayo.
/ Baik.
Sial! Pergi!
Pintar, Mac. Bakar mereka.
Pergi!
Ayo. Pergi!
Sial.
Sial! Tidak! Chloe!
Chloe! Sial!
Chloe!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
/ Chloe!
Lepaskan aku!
Lepaskan dia!
Ayo, lepaskan dia!
Kau harus bangun.
/ Tidak, aku butuh waktu sebentar.
Ayo. Kau harus bangun.
Kau harus bangun.
Pelan-pelan, sial. Baik.
Baik, kita terjebak.
Baik.
Baik, terkunci.
Kita harus mendobrak.
Cari di tanah.
Ini bisa dipakai.
/ Ya.
Kau tidak apa-apa?
Aku ingin kau memelintirnya.
/ Aku tahu.
Satu, dua...
/ Ayo.
Baik, bagus.
/ Ya, pergi.
Kau baik-baik saja?
Mereka menggetarkan otakmu?
Di mana mereka?
Mereka ke bawah sana.
Kurungan mereka di sana sampai kita
bisa mengantar mereka ke tempat kita.
Caranya?
/ Asapi mereka.
Gas air mata di mobilku.
Apa itu?
Mannix.
Sial!
Harusnya tidak ada yang
tahu tentangku, ingat?
Kemari.
Baik? Tidak apa-apa.
/ Maafkan aku, Chloe.
Tidak.
/ Maaf.
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
/ Maaf, Chloe.
Hei.
Tenang.
Tidak.
Tidak, kita terjebak.
/ Lihat aku.
Akan ada jalan keluar dari sini.
Kau harus mempercayaiku.
Ya, baik.
/ Baik.
Kita tim.
/ Ya, aku tahu.
Ayo.
"Lihat aku.
"Aku koroner. Aku punya kunci."
Ya. Ayo, buka pintunya.
Ada apa?
Kau tidak mau
membiarkanku saat ini?
Ada situasi dengan livernya.
Aku kehilangannya.
/ Apa?
Apa-apaan?
Kita bisa kehilangan 100 ribu.
Aku sedang dalam
proses menggantinya.
Aku ingin kau kembali
dalam satu jam.
Matamu kenapa?
Kenapa aku yang dibahas?
Kau tahu Mannix tertib waktu.
Kau membuatku gugup.
Aku mulai berkeringat di tempat
yang tidak ingin kau dengar.
Apa-apaan? Itu mobil polisi?
Bagaimana jika dia melihatku?
Sial! Bajingan licik.
Ada polisi bekerja untukmu, ya?
Begitu caramu dapat orang hidup.
Aku dan Chase, penjemput di Lancaster,
kami penasaran tentang itu.
Sial, sekarang aku berutang padanya
$ 50. Aku tahu aku mencium masalah.
Jadi di mana pria itu?
Boleh bertemu dengannya?
Atau wanita itu.
Yang mana saja.
Kita semua tim yang sama, bukan?
Itu, apa?
Suara tembakan.
Ya Tuhan. Siapa yang
menembak siapa?
Itu tidak penting. Baik.
Ayo.
Bajingan!
Apa?
Kau baru saja merugikan $ 100.000.
Dia banyak bicara.
Sayang sekali kita
tidak bisa menjualnya.
Kita bisa dapat banyak uang.
Apa?
Di sini.
Pindahkan ini?
/ Ya.
Baik.
Bisa kita lewat?
/ Ya, kita bisa.
Baik.
Kau tidak apa-apa?
/ Ya, ada beberapa pipa.
Awas.
/ Baik.
Kau menembak kontak kita.
Kau, Sherif, mengacaukan kita.
Pendapatku beda, rekan.
Orang ini ditembak penyusup.
Orang sama terkunci
di ruang bawah tanah.
Mereka membunuhnya, bukan kita.
Tidak bisakah kita
menyerahkan livernya saja?
Sepertinya mereka tidak mau
menerima liver tertembak, bukan?
Baik. Bagaimana dengan
yang kau simpan di bawah?
Cadangan.
Dari pemabuk, pecandu.
Ginjal bagus, mata bagus,
tapi livernya busuk.
Bagaimana dengan milikmu?
Jangan bercanda.
Kau mengangkat alis ke arahku
dan aku akan
menembak mukamu.
Dan cerita apa yang
akan kau ceritakan?
Cerita apapun yang kumau.
Aku akan menjadi pahlawan,
menghentikan Jagal Calexico.
Bahkan mungkin di beri parade.
Menyusahkan, bukan?
Aku akan menelepon.
Akan kuberitahu mereka
jika ada sedikit masalah...
Tapi ada solusi sedang berjalan.
Dia bagaimana?
Ambil gas air mata.
Kita butuh liver.
Aku punya barang
yang kau minta diantar.
Tapi kau butuh kurir baru.
Kendarai sendiri.
Transferkan $50.000 tambahan.
Desakan waktumu bukan masalahku.
Maaf, TJ.
Tidak. Dia pergi.
Orangmu dibutakan bukan salahku.
Masalah diatasi kecerdikan.
Dan uang.
Kirim dalam dua jam.
Kau akan mendapatkan
uang tambahanmu.
Jangan terlambat.
Tikus di dinding.
Pegang kakinya.
Ya. Ayo.
Dia bersimbah darah.
Siapa kalian?
Bukan siapa-siapa.
Baik, bagus.
Kau baru saja menyelamatkanku.
Itu menjadikanmu seseorang.
Baik, ini akan sakit.
Maaf!
Maafkan aku.
Keluarkan aku dari sini,
kuberi kau $10 ribu
Jadikan $25 ribu.
Musuh dari musuh kita punya uang.
Kita butuh itu, dia butuh kita. Benar?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa berpikir.
Beres. Tapi Mannix
tidak mungkin mati.
Apa?
Gas air mata.
Baik, TJ?
Aku ingin kau fokus. Mundur...
Baik, lihat aku.
Kau harus memakai ini.
Bernapas.
Mereka akan mengejarku.
Kau bawa dia.
Pergi ke tempat aman
lalu tunggu dan kau
mendapatkan uang itu.
Tidak. Tunggu...
/ Dengarkan dia.
Aku akan baik-baik saja.
Kau pergilah. Ayo.
Pergi. Di sana, di bawah.
Kau ikuti dia.
Sial!
Sialan!
Ya Tuhan!
Baik.
Pergi.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Aku mendapatkannya!
Tidak ada tempat lari, Sayang.
Jatuhkan palunya.
Sial.
Kakakmu berutang liver.
Livermu penggantinya.
Chloe?
Kau menghancurkan hidupku.
Aku bisa menjelaskan banyak hal,
tapi Sherif yang mati bukan salah satunya.
Sepertinya aku harus
melanjutkan hidup.
Tapi sebelumnya, kau harus tahu jika
kehidupan menyedihkan adikmu ini...
...akan memberi kehidupan baru bagi tiga,
bahkan mungkin empat orang lebih layak.
Dan begitu dia disumbangkan
kepada yang layak...
...itu akan menjadi giliranmu.
TJ. Hei.
Hei.
Tenang.
Ada aku.
Di belakangmu...
/ Apa?
Di belakangmu.
Hei.
Mata...
...di balas mata.
Tidak...
Astaga.
Giliranku sekarang.
Ambil!
Kau penyakitnya.
Aku penawarnya.
Aku baik-baik saja.
Baik, kami menyelamatkanmu.
Jadi kau harus membayar.
Aku balas menyelamatkanmu,
jadi sepertinya kita impas.
Itu omong kosong.
Aku masih butuh sesuatu.
Kau mengambilkannya...
....kubayar kau penuh.
Ya Tuhan, aku benci anjing itu.
Dr. Maut membunuh
semua suku cadangnya.
Melenyapkan saksi.
Itu tak penting sekarang,
dasar arogan sialan.
Mannix jahat. Tapi bajingan itu?
Dia pasti akan menjadi budak setan.
Baik.
Baik, dia sudah selesai.
Bayar.
Kesepakatan adalah kesepakatan,
Baju bagus, Kawan.
Hei, kau tak apa?
Ya, aku sangat baik.
Kau butuh tumpangan?
Kau butuh dokter.
Ada satu tempat yang kutuju.
Cukup dekat.
Jadi kalian mau kuturunkan?
Ya.
Baik.
/ Kau bisa menurunkan kami.
Hei...
Aku hampir lupa
memberikan ini padamu.
Siap pergi dari sini?
/ Ya.