- Ahh.
- Oh ya.
Ya, lihat aku. Seperti itu.
- Ini sangat seksi.
- Apakah kau menginginkannya?
Kau menginginkannya sayang?
Berlutut.
- Sial, nikmat sekali.
- Nikmat sekali.
Teruskan.
Berikutnya.
-Selamat pagi.
Letakkan empat
jari pada pemindai.
Terimakasih. Dan
kemudian ibu jari.
Terimakasih, silahkan paspornya.
-Kebangsaan lain selain Swedia?
-Tidak.
- Bisnis atau hiburan?
- Hiburan.
Tolong tunjukkan
kartu identitas.
kemudian tunjukkan
koran tanggal hari ini.
Baik. Dan tanggal lahirmu?
27 April 1999.
- Tahu apa yang harus dilakukan?
- Ya.
- Tahu berapa banyak kau dibayar?
- Berapa banyak bayarannya?
- $900.
- Kau di bawah pengaruh obat-obatan atau alkohol?
- Tidak.
Setuju bahwa kau dapat membatalkan
rekaman kapan pun kau mau?
- Ya.
- Bagus.
Bersedia menunjukkan hasil
tesmu dan melihat hasil tes lawan?
- Apakah ada batasan-batasan tertentu?
- Tidak.
Baik. Silakan
mengisi formulirnya.
Formulir 2257, persetujuan
untuk tindakan seksual.
- Berhenti bicara omong-kosong.
- Hei.
Kau terlihat seperti putri tetangga
yang polos. Silakan duduk.
- Kau sudah siap, Bear?
- Sedikit lagi.
Oke. Brian di sini,
pria setengah paruh baya yang tidak
menyenangkan ini, akan bercinta denganmu.
"Setengah paruh baya"?
Aku hanya mencoba
bersikap baik disini.
Gadis yang baik, 18
tahun, dan belum tersentuh.
Ini pertama kalinya untukmu,
jadi kami akan melihatmu.
Kau mungkin menyukai penisnya yang sangat
besar, dan itu akan menyakitkan pada awalnya,
tapi masih enak. Kau
tidak perlu takut, santai saja.
dan kemudian perlahan-lahan
menjadi benar-benar liar.
Kau bisa bersiap-siap, Brian.
- Bear, bisakah kau...
- Aku sudah selesai.
- Jika semuanya sudah
siap memulai, - Aku siap.
Dia tampaknya siap.
Bear, bantu ambilkan
barang-barangnya.
Kemarilah.
Kotak kecil dengan semua
barang yang kau butuhkan.
Pelumas jika kau mau. Berbahan
dasar silikon atau air. Tinggal pilih.
Dan ... ini untukmu.
Ada alkohol gosok, serbet,
tisu dapur, tisu basah.
Apa ini?
Sabun vagina.
Yang bisa kau gunakan untuk membersihkan
vagina. Jadi kau bersih dan segar untukku.
Apakah kau tidak membersihkan
vaginamu di Swedia?
Maaf.
Hei, kau sudah siap?
Jika kau tidak ingin bergabung,
maka tidak ada yang memaksamu.
Kita selalu bisa
mendapatkan gadis lain di sini.
Ini bukan tentang itu. Yang
terpenting kau merasa nyaman.
Aku merasa sangat bodoh.
Kau memiliki apa yang
kami sebut demam panggung.
Beberapa gadis paling terkenal,
nama-nama besar dalam industri,
juga memilikinya.
Aku pernah melihatnya.
Itu normal dalam melakukan sesuatu
untuk pertama kalinya. Kau gugup.
Namun demikian halnya dengan demam
panggung. Kau hanya perlu mengatasinya
dan melaluinya.
Tidak ada tekanan.
Baguslah kalau
kau sedikit pemalu.
Jika kau masuk dan berkata,
"berikan aku sedikit kepuasan",
itu akan sedikit aneh.
Itu tidak akan cocok
dengan adegannya.
Kami ingin kepolosan,
rasa malu, gugup.
Kepolosan ...
Semuanya siap?
Sesuaikan pencahayaan, sehingga
dia lebih bersinar di wajahnya.
-Jaga standnya.
-Oke.
Jadi, kau ingat apa
yang kita bicarakan?
Aku akan mengajukan beberapa pertanyaan
tentangmu. Buat dirimu seksi untuk penonton.
Orang-orang yang
menonton ingin mengenalmu.
Lihat ke kamera, bukan ke aku.
Seolah-olah kau melihat
penonton di rumah. Oke?
- Kita mulai dalam sepuluh detik.
- Siap untuk merekam. Kau siap?
Mulai.
-Halo.
-Hai.
-Siapa namamu?
-Bella Cerrhy.
-Nama yang bagus.
-Terima kasih.
Dan wajah yang cantik. Apa
yang akan kau lakukan hari ini?
- Aku ingin membuat film porno pertamaku.
- Pertama?
- Berapa usiamu, Bella Cherry?
- 19 tahun.
19 tahun.
Mari kita lihat yang lainnya.
Kau memiliki payudara
kecil yang lucu.
Tunjukkan vaginamu padaku.
Apakah itu nikmat?
Sepertinya begitu.
Kemarilah, tunjukkan padaku
seberapa pandai kau mengisap penis.
Lihat aku. Seperti itu.
- Lakukan lagi.
- Jeda, teman-teman.
Kita akan mengambil alih.
Tarik celananya ke bawah.
Ya. Tarik ke bawah lalu
katakan, penisnya besar.
Matamu melotot ke
kamera. Seolah-olah terkejut.
Oke.
Oke, mulai.
Wah, ini cukup besar.
Ya, lihat aku seperti itu.
Hisap.
Ya, seperti itu.
Jaga kakimu seperti ini.
-Bersandar.
-Oke.
Seperti ini.
- Ya, ya.
- Ya...
- Masukkan lebih dalam.
- Sorot penis yang keluar masuk di vaginanya.
Sedikit ke depan.
Gerakkan kaki kiri ke belakang.
Lagi, lagi, lagi. Sedikit lagi.
Kemudian kau bangun
orgasme selama 30 detik.
Masukkan lebih dalam.
Pelacur kecil yang nakal.
- Menyapa.
- Hai.
- Kerja bagus.
- Pembersihan. Bersihkan untuk adegan kedua.
- Debut yang bagus.
- Terima kasih.
- Kau memiliki bakat alami.
- Satu tos setelah ini.
- Bolehkah aku mengambil ponselku?
- Berikan padanya.
Jangan sentuh
tangannya sampai dia...
Aku menjilatnya semua.
Persetan.
- Dia mendapatkan orgasmenya padaku.
- Dia mencoba menjadi profesional.
Kita bersiap-siap untuk
adegan berikutnya.
Aku akan mengunggah
ini, jadi kita bisa memulai.
Beri dia handuk dan biarkan dia
mandi. Lalu bayar dia. Dia bisa pergi.
Saat kamera
dinyalakan, kau seperti,
"Ini aku, aku siap."
Kau berubah menjadi ...
- Oke tapi...
-... aktris penghisap profesional.
Apa yang harus kuketahui
untuk menjadi bintang porno
bintang porno terkenal
berikutnya. Maksudku, ah sial.
Secara pribadi, kupikir yang terpenting adalah
kau menyukai pekerjaan dan apa yang kau lakukan.
Kau bisa melihat, dalam industri
ini, mereka tidak menyukainya.
itu akan mengganggu tim, dan akhirnya kau
tidak mendapatkan lebih banyak pekerjaan.
Begitulah. Tapi kau mampu.
Kau memiliki sesuatu
yang istimewa dalam dirimu.
- Apakah kau tinggal di Rumah Model?
- Ya, untuk saat ini, setidaknya.
- Di mana?
- Di sini.
- Rumah Model Yang Mana?
- Model Langsung.
-Mike?
-Ya.
Seperti apa rasanya?
Aku tidak terbiasa bergaul
dengan gadis-gadis.
Hati-hati dengan
gadis-gadis itu. Mereka...
Aku mengerti maksudmu.
Ada banyak drama dan fitnah.
Itu bukan urusanku.
Mereka mencuri dan
berbohong dan mereka...
"Kita adalah teman."
Minggu berikutnya, dia akan merenggut pekerjaanmu,
karena dia sendiri tidak mendapatkan apa-apa.
Kau tampak gesit dan cerdas.
Maksudku...
Sepertinya kau tidak butuh uang
untuk menutupi penyalahgunaan,
kau melakukannya
untuk dirimu sendiri.
Oke. Apa yang sebenarnya kau lakukan
di sini? Kau sangat jauh dari rumah.
Serius?
Ya.
Ayahku memperkosaku saat
aku masih kecil, dan aku tidak bisa,
Kedengarannya
tidak menyenangkan.
Orang-orang berpikir semua orang memiliki
masalah dengan ayahnya, tapi itu tidak benar.
- Aku di sini karena aku ingin bercinta!
- Oke.
Tidak, aku di sini karena
Swedia begitu-begitu saja.
Membosankan dan
mementingkan dirinya sendiri.
Sama seperti yang kau lakukan
hari ini sebelum rekaman?
Aku tidak sadar bahwa
aku hampir jadi pengecut.
Hampir saja, aku
tidak melakukannya.
Itu wajar. Semua orang
menjadi sedikit gugup.
Aku ingat adegan pertamaku.
Aku sangat khawatir
performaku mengecewakan.
Apa? Tunggu, jadi kau
seorang bintang porno?
Tidak juga. Aku tidak
menyebutnya begitu.
Aku lebih ke fetish.
Aku tipe.
Tipe apa yang kau maksud?
Kau ingat salah satu formulir
itu, yang kau isi sebelumnya?
Di bagian bawahnya ada
sesuatu. Kau ingat apa itu?
- Interracial?
- Interracial.
Hal paling ekstrim yang
bisa kau lakukan di film porno.
Yang paling ekstrim.
Lebih buruk dari anal ganda, anal tripel,
dan penetrasi ganda. Seks Interracial.
Kedengarannya cukup rasis.
Kedengarannya rasis karena...?
Itu memang rasis.
Hai.
Ayo! Kita akan memasak pizza.
Brengsek.
Ayo!
Sialan.
Hanya payudara yang
ditampilkan di bagian ini.
Pengiriman pizza!
- Kau ingin bergabung dan makan piza bersama?
- Aku sedang membuat telur dadar.
Ayolah, kita akan menonton
"Game of Thrones."
- Baiklah.
- Lupakan telur dadarmu.
Kau mendapatkan sedikit piza.
Kemarilah menonton bersama kami.
Aduh. Sial!
Apakah kau buang air besar?
Tidak.
Hai Tuan Putri.
Buka pintunya, sialan.
Sama sama.
Ini Mike
Kami memiliki 4 model yang tersedia
pada hari Rabu. Kau ingin yang mana?
Kau bisa memiliki Jasmine. Rekaman
laki-laki-perempuan seharga 1000.
Haruskah mereka menangani riasan
sendiri? Atau kau yang akan mengurusnya?
Bella Cherry baru
datang dari Swedia.
- Perawan Swedia.
- Benar.
Dan Joy dari Florida. Pengalaman 2
bulan. Tapi baru pertama kali di L.A.
Ya. Pelacur negara bagian
selatan. Kami menyukainya.
Aku melakukan segalanya. Anal,
penetrasi ganda, seks berkelompok, oral,
- Oke.
- Aku seorang pelacur.
Semuanya. seks berkelompok, ejakulasi
di dalam, mengisap berkelompok, anal..
-Semuanya?
-Semua.
- Segala sesuatu yang ada?
- Tepat.
Aku ingin memulai
dengan hal-hal yang biasa.
Solo, pria-wanita, wanita-wanita
- Bagaimana dengan anal?
- Belum.
- Kau tak pernah mencobanya?
- Ya.
- Tapi aku ingin mencobanya secara bertahap.
- Bagus. Gadis yang bijaksana.
Aku harus mengambil beberapa gambar
dan akan memintamu melepas pakaian.
Astaga. Gadis Florida itu
gesit. Dia sudah melakukannya.
Aku tahu cara melepaskan
pakaian dengan cepat.
Oke, lihat ke sini.
Dia tidak memiliki tato. Sementara
Bella memiliki beberapa tato.
- Berapa banyak tato yang kau miliki?
- Sekitar 25.
25.
Terlihat senang. Ok bagus.
Menungging. Tekuk
di lutut. Ya. Bagus.
Dan kemudian bagian belakang.
Lihat ke belakang. Sedikit
menungging. Tunjukkan padaku.
Halo semua. Ini Joy Smalls. Aku
ingin mengabarkan bahwa aku di L.A.
dan aku telah diuji dan
siap untuk mengisap penis.
Tahan.
Halo semua. Ini Joy. Aku ingin
mengabarkan bahwa aku di L.A.
Aku diuji kemarin
dan pergi melihat-lihat.
Tidak sabar menunjukkan padamu
penis siapa yang harus aku hisap.
Kalau ingin merekomendasikan aku ke
perusahaan lain, bisa tulis di kolom komentar.
Kami akan mengambil masing-masing sekitar
100 gambar dari kalian di studio ini.
Ada riasan. Di sini Claudio
yang mengambil gambar.
Bagus. Jadi, ya.
Kita selesai sekitar 1,5 jam.
- Hai.
- Hai, Mike.
- Siapa gadis itu?
- Spiegler baru.
Cantik. Arahkan wajahmu ke
arahku. Ya, benar sekali. Bagus.
Lincah.
Sangat bagus. Kau luar biasa.
Santai saja.
Bagus. Ya. Ya.
- Apa itu Spiegler?
- Luar biasa.
Kau harus merias wajah.
- Sophia. Ava butuh penyegaran.
- Baiklah.
- Ava, kemarilah.
- Bisakah kau pindah sebentar, Bella?
Hai.
Astaga, kau seorang
gadis Spiegler yang baru.
Selamat teman. Itu luar biasa.
- Berapa lama kau di L.A.?
- 2 Minggu.
Pantas saja aku belum
pernah melihatmu sebelumnya.
Kau suka berada di sini?
Sudah jalan-jalan?
Mendapatkan teman baru?
Aku kemari bukan untuk mencari
teman baru, tapi untuk bekerja.
- Seperti itu. Sempurna. Kau terlihat sangat cantik.
- Terima kasih.
Kau bisa pergi.
Bella, silakan duduk kembali.
Seperti itu.
Pelacur gila. "Aku kemari bukan untuk
cari teman baru, tapi untuk bekerja."
Astaga. Di mana
bolanya ketika dibutuhkan?
Tidak, tidak. Kembali
ke posisi sebelumnya.
Bukan kaki itu. Ini.
Lebih dekat
denganmu. Kaki. Kaki.
Putar lutut. Tekuk
sisi lainnya. Ya.
Menungging.
Oke. Rapatkan
kakimu. Tekuk lutut.
lututmu. Menungging.
Berbalik dan arahkan wajahmu
ke arahku. Seperti itu. Ya.
Berikan aku senyuman
yang bagus. Ya
Seksi. Jadilah seksi.
Oke. Berdiri denfan
sisi seperti ini.
Menghadap ke bawah
seperti ini. Lihat aku.
Lihat aku. Buka sikunya. Ya.
Regangkan tanganmu, ya.
Hei!
Tidak ada yang
mengambil gambar gratis.
Baik. Sekarang aku akan
menunjukkan caranya. Kau siap? Jadi...
Siku seperti ini.
Lengan menggantung.
Seperti ini. Kau luar biasa, dan kau
hanya perlu percaya pada diri sendiri.
Dan kemudian berbalik.
Berbalik.
Rapatkan. kaki di sana, lutut...
Ya! Kau juga harus menungging.
Putar kepalamu. Biarkan
bahumu tergantung.
-Oke.
-Sekarang kau bisa. Bagus!
Hebat. Sekarang sudah bagus.
Lihat betapa kurusnya dia.
Dia sangat kurus, kujamin
dia menggunakan kokain.
- Mungkin.
- Gigi berang-berangnya.
Sialan.
Apa itu Gadis Spiegler?
Astaga.
Bisa dikatakan, mereka adalah
bintang film di dunia porno.
-Apa maksudmu?
-Itu...
Semacam adegan
terbaik yang kau miliki.
Tapi kau harus
bekerja setiap hari.
Dan tidak ingin siapapun
membatasi apa yang ingin kau lakukan.
- Haruskah melakukan semuanya?
- Ya,.dengan begitu kau juga menjadi bintang.
- Siapa nama aslimu?
- Linnéa. Kau?
Katie.
Sempurna.
Kau sangat cantik.
Aku membencimu, tapi,,,
Baiklah. Kau sudah siap
untuk mengisap pisang?
Ini seperti penis pria tua.
Sayangnya, tidak
semuanya yang enak.
Kita bekerja dengan apa
yang kita miliki. Mengisapnya.
Seperti itu. Beberapa pria
dewasa mungkin menyukainya.
Sempurna. Bisakah kau
mengisapnya lebih dalam?
Astaga. "itu
adalah bakat alami."
Meludah di atasnya.
Kemudian berkata,
"Haruskah aku menelannya?"
Haruskah aku menelannya?
Tutup hidungmu, miringkan
kepala ke belakang dan lakukan itu.
Seperti itu dan kemudian
kau menelannya.
Sempurna. Astaga.
Kau sangat lucu.
Aku ingin klip di mana aku
mengisapnya lebih dalam.
Aku dapat membaginya jadi
beberapa klip yang bisa kau jual.
Terima kasih.
- Aku membenci kalian...
- Kami juga membencimu!
Sangat luar biasa.
Maaf.
Semburkan, semburkan!
Kerja bagus!
Kau pernah melakukan
adegan semprotan?
- Cukup.
- Aku tidak tahu bagaimana melakukannya.
Veteran itu mungkin telah
menyembur ke seluruh California.
Goda saja aku dengan "Tante girang", tapi aku
bisa bercinta dengan pria muda yang tampan.
Mike pernah mengajakku
ke sebuah rekaman palsu
Tapi sebenarnya
itu adalah hal pribadi.
Kita berada di kamar hotel, tak
ada kru film, hanya seorang pria.
Dan aku berpikir, "Ini aneh."
Dia punya kamera di tripod. Aku harus
mengisi formulir palsu dan sebagainya
- Tunggu, maksudmu?
- Ya. Kami bercinta dan dia membayar tunai.
Tapi dia tidak merekam
dengan kamera.
- Apakah kau memberitahu Mike?
- Dia sangat tahu itu.
Tapi itu uang, jadi ...
Jadi?
Pesta piyama adalah alasan
yang bagus untuk telanjang.
Bolehkah aku meminta
tarian lap ulang tahunku?
Baiklah. Biarkan aku masuk.
Kau hanya gadis kecil
yang lucu, yang ingin dicintai.
Kau adalah teman terbaikku.
- Ini kau dan aku, kan?
- Ya.
Ayo minum bersama kami.
- Kita menaklukkan semua omong kosong ini.
- Kita akan menaklukkannya.
Berkumpul sekarang, karena Mike
berkata, "Buat kesan yang baik."
Entah apa maksudnya. Aku
telah mencoba semuanya.
Turun.
Maaf, kami mabuk.
Jauhkan pantat dari wajahku,
sebelum aku melahapnya.
Hei Bella, berapa banyak penis
yang akan kau isap malam ini?
- Ayo.
- Siapa yang ingin mengeluarkan penisnya?
Ayo. Aku ingin masuk dan
minum lebih banyak alkohol.
Apakah mereka berpikir bisa
menyelinap di antara antrian orang-orang?
- Aku hanya akan menyapa seorang teman.
- Kau mau kemana?
Hei. Senang bertemu denganmu.
-Kemari.
- Maaf.
- Jadi, kau senang berada di sini?
- Ya. Aku perlu relasi.
Haruskah kita mulai? Itu Aiden
Starr. Dia seorang pengarah di Kink.
- Hai. Kenalkan namaku Bella.
- Dia baru.
- Senang berkenalan denganmu.
- Juga.
Dia menyukai caramu memfilmkan.
Jadi kurasa sebaiknya kalian mengobrol.
- Aku ingin melakukan sesuatu denganmu.
- Keren. Ayo masuk, lihat dan rasakan sendiri!
- Tatap ke sini.
- Baik. Terimakasih.
Hanya tamu VIP.
Silakan pergi.
Kemana saja kau?
- Aku menjumpai seorang teman.
- Teman?
Ya.
Astaga, aku sangat ingin
berbicara dengan Caesar.
Dia adalah kartu as.
Ya, tapi dia sangat tampan!
- Apa?
- Sekarang kau memiliki kesempatan untuk bersinar.
Kesempatan untuk bersinar? Aku
butuh segelas kepercayaan lagi.
- Hai.
Kita bertemu dalam emotretan
beberapa Minggu lalu.
Ya. Senang bertemu
denganmu lagi.
-Jadi ... Tidak ada piyama?
-Tidak.
Aku punya rekaman untuk besok, jadi aku
harus segera pergi. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Kau tidak harus bersikap kasar.
-Apakah kita bekerja sama, atau?
-Tidak, aku hanya penggemar berat.
- Aku dalam bisnis.
- Keren.
- Aku hanya ingin...
- Apa-apaan...?
Pulanglah ke taman trailermu, di
mana pecundang sepertimu berada.
Apakah kau menyebutku pecundang?
- Ya, aku benar-benar melakukannya.
- Oke. Dasar brengsek.
Aku akan membunuhmu!
Pergilah ke neraka, bangsat!
Apakah kau ingin
berkelahi? Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Aku akan menghajar bajingan itu.
Ashley! Kimberly!
Bawa barang-barangku.
Bella!
PELACUR SIALAN
CIUM KAMU, BOY.
- Ya?
- Halo. Kenalkan aku Bella Cherry.
- Aku ingin berbicara dengan Mark Spiegler.
- Ini aku.
- Aku ingin menjadi gadis Spiegler.
- Semua orang menginginkan itu.
Aku tidak seperti semua orang.
Aku datang jauh-jauh dari Swedia.
- Aku ingin menjadi bintang porno besar berikutnya.
- Oke.
Kau tidak akan pernah menemukan gadis
sepertiku. Aku tidak seperti gadis lainnya.
Tunggu sebentar.
Kau terlihat manis, tapi di profilmu
dikatakan bahwa kau hanya melakukan solo,
Wanita-wanita dan pria-wanita.
Sebagian besar gadis kami dikenal
karena melakukan hardcore. Itu gaya kami.
Kau tampaknya tidak terlalu mesum.
Itu juga merupakan tipe gadis kami.
Aku masih baru. Baru saja mulai.
Selain itu, kau juga tidak memiliki
banyak pengikut di media sosial,
Kau tidak memiliki basis penggemar setia
yang mengikutimu, atau sesuatu yang lain.
Kau berani menelpon, tapi kami mencari
gadis yang menonjol di tengah keramaian.
Sejujurnya aku berpikir
kau tidak seperti itu.
Apakah itu benar-benar
menghancurkanmu?
Aku tidak hancur, aku hanya tidak ingin melihat dimana
itu ditandai. Aku tahu seperti apa kelihatannya.
- Anjingku belum menemukan tandanya.
- Aku tidak peduli dengan anjingmu.
Apa yang terjadi denganmu?
Kau tidak ingin melihat hal lain
di L.A. selain rekaman film porno?
Tidak.
Hei kau.
- Hei.
- Kemari.
Kau terlihat menyebalkan. Tamoak lebih
tinggi dari terakhir kali kita bertemu.
- Periksa.
- Ini cocok dengan pakaiannya.
Berbalik. Terima kasih.
- Apakah terlalu ketat?
- Tidak.
- Haruskah aku mengencangkannya lagi?
- Ya.
Berbalik. Bagaimana? Nyaman?
Bisakah kami memanggilmu sesuatu? Seperti
pelacur, jalng, dan hal lain semacam itu?
Jika itu mengganggumu, tak masalah
atau apakah kau menyetujuinya?
Oke, kalau begitu kita akan memperbaikinya
dan kemudian tarik ke atas seperti ini.
Kau pilihlah hiu mana
yang kau inginkan
dan kemudian kau dijatuhkan di sekitar jalan-jalan
New York, tempatmu berenang dan menciptakan kekacauan
dan makan apa saja, dan dapatkan
lebih banyak kekuatan. Ini keren sekali.
Kau dapat menyesuaikan jenis
warnanya, beri mereka nama...
- Apakah aku berbau seperti bawang?
- Tidak.
- Sungguh? Sepertinya aku bau.
- Tidak, itu tidak masalah.
Lihat.
Yang ini sama manisnya denganmu.
- Seekor hiu yang lucu.
- Ya.
Jika kau melakukan kontak mata denganku,
hubungi aku karena aku juga memiliki pelumasnya.
Aku di belakangmu dengan
lampu menyala sepanjang waktu.
- Hati-hati kepalamu.
- Berbaring.
Terimakasih semuanya.
Tempatkan dengan bagus.
Aku memegang kepalamu di sini.
Ya, kau bisa memegang kepalanya.
Aku tahu kau telah melakukan
peregangan sebelumnya,
Lakukan juga setelahnya
agar kau tidak sakit besok.
Itu tidak menyakitkan.
Lebih seperti berada di gim.
Apakah kau ingat kata-kata keselamatan
yang kita sepakati sebelumnya?
Ya. "Merah" berarti berhenti.
"Merah" berarti berhenti sepenuhnya.
Kau juga bisa melakukan ini.
Jika kau ingin sedikit lebih tenang,
saat dia memukulmu atau mencekikmu,
atau menyerangmu dengan
alat, jadi apa yang kau katakan?
- "Kuning" atau "anugerah".
- Sempurna!
Jika kau tak bisa berbicara, kau bisa memberiku
sedikit tepukan. Maka bagiku itu berarti "tenang."
- Doa benar-benar tak bisa menepukmu.
- Aku bisa menggunakan kakiku.
Apakah kau mengerti?
Perlahan-lahan
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
- Tampaknya hebat.
- Semoga aku bisa melihatnya.
Masuk dan ambil alih komando.
Aku ingin melihat chemistri-nya.
- Oke.
- Terima kasih.
Bisakah kita menggunakan pelumas
untuk masturbasinya? Di mana pelumasnya?
Oke, mulailah
dengan lisan. Mulai.
Lihat aku.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Apa yang kulakukan disini?
- Apa yang kau tertawakan?
Lihat ini.
Buka mulutmu.
Bagus. Tingkatkan energi.
Aku telah menghukummu sedikit.
Apakah kau layak mendapatkan hadiah?
Ya, tuan.
Apakah kau menyukainya?
Kau mau lagi?
Ya, tuan.
Bagaimana keadaanmu, sayang?
- Nikmat? Katakan lebih keras. Nikmat?
- Ya, tuan.
Buka matamu, sialan, lihat aku.
Ayo, teruskan.
- Kita melakukannya saat dia berbaring.
- Ya. Luar biasa.
Apakah kau ingin mandi?
- Atau apakah kau ingin beristirahat?
- Aku mau beristirahat.
Ini airnya. Minumlah. Kami
akan memberimu baju ganti.
Kerja bagus!
Tidak mungkin mempelajarinya. Aku sudah mendapatkan
banyak gigitan dengan mengisap begitu banyak penis
Aku sudah menghubungi Mike agar
memesanku untuk beberapa adegan keras.
Karena aku sudah menemukan
zona nyamanku. Aku cukup tunduk.
Oh benarkah? Kau
selalu begitu kontroversial.
Di tempat tidur!
Tidak, aku menyukainya.
Itu benar-benar hebat.
- Siapa yang mengarahkannya?
- Aiden Starr.
Sial! Dimana kau
bertemu dengannya?
Di pesta minggu lalu.
- Pesta!
- Pesta sialan.
Pesta ulang tahunku dan ketika
aku mendapatkan hadiah terbaik.
bahwa Caesar didorong ke dalam
kolam renang. Itu sangat menyenangkan.
Orang itu benar-benar brengsek.
Aku harus bisa membunuhnya.
Orang-orang harus tahu
bahwa dia itu bangsat.
Dia harus masuk
daftar hitam dari industri.
Tidak ada yang melakukan itu pada gadis-gadisku.
Tidak ada yang berkata seperti itu.
Nah, Joy? Aku mendukungmu.
Aku mendukungmu.
Orang-orang seperti
itu pantas masuk neraka.
Semoga kita bisa
mulai bisnis kita sendiri.
Temukan investor
kaya atau om om kaya.
Hanya anak perempuan. Maka kita
akan menjadi gemuk dan tidak menarik.
Dan jika pria ingin bekerja,
mereka harus menjilati vagina kita
di bawah tempat tidur gantung
kita saat makan makanan Cina.
Menggantung perut?
Aku ingin tahu di mana mabukmu?
Dia hanya berpikir wanita seharusnya memutuskan
lebih banyak tentang pekerjaan mereka.
Dan kemudian aku menyinggung pria gemuk, yang
mengharapkan kita bercinta dengan mereka.
Ya. Jadi aku tidak perlu repot-repot
bercinta dengan bajingan tua berlemak.
- Kau siap?
- Bernyanyilah untukku.
Johnny adalah Eva
yang rendah hati
Dia adalah matahari saat fajar
Dia adalah taman saat musim semi
Aku tahu sedikit bagian ini.
Dan kami duduk di rumput yang
tumbuh selangkah dengan langit
Bengen ditarik melewati
Bengen masih menjaring.
Johnny, kau dan aku
harus memulai sebuah band
dan biarkan meledak di langit
Sulit untuk tidak menangis saat
aku memikirkan kita berdua sekarang
Karena kau adalah sinar matahari
dan aku sendirian.
- Sekali lagi.
- Luar biasa.
Kenapa kau tidak memulai
karir sebagai penyanyi saja?
- Karena aku suka penis.
- Sial.
- Perjalanannya lancar? Apakah kau menemukan tempat parkir?
- Ya.
- Sayangnya, agak jauh dari sini.
- Tidak ada kendala berarti.
Rok ini dan si kecil ini,
Kau bisa memutuskannya
sendiri. Seleramu bagus.
Jangan lupa untuk mengisi semua formulir
dan identifikasi. Kemudian berganti pakaian.
Semuanya sudah siap,
jadi kau tinggal datang saja.
- Baik.
- Ini akan menyenangkan hari ini.
- Hei.
- Hai.
Silahkan duduk.
Kau tahu, ini akan
cukup sulit hari ini, kan?
- Ya. Kau tidak masalah?
Kau menyetujuinya?
Dicekik, dipukuli, diludahi dan
tamparan tidak apa-apa? Menarik rambut?
- Ya, tidak apa-apa.
- Baik. Ayo kita mulai syuting. siap?
- Ya.
- Siap, mulai.
Kau harus bangga pada diri sendiri.
Kau dibayar untuk mengisap penis.
Kau akan menjadi bintang, sayang.
Kami akan bersenang-senang denganmu.
- Bangun, sialan.
- Beri aku kepuasan. Bersamanya.
Lihat aku.
- Lihatlah, apa kau menyukainya?
- Apa kau tertawa?
Apakah menurutmu itu lucu? Aku akan
menunjukkan padamu betapa menyenangkannya itu.
Apakah menurutmu itu lucu?
Hah? Aku bertanya padamu, sialan!
Kenapa kau hanya
terdiam? Bicaralah.
Ayo. Katakan sesuatu.
Lihat dia. Kau harus
mengisap penisnya hari ini.
Kau akan tercekik
dan muntah karenanya.
Katakan kau menyukainya. Aku
ingin mendengar itu. Diam dan mintalah.
- Berhenti!
- Lihat aku!
- Lepaskan tanganmu.
- Buka matamu.
Berhenti!
Oke, istirahat.
- Kau baik-baik saja?
- Kerja bagus. Istirahat sejenak.
- Bagus, bagus.
- Kau luar biasa.
Bantu dia ke sofa, teman-teman.
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Kau mau air atau sesuatu?
Apakah kau baik-baik saja?
- Kau tahu itu adegan yang kasar, bukan?
- Ya.
Aku mengatakannya sebelumnya,
dan kau tidak keberatan.
Kau sungguh baik-baik
saja? Itu hanya akting.
- Kau juga tangguh.
- Kita hanya ingin kau merasa nyaman.
- Dia suka adegan keras.
- Istirahatlah. Tidak masalah.
Kita tidak harus memulai
dari awal lagi, kan?
Tidak, tapi usahakan agar
tidak berhenti di tengah jalan.
Tentu saja kau boleh, jika dirasa
perlu. Tapi usahakan.jangan berhenti.
- Baik.
- Dimengerti?
- aku mulai dengan close-up.
- Lalu kita mulai, sayang.
Mulai.
Turun ke lantai.
Lakukan seperti
yang kami perintahkan.
Ayo. Ini cukup mudah.
Apakah dia terasa nikmat?
Kita coba saja.
- Apakah kau menyukainya?
- Aku memegang tanganmu.
Berhenti!
Kau, istirahatlah. Itu
akan baik-baik saja.
Tenang saja.
Tidak apa-apa. Tidak
ada yang terjadi padamu.
Boleh kulihat mata
indahmu? Tidak masalah.
Kau gadis yang hebat.
Tidak ada bahaya,
tidak ada yang terjadi.
Kau tidak harus melakukan itu.
Kau tidak harus melakukan
apa yang tidak kau inginkan.
Kau luar biasa.
Kau sangat kuat.
Kau cukup ekstrim.
Kau membuat adegan yang bagus.
Tidak ingin menyelesaikannya?
- Tarik napas dalam-dalam.
- Ini akan menjadiadetan yang fantastis.
Oke? Tarik napas dalam-dalam.
Kau memulai dengan baik, kan?
- Benar?
- Ya.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah kau mengendalikan dirimu
sedikit dan kemudian menyelesaikannya?
Itu saja yang kita butuhkan.
Kau percaya bisa melakukannya?
Aku sangat yakin kau bisa.
Aku tahu, orang-orang
ini sangat profesional.
Oke.
- Apa katamu?
- Oke.
Apa itu berarti ya?
- Bukankah menyenangkan bisa mengatakan ya?
- Ya.
Oke. Kami akan sedikit lebih lembut
padamu dan menyelesaikannya dengan cepat.
-Oke?
-Ya.
Ayo.
Sejujurnya, tidak.
Boleh aku pergi?
- Apa?
- Sial.
- Apa maksudmu dengan "bolehkah aku pergi?"
- Aku mau pergi. Aku tidak mau melakukannya lagi.
Kau mau pergi? Pergilah.
Tentu. Pintunya ada di sana.
Kami akan bantu membawakan
kopermu. Tidak masalah.
Kau sendiri yang memutuskan
untuk berada di sini, kan?
Benar?
Kau yang memutuskan untuk
datang ke sini hari ini, kan?
Kau bisa melakukan apapun
sesukamu, tapi kau perlu ingat sesuatu.
Kau menyia-nyiakan
uang orang lain.
Apakah kau mengira aku akan
membayar ini setengahnya?
Kau telah melakukan semua ini dengan
sia-sia. Kau melakukannya secara gratis.
Aku tidak tahu apa
yang kupikirkan.
Tidak semua orang
cukup baik untuk ini.
Tapi jika kau ingin
pergi, maka pergilah.
v ip2 1.e u. or g
Kenapa kau tidak menghubungiku?
Entahlah.
Aku sudah mengatakan bahwa jika akan ada
perubahan sesuatu selama pembuatan film...
terlepas dari pemeran pria
diganti, atau merekam di tempat lain.
atau jika mereka ingin mengubah
gaya rambutmu, tolong hubungi aku.
Aku takut. Aku yang bisa kulakukan?
Aku sendirian dnegan tiga pria!
Takut apa?
Takut mereka akan menyakitiku, sementara
mereka memperkosaku selama berjam-jam!
- Bagaimana menurutmu?
- Cukup!
Kau seharusnya tidak mengklaim hal seperti
itu, hanya karena rekaman berjalan buruk.
Kau tidak bisa mengatasi adegannya. Oke.
Tapi kau memberikan persetujuan untuk...
Jadi kau membela mereka? Kau adalah
agenku dan seharusnya membelaku.
- Aku di pihakmu.
- Ternyata tidak!
Kau yang meminta
beberapa adegan keras.
Kita duduk bersama di sana!
Kau bilang kau bersedia ditarik di rambut
dan dipaksa. Kau ingin beberapa adegan sulit
bahwa kau bisa mengatasinya
karena kau berasal dari Swedia,
kau lebih baik dari gadis-gadis lain
dan semua omong kosong lainnya.
Aku mendengarkanmu.
Aku menyuruhmu melihat situs webnya,
sebelum memutuskan pergi ke sana.
Apakah kau melakukan itu?
Kau tahu apa tentang perasaanku?
- Kau marah, aku mengerti.
- Tidak, aku sudah selesai denganmu.
- Kau bisa pergi ke neraka.
- Enyah dari kantorku.
Dengan senang hati.
-Halo?
- Hai, Ibu.
Hei sayang. Ibu tidak
menyangka itu adalah kau.
Bolehkah aku pulang ke rumah?
Bagaimana prakteknya?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Tidak, tidak ada masalah. Aku
hanya tidak ingin berada di sini.
Sayang. Ada apa? Kau
harus memberitahu ibu.
Ibu mendengar
bahwa kau menyesal.
Terlalu banyak masalah.
Aku tidak tahan tinggal di sini.
Sayang...
Tentu...
Kau tentu saja boleh
pulang kapan saja kau mau.
Tapi... ibu hanya merasa kalau itu
terlalu cepar sekarang. Ibu tidak mengerti.
Terakhir kali kita ngobrol
sepertinya kau baik-baik saja.
Kau bilang kau
punya pacar dan...
apakah kau mendapat masalah?
Tidak ada apa-apa, aku hanya..
aku hanya tidak tahan.
Orang-orang sangat gila di sini.
Baiklah...
Tapi kau pergi dari sini
karena orang gila itu. Kau ingat?
Jadi...
Ibu tidak tahu apa
yang telah terjadi, tapi...
Sayangnya, ada masalah
ada di mana-mana, Linnéa.
Kau hanya perlu mengatasinya.
Akan selalu ada orang
yang mencoba menjatuhkan
atau mengatakan
kau tidak bisa, atau...
apalagi jika kau
seorang gadis muda.
Ini hidupmu, Linnéa. Kau
yang mengendalikannya.
Dan ketika kau benar-benar menginginkan
sesuatu, kau bisa melakukan apa saja.
Ibu tahu itu.
Bukankah sebaiknya
kau mencoba untuk tidur?
Pergilah. Cobalah untuk tidur.
Kita bisa cerita lagi besok. Dan
lihat bagaimana perbedaannya.
Black.com, ini Tom.
Apa yang bisa dibantu?
Halo. Namaku Bella Cherry, boleh bicara dengan
orang yang bertanggungjawab atas pemesanannya?
Itu aku. Tentang apa ini?
Apakah kau menerima
pemesanan tanpa agen?
Tidak juga. Seseorang harus
memiliki sebuah perusahaan terdaftar.
- Apakah kau memiliki perusahaan sendiri?
- Tidak, tapi...
Bagaimana kalau aku
melakukannya secara gratis?
Kau rupanya. Baiklah, terlebih dahulu kau
harus berias untuk menyembunyikan tatomu.
Naik ke atas, nanti Mike
akan memperbaikinya.
- Hai.
Sempurna. Aku suka pakaianmu.
Ini lawan mainmu, Jason.
- Hei.
- Senang berkenalan denganmu.
Nama yang bagus. Bella.
Kau terlalu tinggi dengan
sepatu. Bisakah kau melepasnya?
Akan baik-baik saja tanpa
sepatu. Aku akan menyimpannya.
Seperti ini.
Sempurna. Begini lebih baik.
Baik. Aku akan turun dan menelpon.
Kalian bisa bersantai sementara waktu.
Hai. Kenalkan aku Bella, aku
ingin dua penis masuk di pantatku.
Kau pikir itu lucu? Ini tidak
akan menyenangkan setelahnya.
- Ayo.
- Serius...
kau menginginkan
adegan ekstrim ini?
- Ya, tentu saja.
- Aku tidak ingin menyakitimu.
Tidak. Kau membantuku.
Dan aku siap untuk itu.
- Aku menyukai gayamu.
- Mereka yang memakaikan ini padaku.
Keren. Aku menyukainya.
"Klub Miliarder."
Ada yang salah
denganmu. Entah apa itu.
Bella berperan sebagai gadis Hollywood yang
kaya. Orangtuanya sedang pergi berlibur.
Sekarang kau dapat mewujudkan fantasi
milikmu. Rumah jadi milikmu sendiri.
Kau menghubungi mereka,
bahwa kau ingin bercinta.
Hari ini kau harus merasakan
2 penis besar di pantatmu.
Itulah yang kau inginkan, kita akan menunjukkannya
pada semua orang bahwa itu luar biasa.
- Kau sudah siap?
- Ya, sudah.
- Oke. Apakah kau mau minum air atau sesuatu?
- Tidak, terimakasih.
- Di mana Bear?
- Aku belum melihatnya.
Bear?
Apakah kau tidak
mengetuk pintu di Swedia?
- Apa itu?
- Tidak. Tidak ada apa-apa.
Baiklah. Aku menggunakannya untuk
menjaga penis tetap keras sepanjang adegan.
Aku berharap kau tidak
memberitahu siapa-siapa.
Pasti.
Lupakan yang kukatakan barusan.
Kau akan melakukannya dengan baik.
Baik.
Aku menginginkan 2
penis hitam di pantatku.
Mengesankan. Pantat yang indah.
Ya. Seperti itu.
Kau menyentuh bahunya.
Nikmatilah itu, Bella. Ini
adalah apa yang kau impikan.
Ya, seperti itu.
Bella, gerakkan
pantat dan pinggulmu.
Bagus. Kau ingin minum air?
-Bella, kau baik-baik saja?
-Ya.
Kau sangat hebat. Ini
akan berjalan lancar.
Aku akan mencoba lagi, oke?
Tidak perlu terburu-buru.
Kaulah yang terpenting.
- Lakukan,, secara perlahan.
- oke.
- Apakah kau mempercayaiku?
- Ya.
Baik. Kau siap?
Kau baik-baik saja, kan?
Tunggu.
Fokus padaku saat dia bersiap-siap.
Ini akan terasa seperti terjepit sedikit.
tapi itu akan menjadi
lebih mudah setelahnya.
Kau melakukannya
dengan sangat baik.
Bisakah aku melanjutkan sedikit?
Begitu, ya... Ya.. Seperti itu.
Auh, Auh.
Gadis kulit putih kecil dan
kaya, mendapat 2 penis sekaligus.
Ini untukmu.
Rasakan penis hitam ini.
Kau merasakannya
seperti seorang profesional.
Pantatmu sangat sempit.
Bella, lihat ke kamera.
Kau tidak tahu apa
yang kau hadapi.
- Ah, itu sangat besar.
- Inikah yang kau impikan?
- Ya, hunjamkan padaku lebih keras.
- Sialan kau.
Ya seperti itu. Ya.
-Halo.
-Masuk.
Silahkan duduk.
Tunggu.
Ada apa?
Dengar, aku ingin
bercinta dengannya.
Aku tahu gadis-gadis
itu membicarakannya.
Jika itu terjadi lagi, itu akan menjadi
yang terburuk bagi dirimu sendiri.
Begitulah.
Oke.
Aku menginginkan
agen yang serius.
Oke.
Aku tahu kau yang terbaik, dan
akuvtidak puas dengan yang kurang.
- Mark?
- Hei, masuk.
- Bagaimana prosesnya?
- Lancar. Sejauh ini.
- Siapa ini?
- Ini Bella.
- Hai, Bella!
- Hai.
- Dia ingin menjadi gadis Spiegler.
- Sungguh? Apakah kau tidak membuatnya takut?
Aku? Apa aku menakut-nakutinya?
Ini dia sebenarnya.
Ceritakan sedikit
tentang dirimu.
Aku ingin menjadi sepertimu.
Karena kau yang terbaik.
Dia sudah melakukan anal ganda.
- Oh.
- Benarkah?
Adegan anal pertamaku.
- Dan itu Interracial.
- Adegan anal pertamamu adegan ganda?
- Ya. aku belum pernah melakukannya sebelumnya.
- Menakjubkan.
Aku masih berjuang
dengan anal sederhana.
- Kau pasti bisa, Mark.
- Suatu hari nanti.
Videoku di black.com
sudah ditonton 700.000 kali.
- Dalam masa berapa lama?
- 1 Minggu.
Lumayan.
Dan aku sudah memiliki 10.000
pengikut baru di Instagram.
- Dan kau pada dasarnya masih baru?
- Ya.
- Benar-benar baru.
- Dia manis.
- Terus menurutnya, -
Menjadi manis saja tidak cukup.
- Aku tahu, tapi tetap saja.
- Kami tidak mempekerjakan gadis yang hanya melakukannya demi uang.
Aku tidak melakukan
ini karena...
... uang atau... kupikir
itu sangat menyayangkan.
Ini adalah sebuah
petualangan, dan aku suka itu.
Tapi di atas semua itu, aku
suka ditonton banyak orang.
Aku suka berada di depan kamera.
Aku suka orang-orang melihatku.
Aku mau agen yang
serius tentang ini
dan tentu saja
berjalan dua arah.
Aku loyal selama
kau mendukungku.
Pekerjakan dia.
Kami menyetujuinya.
Kami menyukainya.
Kupikir dia cukup baik.
Oke, kau akan mendapatkan masa
percobaan. Aku putuskan setelah pameran.
Pameran AVN di Vegas.
Aku pernah melakukan ini sebelumnya dengan
gadis-gadis yang menjalani masa percobaan,
untuk melihat bagaimana
mereka mengatasinya.
Sulit untuk menjadi
gadis Spiegler.
Aku seorang
pengusaha yang tangguh.
Ada tiga tugas.
Penetrasi dan mengisap.
dan yang tak kalah penting,
jangan beri kami reputasi buruk,
dan jangan menimbulkan masalah.
Geser sedikit ke sini.
Wajahmu ke arahku.
Seperti itu. Ya. Naikkan
sedikit dagu. Sempurna.
Sedikit menundukkan kepala.
- Apa yang kau lakukan? Ide cemerlang siapa ini?
- Majulah.
- Bagaimana kalau dia jatuh ke dalam air?
- Dia baik-baik saja.
Dia tidak harus
membasahi rambutnya.
- Baik.
- Aku hanya butuh waktu sebentar.
Maafkan aku.
Bolehkah aku menjilat
kakimu? Kau tidak masalah?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Terimakasih. Aku tahu, itu aneh.
Saat kami menelpon, kau
harus selalu menjawabnya.
Dan saat datang untuk rekaman,
apalagi kau mewakili kami.
Jangan merengek atau
menggerutu. Dan tidak ada drama.
Bersulang. "Bersulang"?
Ini disebut "bersulang."
Oke, bersulang.
Aku turut bahagia. Tapi aku
tidak kau meninggalkan aku.
Sepertinya kau harus
meninggalkan Mike juga.
Yah, apakah kau akan
memberikan saran sekarang?
Kau harus mengendalikan dirimu.
Kau hanya pergi dari satu germo
ke germo lainnya. Kau tahu, kan?
Setelah melakukan anal ganda, kau mendapatkan
beberapa pesanan untuk hal-hal yang lebih gila.
Aku bisa berkarir dengan kaus
kaki berwarna merah. Hal itu benar.
Itu sesuatu!
- Mike tidak berpartisipasi?
- Tidak, dia mungkin tidak mampu membeli stan.
- Ya sudah.
- Kau bisa ikut denganku.
Kedengarannya bagus.
Mungkin aku menginginkannya.
- Ayolah.
- Hanya sekedar berbaur. Semacamnya.
Ya, kau bisa tinggal di kamarku.
Kamar hotel yang bagus.
- Gratis - Gratis.
- Karena itu memang gratis.
- Cocok untukku.
Waktu berkualitas
di Vegas, sayang.
Ya, karena sekarang
akuhanya pelacur sialan.
Lima anak tertembak
seperti bola meriam.
Karena setelah 3 bulan, setiap orang memiliki
penis di industri dihancurkan di dalamnya.
Dihancurkan seperti buldoser.
- Aku bisa merekomendasikan kau untuk beberapa adegan.
- Wow!
Maukah kau membuat
adegan bersamaku?
Astaga. Yang ini panas. Aku
akan membakarmu dengan itu.
Mungkin kau bisa menempelkannya
di vaginaku dan kemudian tutup lagi.
- Lalu mungkin mereka akan meniduriku lagi.
- Jadi perawan lagi.
- Hentikan.
- Tahan dirimu.
Hentikan itu.
- Berbaring miring.
- Aku berbaring miring.
Hanya kita berdua.
Kita akan menaklukkan semuanya.
- Kita akan mengambil alih.
- Ya.
- Aku berpelukan dengan diriku sendiri.
- Jangan tekan pantatmu padaku.
- Begitulah caraku tidur.
- Tidak untuk sekarang.
Sekarang tetaplah
di sisi tempat tidurmu.
- Tidak bisakah kau mencintaiku saja?
- Tidak.
Serius?
- Tetap di sana.
- Seperti itu. Apakah kau senang sekarang?
Ya.
- Astaga, betapa menyenangkannya di sini.
- Keluar.
Wah, aku tidak mengerti
bahwa kau melakukan ini untukku.
Kenapa tidak?
Aku tidak terbiasa dengan orang
baik padaku. Kau harus memahami itu.
Cobalah untuk terlihat seksi.
Aku mencintaimu.
- Nah, kau di sana. Senang bertemu denganmu lagi.
- Sama.
- Apa kabar? - Hai. Namaku Axel.
- Namaku Joy.
Senang bertemu denganmu Joy.
Aku ada kabar baik dan menyedihkan.
Sayangnya kami harus
mengganti orang itu.
Hal baiknya, aku berhasil
mendapatkan yang terbaik di industri ini.
Caesar Rex. Kau mungkin pernah
mendengar tentangnya. Dia yang terbaik.
- Hai.
- Terima kasih sudah menyempatkan datang.
Aku sangat sial.
Berpura-puralah seperti tidak
ada apa-apa dan santai saja.
Kawan-kawan, ini Caesar Rex. Ini Bella,
dan Joy kau mungkin sudah mengenalnya.
- Hai.
- Ya.
Aku akan masuk dan bersiap-siap,
kau bisa menyusul nanti.
Dalam 5 atau 10 menit.
Ruangan besar di lantai atas.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Ini adalah adegan pria-wanita-wanita.
Bella mengajakku.
Aku sangat menantikan
adegan kami.
Tidak peduli jenis pekerjaan yang kau miliki, setiap
orang pasti mengalami hari-hari buruk di tempat kerja.
Anggap saja ini hari yang buruk.
- Kau bisa melewatinya. Oke?
- Oke.
Ini bagus untuk karirmu.
Ya.
- Di sana kita merekam pada hari Kamis.
- Sepertinya itu menjadi lebih baik.
Ini menciptakan
banyak waktu lembur.
Apa pendapatmu tentang ini?
Hebat. Terima kasih,
manis. Tampak luar biasa.
- Dimana temanmu?
- Entahlah. Aku akan menjemputnya.
Baiklah. Terimakasih.
Jangan sok jual mahal. Terakhir
kali bertemu, kau memohon padaku.
Jangan sentuh aku.
Kau tidak perlu
mendorongku, sialan.
Hei! Bella.
Hai.
Aku duluan.
Apa yang terjadi?
Sepertinya aku
tidak melakukannya.
Joy, kau tangguh dan kuat. Kau
pasti bisa melakukannya. Oke?
Kita melakukannya bersama.
Kami melakukannya bersama.
Mulai!
Tatap aku.
Jilat sepatuku.
Kau cantik sekali.
Jilat sepatu lainnya.
Sampah yang malang.
Tatap aku.
Aku tahu kau menginginkan penisku, tapi
kau harus puas dengan sepatuku. Mengerti?
- Ya.
- Bagus.
Jilat.
Kau harus puas dengan sepatunya.
Itulah yang pantas kau dapatkan.
Persetan denganmu.
- Apakah itu berlebihan?
- Berengsek!
Kau baik-baik saja?
Sepertinya dia sengaja
mencoba menyakitiku.
Dia dengan sengaja mencengkeramku
dengan keras dan menusukkan kukunya padaku.
Axel, itu fitnah.
Dia juga menggangguku
selama ini di dapur.
- Di dapur? Benarkah?
- Bella, beri tahu Axel semua yang dia lakukan.
Axel, kita sudah berapa lama bekerja sama? Aku tidak
pernah mengganggu seorang gadis selama perekaman.
- Apa yang sedang dia bicarakan?
- Bella, apa yang kau lihat di dapur?
Ceritakan apa
yang terjadi di dapur.
Kau tahu aku tidak
pernah menyakiti siapa pun.
- Silakan.
- Dia hanya gila.
Itu ... hanya lelucon
yang buruk, oke?
Apa?
- Tidak. Tidak...
- Astaga.
Tidak. Persetan denganmu.
Aku membencimu.
Kurang ajar kau, pelacur bodoh!
Semoga industri memberi semua
yang kau inginkan! Pelacur sialan!
Ya Tuhan, aku tidak ingin ada
drama dalam perekamanku. Sial.
Selalu seperti itu
dengan agen bodoh itu.
Aku tidak akan
berbisnis lagi dengannya.
Jadi kita harus membuat
adegan pria-wanita.
Kalian setuju adegannya
menjadi adegan pria-wanita?
Kau sangat luar biasa.
- Hai semua. Terima kasih untuk hari ini.
- Kerja bagus. Sampai jumpa.
Astaga...
Hai semuanya. Ini Bella
Cherry. Sekarang aku di Vegas.
Aku bersiap-siap...
Hai semuanya. Ini Bella
Cherry. Sekarang aku di Vegas.
Dan bersiap-siap
untuk AVN besok.
- Hai.
- Boleh aku memotretmu?
Tentu saja.
- Boleh minta tanda tangan?
- Tentu.
Permisi, boleh aku memotretmu?
Sempurna. Kau sudah berubah. Senang
bertemu denganmu, Ava. Kau luar biasa.
- Hai Bella.
- Hai.
- Kau juga cantik.
- Terima kasih.
Baik. Sudah siap
untuk pemotretan diam?
Oke. Duduklah.
Mungkin, Duduk sedikit
lebih jauh di tempat tidur.
Mulailah dengan
saling memandang.
- Bagaimana pencahayaannya?
- Baik.
Coba kulihat.
Tetap begitu. Itu sempurna.
Oke, teman-teman.
Mari kita lanjutkan.
Ava, lepaskan celana
dalam Bella. Tidak apa-apa?
- Buat secara perlahan dan seksi.
- Kau menangkapnya dalam gambar?
Oke. Lakukan sekarang.
Bagus sekali.
Aku menyukainya.
Ava, berbaring di
antara kedua kakinya,
Dan jilat dia seolah-olah
kau tergila-gila padanya.
Oke, Maaf, tapi...
vaginanya...
di bawah sana cukup berantakan.
Ok. Tidak masalah.
Kau ingin Bella membersihkan diri terlebih
dulu? Bella, keluarlah dulu dan mandi.
Sebenarnya, baunya juga.
Sepertinya vaginanya memiliki jamur.
Oke. Tidak masalah.
Kami punya solusi
mudah untuk ini.
Ini.
Pakailah. Kita mengubah
adegan menjadi adegan strapon.
Ava, kau tidak perlu menjilatnya.
Bella, kau harus bercinta dengan Ava.
Apakah itu baik-baik saja?
Kau membutuhkan bantuan, Bella?
Ava, bantu Bella
memakai straponnya.
Pasang kamera pada tripod.
Itu di sana.
Baiklah. Sekarang, aku ingin
kalian merasakan gairahnya.
Benamkan diri
kalian satu sama lain.
Dan, Bella, kau harus menyetubuhinya
dengan baik dan menyeluruh.
Mulai.
Isap lebih dalam.
Hanya begitu kemampuanmu?
Lihat aku.
Turunkan kepalamu.
Kau pelacur kecil yang kotor.
Apakah kau menyukainya?
Buka mulutmu.
Apakah rasanya nikmat?
Cukup!
Maaf.
Untuk apa?
Ayo.
Bisa berhenti di sini?
Hentikan mobilnya.
Aku harus turun.