Harta karun.
Mengapa selalu
sangat sulit ditemukan?
Ini adalah kisah harta
karun Gunung Berkabut,
patung emas Marie Antoinette
yang tak ternilai harganya.
Itu dicuri dari Versailles
oleh penjelajah angkatan laut
Prancis Jean Pierre Le Roche.
Dia melarikan diri ke Amerika dan
menyembunyikannya jauh di dalam gunung.
Di hari-hari terakhirnya,
dia membuat peta,
kunci menuju harta
karun legendaris ini.
Itu adalah mimpinya
bahwa yang paling berani,
petualang paling
ditakuti di dunia
akan menemukannya dan
memecahkan teka-tekinya.
Bukan itu yang terjadi.
Pagi, anak-anakku.
Selamat pagi, saudaraku.
Waktu sarapan. kamu
tahu aku sedang bertelur.
Perhatian, Chef J.
Kurasa kita hanya
bersenang-senang... sisa pad Thai!
- Ayo pergi!
- Oh!
Waktu untuk pergi bekerja.
- Ayo kita lakukan.
- Whoo!
- Bung.
- Oh, apa yang terjadi?
- Kapal selam itu rusak.
- Ayolah, bung.
Dang itu.
- Pussies.
- Apa yang baru saja kamu katakan kepada kami?
Kau dengar aku, Slender Man.
Belikan kami bir, atau
kami akan menghajarmu.
Wow.
Baiklah, bro-bro.
kamu memintanya.
Terima kasih, anak-anak.
Martin, Martin, Martin, Martin,
Martin, Martin,
Martin, Martin, Martin!
- Oh!
- Oh, Tuhan!
Mart?
Anakmu baik-baik saja.
Ayo pergi!
Darimana saja kau?
Kamu terlambat tiga jam!
Ayah, kamu tidak mengerti.
Kapal selam itu rusak, jadi
kami harus mencabik-cabiknya.
kamu harus mencabik-cabik?
Tunggu sebentar.
Mengapa bibirmu merah?
Apakah kamu sedang
makan kerucut salju?
Itu tebakan yang sangat bagus.
Polisi ada di sini,
dan mereka berkata
bahwa kamu membeli alkohol
untuk anak di bawah umur.
- Oh, tidak.
- Oh.
Ya, itu kejahatan.
Di Eropa, usia minumnya
seperti sepuluh tahun.
Mereka bisa saja orang Eropa.
Apa yang membuatmu
mengira mereka orang Eropa?
- Mereka memiliki je ne sais quoi tertentu.
- Ya.
aku pikir salah satu dari mereka
sedang makan pain au chocolat.
Ben, aku akan segera pensiun.
Aku tidak akan selalu berada
di sini untuk menjagamu.
Apa? Kau tahu, tidak.
Bisakah aku
menghentikan ini sebentar?
Jika kamu pernah, pernah...
Johnny.
-...bicaralah dengan teman-temanku seperti itu...
- John!
- Ya.
Pergilah ke tempat lain sekarang,
atau aku akan membunuhmu.
Mengerti. Sampai
jumpa, saudaraku.
Eh, jadi aku tidak bermaksud
kasar, tapi, seperti,,
makan siang biasanya
sekarang, begitu juga kita...
Aku akan pergi.
Terima kasih, Pak.
Sepatu roda itu keren, kan?
Sialan, maukah kamu diam!
Apakah itu membunuhmu untuk
menjadi sedikit lebih seperti Dylan?
Maksudku, lihat itu.
Astaga, pria itu bintang rock.
Bintang rock? Dia, seperti,
pria paling normal di dunia.
Dia yang terbaik.
Dia terlihat seperti
berada di kelas delapan.
Dia sangat keren.
Cobalah untuk memahami
apa yang dimiliki Dylan.
Ya.
Aku mencintaimu.
Ya. Aku juga menyayangimu.
Apakah kamu hanya melihat-lihat
untuk melihat apakah ada orang...
- Tidak.
- Kamu melakukannya. Aku baru melihatnya...
- kamu pergi kedua bahu.
- Tidak pernah.
- Mulai bekerja, oke?
- Baiklah.
- Bicara yang bagus.
- Keren.
Oke, ayo... kurang menyentuh.
- Dan lepaskan sepatu rodanya!
- Sampai ketemu. Maaf.
Pagi yang indah,
bung. Itu luar biasa.
- aku merasa seperti Apollo Ohno.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kita baru saja dikunyah.
- Terserah.
Terkadang memang terasa
seperti kita mendapatkan
- agak terlalu tua untuk ini.
- Itu yang aku katakan, bung.
Kami berusia 20-an, kalian.
Ini adalah waktu kita untuk bersenang-senang,
bergaul dengan teman-teman kita.
Kita 26 tahun, bung.
Kita bukan 21 tahun.
- Ada perbedaan besar.
- Oh, Tuhan.
Hal berikutnya yang
kutahu, kau akan, seperti,
tidurlah pada pukul 10: 00
dan, seperti, bayar pajak kamu.
- Apakah kamu tidak membayar pajak?
- Apa yang kamu bicarakan?
kamu tidak perlu membayar pajak
- di bawah kelompok tertentu.
- Ya, kau tahu.
- Ya, kamu lakukan.  Tidak, kamu
tidak. / Kita harus membayar... Kamu sh...
- Kita semua harus membayar.
- Kau akan diaudit.
- aku menantang IRS untuk datang ke rumah aku.
- Mereka akan melakukannya.
- Mereka akan mengaudit kamu.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Tendang pantat mereka.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Kura-kura tidak bisa makan roti!
- Persetan.
- Keluarkan rotinya.
kamu pergi untuk kura-kura.
Aku akan mengambil rotinya.
- Keluarkan saja rotinya.
- Tolong.
Kita tidak perlu
mengeluarkan kura-kura.
Yo, Mart.
Kau Kristen sekarang?
Oh, ya. Nah, pacar aku.
Kami benar-benar jatuh cinta.
Setiap kali aku berada
di dekatnya, aku seperti,
"Aku tidak tahu apa yang akan
kulakukan jika kamu meninggalkanku."
Maaf, anginnya agak kencang.
Bisakah kamu mengatakannya lagi?
Aku sangat takut dia
akan meninggalkanku.
Jadi seks itu baik?
Ini bagus. Dia selalu
membiarkanku berbaring di sana.
- Aku akan mendalami. Aku akan mendalami.
- Pergi jauh. Pergi lama.
Aku akan mendalami. Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Ya Ampun, benarkah?
- Oh, ya.
- Astaga.
Ada padaku. Ambil saja.
Tidak, aku tidak bisa.
Hei, John?
Maukah kamu membantu
kami mencapai ini?
Oh, um, mungkin hanya
memintanya untuk melompat.
Ini adalah panggilan burung
Amerika Utara tiga-dalam-satu.
Hanya memberikan
pukulan yang bagus di...
di dalam lubang
di sini, dan itu, eh...
- Oh!
- Apa?
Itu tidak benar.
Aku tetap diam!
Oh, jadi kamu benar-benar diam?
aku menjadi keras.
Dia menyelipkannya.
Akhir dari pekerjaanku.
Oh, jadi kamu agak
memompanya dari bawah?
Tidak, aku tidak
menggerakkan ototku, saudari.
Dia hampir tidak perlu menyentuhku,
dan aku membuat kekacauan besar.
- Biar kucoba sekali lagi. Ya, jangan khawatir.
- Tentu.
- Kau payah, Ben.
- Wow.
Tenanglah, Mike.
Malam, kalian semua.
Kerja yang bagus.
- Diam. - Tidak.
- Ayo kita ambil lagi besok.
Terus bekerja keras. Baiklah.
Apa kalian sudah siap?
Aku membawa Trulys.
Maafkan aku, bung.
aku mendapat pertemuan
besar dengan ayah aku.
Tapi ini Hari Terbang Jumat.
Kami melakukan ini setiap minggu.
Kami dibuang dan terbang
dengan mesin wingsuit.
Aku tahu. Maafkan aku.
Hanya saja, aku sedang
melakukan presentasi besar untuknya
- tentang mengapa aku harus menjalankan toko.
- Oke. Mart?
Aku mau, tapi Amy dan
aku harus bersiap-siap
untuk hari besar besok.
- Baptisan orang dewasa.
- Ya.
Basah kuyup dengan
air Tuhan yang baik.
- Oke.
- Ini hanya sedikit aneh
- untuk dibaptis sebagai orang dewasa.
- Terima kasih.
Kecuali jika kamu, seperti,
keluar dari penjara atau sadar.
Baiklah, lebih banyak
Kepercayaan untukku.
Jangan minum semuanya.
- Oke, aku tidak akan.Aku akan.
- Hell yeah.
- Damai, teman-teman.
- Semoga malammu menyenangkan.
- Sampai ketemu, bung.
- Sampai ketemu di rumah.
Nanti.
John sedang kesakitan.
Dan bukan hanya karena
kedalamannya tujuh Trulys,
wing-suiting sendiri
pada Jumat malam.
Sumber sebenarnya dari rasa
sakit John kembali ke masa lalu
ke pertunjukan bakat sekolah
menengah Pinewood 2007.
"oleh Soulja Boy
Tell'em playing)
Saat itu kelas lima, bahkan sebelum
John mengenal Ben dan Martin.
Aku mencintaimu, Johnny Flames!
Dia baik dengan trik
sulap, dan dia tahu itu.
Pendekatannya yang besar adalah
Perubahan Cepat Purple Flame.
Ooh!
Dia hanya harus melakukannya
melompat menembus api...
...berganti pakaian di balik cermin dan
muncul kembali dengan pakaian baru.
Satu-satunya masalah adalah...
Penisnya keluar!
Ya.
Seluruh sekolah
melihat penis John,
dan itu adalah hal terburuk
- itu pernah terjadi padanya.
- Berhenti!
Sampai lima detik kemudian.
Sekarang terbakar!
Dan itu adalah hal terburuk
itu pernah terjadi padanya.
Sampai lima detik kemudian.
Tuan Richards
menyentuh penis John!
Guru yang paling
dicintai di sekolah
akan kehilangan
izin mengajarnya.
Itu adalah hari terburuk
dalam hidup John.
Senang bertemu
denganmu, Johnny Flames.
Sampai hal terbesar
yang pernah terjadi.
Hei, bung. aku pikir
sihirmu luar biasa.
Dan juga, bukan
penis yang terlihat jelek.
Ibu kami membawa kami ke
Foggy Mountain akhir pekan ini.
Mau ikut?
Apa itu?
Ini kompas!
Persahabatan mereka
berarti segalanya bagi John.
Namun belakangan, dia
merasa bahwa Ben dan Martin
mereka bergerak tanpa dia.
Martin, aku sangat senang.
aku pikir itu akan menjadi
pakaian pembaptisan yang sempurna.
Aku menyukainya.
- Benarkah?
- Totally.
aku merasa seperti sedang
bersiap-siap ke Met Gala.
Oh, ya. Beep, beep.
Ya, dan temanya adalah,
seperti, Draft NBA tahun ' 95.
Oh. Sayang, aku merasa ini
bisa menjadi penampilan barumu.
- Ya?
- Dan kemudian, seperti,
jika kamu menumbuhkan
rambut kamu sedikit.
Tampak seperti Yesus?
Setelan itu adalah
pusaka keluarga.
Ya, kakekku dimakamkan
dengan setelan itu.
- Apa?
- Sayang, lihat daftar ini.
aku pikir aku
menemukan rumah untuk kita.
Oh, wow.
Ini bagus.
Benar? Lihat dapur itu.
Jadi, haruskah kita
mengirim email ke Makelar?
Ya.
Tapi bukankah itu hanya
terlihat seperti sampah?
Apa?
kamu tahu, aku pikir
aku benar-benar ingat
melihat tempat yang lebih baik.
- Oh, oke.
- Um...
Ya, hanya...
Uh... oh, yang ini.
Tempat ini lucu, kan?
Tempat ini agak aneh.
Maksudku, seperti,
siapa wanita itu?
Oh, Tuhan.
Apakah dia, seperti,
hantu atau semacamnya?
Entahlah.
Maksudku, dia makan
kue di atas sampah.
Mengapa dia ada di
lebih dari satu gambar?
Baiklah, mari kita coba
untuk melewatinya.
- Oh! Oh, Tuhan! Oh, oh!
- Matikan! Matikan!
Martin, mengapa
menurutmu rumah ini
lebih manis dari yang lain?
Entahlah. Aku, seperti, panik.
Oke, jadi kamu panik
tentang hal-hal pembaptisan.
Kau bisa jujur padaku, oke?
Maksudku, kita tidak
perlu melakukan semua ini.
Tidak. Amy, aku duduk
di sini dengan setelan ini,
berkeringat begitu banyak
di apartemenmu yang keren.
Ya.
Persis di mana
aku ingin berada.
Ayah, mari kita hadapi
itu. Kau akan segera mati.
I'm 55.
Dan kecuali kamu
meninggalkan toko
di tangan yang cakap,
itu akan mati bersamamu.
Selama bertahun-tahun, Trout Plus
telah menjadi pemimpin di luar ruangan.
Tetapi bagaimana jika
kita berpikir lebih besar?
Bagaimana jika kita membawa
alam bebas ke dalam ruangan?
Lebih dari 50% Bumi
ada di dalamnya.
Apa kau tahu itu?
- Aku...
- Tanpa disadari,
kami telah memotong penjualan
kami sendiri menjadi dua.
Mari kita buka pintunya,
Ayah, gaya jahat.
Ikan trout ditambah semuanya.
Oh, jadi kita bisa
menjual apa saja.
- Apa saja.
- Itu bagus.
- Monocles.
- Tentu saja.
- Topi penyihir.
- Mengapa tidak?
Bidet yang menembakkan
saus ke pantatmu.
Jadi kamu tidak menyukai idenya?
Tentunya, ini tidak
semua yang kamu miliki.
Oke, aku sedang
mengerjakan sesuatu yang lain.
aku akan mengajukannya kepada kamu,
tetapi ini belum sepenuhnya berkembang.
Aku siap. aku bisa
mengatasinya, aku pikir.
Oke. Salon Rambut
untuk Anak Laki-laki.
Oh.
Ini luar biasa.
- Kamu menyukainya?
- Tentu saja.
Itu hanya, seperti,
tempat sosial
bagi anak laki-laki untuk
datang dan nongkrong
seperti yang dilakukan
wanita yang lebih tua di salon.
Impian setiap anak laki-laki
adalah menjadi wanita yang lebih tua.
Ya, itu yang aku katakan. Ya!
Whoo!
Jangan pernah menunjukkan
ide ini kepada siapa pun!
Pernah!
Nak, lakukan squat.
Ayah.
kamu adalah orang
terakhir di Bumi
bahwa aku akan membiarkan
menjalankan toko ini.
aku tidak tahu mengapa
kamu menginginkan ini.
kamu tidak menyukai alam bebas.
Ingat Pramuka?
Satu-satunya lencana yang kamu
dapatkan adalah keragaman dan inklusi.
Ini sangat penting.
Sekarat karena
terpapar di hutan?
"Jangan khawatir, aku punya
lencana keberagaman
dan inklusi aku."
Nah, bagaimana jika kamu
sekarat karena terkena kebencian?
Tahukah kamu bahwa
setiap hari dalam hidup aku,
Aku telah membunuh
makhluk hidup?
- Apakah kamu serius?
- Ya.
aku meninju tikus
lapangan tiga minggu lalu.
aku akan memberikan
jari kucing hutan,
- jika itu sesuatu, maksudku...
- Mereka tidak peduli.
Ayah, aku hanya perlu sedikit lebih
banyak waktu untuk membuktikan diriku.
Lebih banyak waktu?
Umurmu 26 tahun.
Anak-anak zaman sekarang membuktikan
diri mereka saat mereka berusia 12 tahun.
Pernah nonton Stranger Things?
Anak-anak di acara
itu sangat berbakat.
Apa yang kamu bicarakan?
aku pikir kamu hanya
melihat kaca itu tidak memiliki
cukup air di dalamnya,
dibandingkan dengan memiliki
lebih dari jumlah
air yang cukup.
Bukan seperti itu perkataannya.
Gelas setengah penuh
versus gelas setengah kosong.
Ya, generasi kamu suka
mempersingkat segalanya
sampai itu tidak masuk akal.
Sebagai ayahmu--
dan aku mengatakan ini dengan
segala kehangatan yang aku bisa--
aku hanya peduli pada
dua hal: uang dan kekuasaan.
Dan kamu tidak
memiliki keduanya.
Baiklah, anak laki-laki,
akhirnya, malam poker.
Pasang taruhanmu.
Bisakah kita memainkan
sesuatu yang lain?
Aku bosan.
Hei, John, di mana
teman sekamarmu?
Entahlah, seperti, sibuk
lagi. Ini menyebalkan.
aku baru saja mengingatkan
mereka bahwa kami adalah tim impian.
Ben, John, Mart.
Itu, seperti, yang
selalu terjadi.
Jadi, apa yang kamu inginkan
dari teman-teman kamu?
Entahlah, nongkrong
selamanya, keliling dunia,
pergi ke suatu tempat
yang eksotis seperti London.
Kau terdengar agak sedih.
Aku terdengar agak sedih? Wow.
- Bung!
- Diam, Jason. Aku akan email ibumu.
Persetan denganmu, bocah gendut!
kamu bermain poker dengan
anak berusia 11 tahun.
- Persetan denganmu, Jason!
- Brengsek!
kamu tidak bisa begitu saja...
Hei, aku akan menghajarmu.
- Hei! Ow! Oh!
- Apakah kamu ingin bagian dari aku?
- Wow, oke.
- Hei! Ayo!
- Bagaimana kamu suka itu? Tidak ada lagi permainan.
- Ayo!
Bung, apa yang salah
dengan algoritma aku?
Selamat Datang di
Sejarah Panas Bagian 17:
Harta Karun Gunung Berkabut.
Ingat orang ini,
Deetch Nordwind,
orang yang hilang?
Dia sedang mencari harta
karun: patung Marie Antoinette.
Seseorang memiliki
kunci di luar sana
untuk menemukan harta karun
ini, duduk di kamar seseorang,
dan mereka tidak tahu bahwa
mereka memiliki kuncinya
untuk sesuatu yang
bernilai lebih dari $100 juta.
Jika itu kamu, pergilah!
Temukan harta karun
ini. Sudah berakhir...
Whoo! Yay, sayang!
Kau dapat ini.
Kamu melakukannya
dengan sangat baik.
Ayo, Mart.
Ngomong-ngomong,
terima kasih sudah datang.
Aku tahu itu sangat berarti
baginya bahwa kamu ada di sini.
- Amy, tentu saja.
- Aw.
Apa-apaan kesepakatannya, bung?
Diam. Dia tepat di sebelah kita.
Apa masalahnya?
Dia baik-baik saja, bung. Dia...
Sejujurnya dia sangat
baik. Hanya saja...
- aku tidak tahu mengapa Martin begitu...
- Takut?
Dia membatu sekarang.
- Sepertinya dia ditahan dengan todongan senjata.
- Aku tahu.
Dan apa yang terjadi
dengan setelan itu?
Entahlah, bung.
Ini sangat besar, bung.
Dia terlihat seperti matahari.
Dia terlihat seperti germo
dalam drama sekolah menengah.
Aku membaptismu.
Dalam nama Bapa,
Putra dan Roh Kudus,
kamu sekarang dibaptis.
Whoo!
Itu sangat bagus.
- kamu mendapatkan babi dalam selimut?
- Tidak.
Lebih dari penggemar
selimut itu sendiri.
- Apakah kamu bercanda, bung?
- Apa?
Kau baru saja menghisap rotinya?
aku bilang aku
lebih suka selimut.
- Aku dengar apa yang kau katakan, bung. Ini menjijikkan.
- Roti.
Dalam kata-kata John Lennon,
"Yang kamu butuhkan hanyalah cinta."
Sayang sekali dia di neraka
karena menggunakan narkoba.
Oh, ayahku menelepon.
- Aku harus mengambil ini.
- Tidak, bung, jangan tinggalkan aku.
- Ya,aku-aku akan segera kembali.
- Ben... Ben, kumohon.
aku adalah orang berdosa,
tetapi sekarang aku diselamatkan,
dan itu semua berkat Amy.
Aw.
Aku tidak bisa... aku
tidak bisa mengambil kredit.
Hmm. kamu tahu,
terima kasih Tuhan
Amy akhirnya menemukan
pria baik seperti Martin.
Martin adalah anak
yang baik sekarang,
tapi kamu seharusnya
melihatnya kembali pada hari itu.
Dia sangat mengagumkan.
Apa yang dia lakukan?
Seperti, bekerja di dapur umum?
Tidak, dia akan, seperti,
mabuk karena pingsan
dan menjadi karakter.
Sulit untuk dijelaskan. Aku-Aku
bisa menunjukkan video padamu.
Ini Lawrence.
Dia jauh lebih
dari sekedar suara
Martin akan melakukannya
saat dia mabuk.
Dia tak kenal takut.
Seperti saat dekan
mencoba menutup pesta kita,
Lawrence memukuli pantatnya.
Dan ketika profesor aku
mencoba mengecewakan aku,
Lawrence memukuli pantatnya.
Dan ketika seorang wanita makan
siang melarangnya dari kafetaria,
Lawrence berkencan dengannya
selama tiga bulan yang indah,
sampai suaminya mengetahuinya.
Dan kemudian dia
memukul pantatnya.
Dan saat Martin bertemu Amy,
dia bersumpah untuk tidak
pernah menjadi Lawrence lagi.
- Jadi, begitulah.
- Oh.
Syukurlah orang berubah.
kamu tahu, hidup ini penuh
dengan gunung dan lembah.
Bukan itu maksudku.
Ayah, maafkan aku.
Sangat penting untuk memiliki
- kompas moral itu.
- Kompas.
Belum lagi faktanya
- bahwa dia akan
menyimpan harta karun.
- semua teman-teman.
yang dia buat di sini.
Gunung, kompas,
harta karun, teman.
Gunung, kompas, kompas, teman,
teman, harta, harta, teman.
Gunung, kompas, kompas...
Aku harus pergi!
Lepaskan tanganmu dariku!
Maaf. Maaf.
Bung, dia merusak pesta
setelah pembaptisan.
Dia tidak merusaknya, bung.
- Itu masih keren.
- Tidak, dia kalah.
Dia selalu sendirian di rumah
melakukan hal yang paling menyedihkan.
- Ini menyedihkan.
- Ya, aku-aku bersamamu, bung.
I'm... aku pikir, dia baru
saja mengalami sesuatu,
tapi secara umum,
dia baik-baik saja.
Oh, halo.
- Oh, man.
- aku baru saja mandi sore.
- Dengan komputermu?
- Ya.
Melakukan penelitian.
Ketika aku berada di
resepsi pembaptisan hari ini,
aku menemukan sebuah
penemuan yang mencerahkan.
- Mengapa kamu berbicara seperti itu?
- Teman-teman, aku pikir
aku tahu di mana harta
karun Gunung Berkabut berada,
dan aku pikir kita
harus mengambilnya.
Harta karun Gunung Berkabut?
Seperti saat kita masih kecil?
Semuanya berawal ketika aku
melihat TikTok tentang orang ini.
Deetch Nordwind.
Whoa.
kamu memiliki seperti 40 tab
terbuka? Apa yang kau lakukan, bung?
Nah, itulah banyak penelitian
yang telah aku lakukan.
Nah, banyak di antaranya
adalah klip dari Tubuh Jennifer.
- Apakah itu bagian dari penelitian?
- Um...
- kamu bisa menyewa film pada saat itu.
- Ya.
Cukup, tolong. Bisakah kita
kembali ke yang pertama?
Ini sangat penting.
Harta karun yang dicari
Deetch disembunyikan
oleh seorang penjelajah angkatan laut
Prancis bernama Jean Pierre Le Roche.
"J. L."
Ini adalah lambang
Jean Pierre Le Roche.
Kompas kami yang kami temukan
saat kecil adalah peta harta karun.
Ini, lihat ini.
Ini sejajar dengan sempurna.
- Huh.
- Dan dalam penelitian aku,
aku mengetahui bahwa dia
menyembunyikannya di semacam kamar,
tapi tidak ada yang
bisa menemukannya.
Apa itu?
Tampak seperti kamar.
Ini nyata?
Ben, bisakah kamu bayangkan
apa yang akan dikatakan ayahmu
jika kamu menemukan harta
karun Gunung Berkabut?
aku jamin dia akan melihat kamu
seperti dia belum pernah
melihatmu sebelumnya.
Dan, Mart, Amy berusia 25 tahun.
Itu seperti 62 tahun
dalam tahun-tahun Kristen.
- Setidaknya.
- Jika terserah dia,
dia akan memiliki
12 anak sekarang.
kamu tidak mampu
membeli 12 anak.
Tidak. Aku harus memberi
mereka makanan anjing.
- Ya.
- Atau jerami.
Atau kamu memberi mereka makan steak dan
kaviar seperti bayi yang harus diberi makan.
kamu bisa dengan seratus mil.
- Apa?
- Seratus juta dolar?
Kami duduk di sini pada malam
musim panas yang hangat ini
melihat kunci untuk
mengubah hidup kita.
Apa yang kita tunggu?
Hei! Oh!
Hei! Oh! Hei!
- Oh, sial.
- aku harap persahabatan kamu berantakan!
- Apa yang baru saja dia katakan?
- Kita baik-baik saja. Kita baik-baik saja.
Oh, snap. Membawa
nuansa Lawrence.
Oh, Tuhan! Ayo, Mart.
Apakah L-Man
keluar untuk bermain?
Hei, tidak bisakah kamu, bung?
Terakhir kali aku menjadi
Lawrence adalah bencana.
Polisi berkata,
jika aku terlihat
di atap lagi, mereka bisa
menembak untuk membunuh.
Kau tahu, bung, lupakan saja.
Maaf aku mengungkitnya.
John hanya berharap
perjalanan ini bisa
ingatkan teman-temannya mengapa
mereka membuat tim yang hebat.
Whoo!
Ngomong-ngomong,
aku John Goodman
dari Big Lebowski dan
banyak omong kosong lainnya.
Anyhoo...
Well, well, well. Apa
yang kita miliki di sini, Lisa?
aku ingin tahu siapa yang mengadakan
pesta pengungkapan gender ilegal
itu menyebabkan
kebakaran hutan kecil.
- Hmm.
- Aku tidak tahu, Lisa.
aku bertanya-tanya siapa
yang mungkin melakukannya.
Ayo, teman-teman. Fess up.
Siapa di antara kalian
yang melakukannya?
Apa kau bercanda, bung?
- Huh?
- Kamu terlihat seperti pernah
mendapatkan wajah kamu
ditunggangi oleh Avatar.
- Hanya bustin'.
- Mm-hmm.
Whoa.
Whoa. Kalian semua mengantri?
Oh, snap. Mengapa
orang ini membiru?
Aku punya bayi laki-laki!
Selamat, sobat.
Hei. Bisa aku ambilkan minuman?
-
Seperti jika aku seorang
pelayan. Aku tidak.
- Tapi kau bekerja di sini?
- Ya.
Aku ingin tahu apakah kamu,
eh, bisa mengarahkan kita
seperti arah yang
bisa kita lihat,
seperti, keren, seperti,
situs atau, seperti,
- vista atau apalah.
- Oh, Tuhan. Ya.
Tapi itu harus di
sepanjang jalan ini...
Maaf, apa aku, seperti,
bersandar padamu?
- Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak apa-apa.
- Ya, ya.
Biar aku lihat saja.
- Apa itu?
- Jangan bilang siapa-siapa.
Kami, um, akan berburu
harta karun Gunung Berkabut.
- Tunggu, apa?
- Aku bersumpah demi Tuhan, ya.
- Diam.
- Aku tahu.
Persahabatan kami agak baik...
- Kami membutuhkan sedikit jus.
- Ya.
Mungkin kalian
bisa pergi begitu saja
untuk Dave & Buster atau apalah.
Bisakah aku memberi
kamu beberapa saran,
- bung, tentang menjadi ayah?
- Kumohon.
Jangan pernah menipu putra
kamu dengan anak laki-laki lain.
- Aku akan ingat yang itu.
- John, ayo, ayo pergi.
Baiklah, aku datang.
Uh, senang bertemu denganmu.
Dah.
- Oh, wow.
- Wow.
- Oh, Tuhan, kuda.
- Seekor kuda.
- Ya, beri kami laso.
- Hei!
Ayo, beri kami laso.
Kiri, kanan, kiri...
aku belum berada di luar
selama ini selama 15 tahun.
Ya, aku juga tidak.
aku memiliki salah
satunya saat masih kecil.
- Oh, dia ada di perut!
- Oh, di perut!
Ew, bung. Apa yang kamu makan?
Mereka berciuman.
Amy yang membuatnya.
Ciuman?
Apa isinya?
Sebagian besar adalah bibit
gandum dan kurma yang diadu.
Kedengarannya seperti omong
kosong, dan itu terlihat seperti
- kotoran kecil.
- Ben.
- Bung, mereka yang terbaik.
- Ayo.
- Berhenti memakannya.
- Mart.
Bung, IMAX di telepon, seperti,
- bukankah itu buruk.
- Ya, kau benar sekali.
Tubuh Jennifer agak menakjubkan.
Aku benci pekerjaan ini.
Kami telah memiliki,
apa, seperti 12 pekerjaan?
Seperti, penitipan
anak, katering.
Kemudian kami menjadi
supir bus bersama.
Seandainya kita
tidak punya pekerjaan.
Berharap ada di luar
sana mencari harta karun
seperti orang-orang
dengan peta harta karun.
- Peta harta karun?
- Ya.
Orang-orang imut
yang datang lebih awal--
model dan pengawalnya.
aku tidak melihat
ada yang lucu.
aku memiliki chemistry
dengan salah satu dari mereka,
tapi aku tidak tahu,
aku tidak akan mengait...
aku tidak ingin berhubungan.
Aku bahkan tidak mengenal pria itu.
Aku tidak... Aku
tidak mengenalnya!
Lucu? Yang jahe tampak
seperti hantu kolonial.
Yang berkacamata, dia tampak
seperti Tim Burton menggambarnya.
Dan kemudian yang pendek,
payudaranya lebih besar dariku.
Kami mungkin memakai bra
dengan ukuran yang sama.
Mereka memiliki
peta harta karun.
Mereka menyimpan peta dengan,
seperti, tanda "X" di atasnya.
Kita harus mengikuti mereka.
Oke, orang selalu mencari
harta karun Gunung Berkabut,
- tapi mereka tidak menemukannya.
- Ayo, Lisa.
Kita akan mencuri peta itu.
- Ayo, bung.
- Oh, Tuhan.
- Apa?
- Apa itu tadi?
- Ini panggilan burung, bung.
Aku mencoba menjadi
ahli dalam hal ini, oke?
Kedengarannya seperti
seorang pria berteriak.
Rasanya seperti kamu
seharusnya bisa meniupnya.
Seperti, sepertinya
tidak rumit...
- Hentikan, bung.
- Oh, Tuhan.
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana kamu bisa begitu buruk dalam hal itu?
Entahlah, bung. Ini
membuat aku frustrasi.
Itu berhasil.
- Oh, Tuhan.
- Astaga.
Itu adalah elang besar.
Oh, Tuhan. Oke.
- Semacam memelototi kita.
- Ya, kau lihat itu?
- Mungkin kita pergi.
- Ya, mungkin kita...
Yep. Dah, gadis kecil.
Sampai ketemu.
Tidak percaya
kita melihat elang.
- Ya. Itu keren.
- Aku tahu, bung.
Ya.
Apakah itu mengikuti kita?
Rasanya seperti itu.
Apa yang terjadi di sini?
Pikir itu hanya berjalan.
Semuanya baik-baik saja.
aku pikir sepertinya
itu memburu kita.
- Nah, mengapa kita tidak mengambilnya sedikit saja?
- Ya, Pak.
- Oh, Tuhan. Cepat, cepat, cepat!
- Pergi! Pergi!
Pergi! Pergi ke batu!
Cepat, cepat! Menyeberanginya!
- Oke.
- Melintasi batu!
Tunggu, berhenti!
Hentikan! Berhenti!
Apakah ia tidak tahu
bahwa ia bisa terbang?
- Apa? Ew, bung.
- Oh, yuck.
Dasar orang aneh.
Mengapa itu pergi dengan sikap?
- Sial, bung. Yesus.
- Mart, itu menakutkan, sobat.
- Itu sangat menakutkan.
- Astaga.
Sungguh luar biasa, bung.
- Sangat indah.
- Mm.
Hanya kita, Ibu Pertiwi.
- Ini tidak setengah buruk.
- Ya.
- Hei! - Oh, Tuhan.
- Oh!
Kalian punya izin berkemah?
- Uh, tidak...
- Ben bilang dia punya satu.
Aku ha... aku mungkin
memilikinya di ponsel aku.
Tenang, anak-anak.
Kami mengacaukanmu.
Apakah kalian ingin minum,
atau haruskah aku pergi sendiri?
- Minum.
- Ya, minum.
- Ya, ayo kita minum.
- Ayo kita minum.
Cobalah untuk membaliknya.
Uh, oke. Oh.
Aku sedih.
- Manchester di tepi Laut.
- Ya.
Oke, um, film paling
menakutkan sepanjang masa.
- The Grinch.
- Apakah kalian melihat ini?
- Aku tidak percaya kita baru saja melakukannya.
- Bukankah itu luar biasa?
Dan waktu. Nol poin.
Kalian tidak
diperbolehkan berbicara.
- Oh. Aku selalu melupakannya.
- Oh. Ini tebak-tebakan.
Oke, baiklah, karena kita selesai
dan kalian semua mendapat poin nol,
mari kita bicara
tentang hal lain.
Mari kita bicara
tentang harta karun itu...
Makan malam disajikan.
Siapa yang lapar, kalian semua?
Wah-ee, aku harap aku
melakukannya dengan benar.
aku pikir aku
melakukannya, mungkin.
Oh, kepalanya
masih utuh, jika ada...
- Oh.
- Ini kelezatan.
Bung, jangan dimakan.
Mmm.
Palet rasa yang menarik.
Ini, seperti, keras di luar
tapi sangat mentah di dalam.
Bagus, meskipun.
aku pikir itu benar.
Kau benar-benar hebat.
- Hei, Lisa.
- Ya?
Hei, bisakah aku bicara denganmu
di sini, hanya aku dan kamu, tolong?
Oh.
- Aku akan segera kembali.
- Oke.
- Keren.
- Lisa.
Kalian lihat itu?
Dia menggodaku.
Bung, kalian sedang bersemangat.
Kami bahkan tidak di sini untuk itu.
Seperti, ini bukan perjalanan seks.
Tapi kapan lain kali kita akan
melakukan perjalanan seks?
- Aku tidak tahu.
- Apakah kamu mendengarnya?
John menganggap
Grinch juga menakutkan.
Ini seperti, ya, hanya
karena ini hari Natal
bukan berarti dia bukan monster.
Ya. Lisa, Lisa, aku
ingin kau fokus, oke?
Kami di sini untuk satu hal
dan satu hal saja,
dan itu adalah...
- Untuk menghubungkan.
- ...untuk mendapatkan peta harta karun.
- Oke.
- Ini untuk mendapatkan peta harta karun.
- Lisa, aku ingin kau fokus, oke?
- Oh, ya. Maaf, aku...
Kau tahu apa? Tidak, aku
tidak siap untuk ini, bung.
- Ayo. Mengapa?
- Tidak, aku tidak.
Astaga, aku tidak pernah
memangkas semangku.
Seperti, apa yang
akan kulakukan?
aku pikir kamu akan
mengatakan banyak hal.
Masuklah ke dalam
tenda bersama John,
kamu mendapatkan
peta harta karun...
Dan jika kita terhubung, itu
seperti, oke, kita terhubung.
aku tidak peduli jika kamu sedang
berhubungan, pertengahan hubungan.
- kamu bisa meraih...
- Meraih peta harta karun.
...peta harta karun.
Tidak apa-apa.
Lisa, jangan mengecewakanku,
oke? Aku membutuhkanmu.
Jadi, apa yang kita, um...
A-Mengapa kita di sini?
Apa maksudmu?
Tidak, aku hanya...
Ada pesta di luar sana,
- dan sekarang kita berada di tenda ini.
- Ya.
Tapi aku-Maksudku,
aku tidak gila. I...
Hanya lucu, seperti, aku merasa
seperti aku harus, seperti, gugup,
tapi, seperti, aku... ya,
aku merasa menyukaimu.
Oh.
Yah, aku menyukaimu.
Kita sedang berkencan.
Taylor, jujur atau berani?
Kebenaran.
Seperti apa ingatan terburukmu?
Jadi, tunggu, apa
aturannya lagi?
Oke, jadi permainannya adalah kamu harus
bernyanyi dengan sungguh-sungguh semampu kamu,
dan itu harus menjadi lagu asli.
- Kamu...
- Jangan bercanda.
- Oke. Oke, tapi kamu duluan.
- Tidak ada suara lucu.
- Kau duluan. Kau duluan.
- Oke.
Untuk menemukan mereka.
Oh, Tuhan.
Itu, seperti, sesuatu yang
sedang aku kerjakan.
- Sekarang kamu pergi.
- Kau akan mengolok-oloknya.
- Ini memalukan.
- Oke.
aku benar-benar
percaya pada Tuhan.
Mm.
Apakah kamu memiliki hubungan
yang baik dengan ayah kamu?
- Tidak.
- Lihat, sudah kubilang padamu,
kamu terlihat sangat bagus
dengan rambut disisir ke belakang.
aku tidak berpikir
itu terlihat bagus.
aku rasa aku tidak
bisa melakukannya.
Ini terlihat sangat bagus.
Kau, seperti, pria paling keren.
- Apakah kamu serius?
- Mm, ya.
Lebih seksi dari
Johnny Knoxville?
Ya. Pasti.
- Bagaimana dengan Steve-O?
- Ya.
Dan dia, seperti, naksir
selebriti terakhirku.
Rasanya enak.
Jadi, kamu tahu bagaimana wanita yang
lebih tua memiliki tempat yang bagus ini
di mana mereka bisa datang
dan bersosialisasi dan mengobrol?
Jadi aku harus berpikir,
mengapa anak laki-laki kecil
tidak memiliki tempat seperti itu?
Mengapa hanya anak
laki-laki kecil? Aku bingung.
Ini hanya akan menjadi
anak laki-laki kecil dan Ben.
Kamu terdengar seperti kamu
sedikit Tidak pernah Neverland crackin'
- tapi kamu mendapatkan potongan rambut pada akhirnya.
- Tidak, tidak, tidak.
Pegang erat-erat.
Tiga hati.
Oh, Tuhan.
Apa pikiran paling menyedihkan
yang dapat kamu pikirkan saat ini?
Nenekku tidak akan pernah
bercumbu dengan siapa pun lagi.
Itu sangat manis sehingga itu adalah
pikiranmu yang paling menyedihkan.
- Aku tidak kentut sekali pun, oke?
- Aku bisa menciumnya.
Kau kentut di sekitar
perkemahan sialan ini.
- Dia tidak kentut sepanjang jalan.
- Aku tidak...
I... Terkadang baunya di luar.
Baunya seperti bussy.
Itu... baunya
tidak seperti bussy.
- Oke.
- Apa... apa itu bussy?
Aku tidak ingin malam ini
berakhir, tapi aku mulai mengantuk.
Ya. Aku juga.
Ini sangat, sangat menyenangkan.
Hei, kalian semua.
Teman-teman,
mengapa kita diikat?
Aku datang. Aku datang.
- Apa yang terjadi?
- Wanita jahat itu mengikat kita
dan mencuri semua barang kita.
Apa?
Keluarkan kami dari sini! Ini
seperti satu juta derajat sialan!
Kalian, aku akan
menggunakan mulutku.
Aku bebas!
- Bung, kamu tidur sangat larut.
- Sekarang jam 2: 00!
Apa yang terjadi?
Taylor mengikat kami,
dan Lisa mencuri petanya.
Tunggu, apa? Tidak, dia tidak.
Ya. Cium selamat
tinggal harta karun itu.
Aku dibom cinta?
- A-Apa?
- Apa?
- Aku akan tidur.
- Jangan tidur.
Maaf kau terkena bom cinta.
aku pikir kita tidak boleh menyerah.
Apakah ada hal lain yang kita
miliki atau bisa kita gunakan...
Sangat tidak nyaman, bung.
aku mencoba untuk
tidur di banyak kotoran.
- Ya, dan kamu tidur seperti 13 jam, bung!
- Kalian?
- Diam!
- Apakah kita masih memiliki kompas? Itu...
- Ya! Ya, ya, ya, ya.
- Mungkin kita bisa membuat peta lain.
Oh, bagus. Kami memiliki
kompas yang tidak berguna.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Tidak mengarah ke utara.
Itu hanya menunjuk
ke tengah hutan.
Selalu begitu. Itu sebabnya aku
memasang gambar di atasnya.
Tunggu, tunggu, John.
Ha-Apakah kamu
sudah lama melihat ini?
"Biarkan aku menjadi pemandumu,
dan kekayaan yang akan kamu temukan"?
"Biarkan aku menjadi
pemandumu..."
Ya, dan itu tidak
mengarah ke utara.
"...dan kekayaan yang
akan kamu temukan"?
Jadi, ke mana arahnya, John?
aku pikir itu menunjuk
ke harta karun itu.
- Itu yang kami katakan.
- Kami sudah mengetahuinya.
- Astaga, bung!
"Biarkan aku menjadi
pemandumu..."
"Dan kekayaan yang
akan kamu temukan."
"Biarkan aku menjadi pemandumu,
dan kekayaan akan kamu temukan."
Penjaga hutan itu mengira
mereka bisa mengacaukanku?
- Uh-uh!
- Kurasa tidak, Lisa!
- Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Oh, John, John.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Ini sulit.
- Ini benar-benar... banyak sekali.
- Itu baru-baru ini,
dan aku benar-benar menyukainya.
- Aw.
- Kau tahu apa yang harus kita lakukan?
- Sampai di sana dulu. Whoo!
- Ya.
"Biarkan aku menjadi pemandumu,
dan kekayaan akan kamu temukan."
Siapa yang mencuri
peta harta karun mereka?
Kita berhasil!
- Ya, persetan dengan mereka!
- Aku merasa bersalah.
- aku benar-benar terhubung dengan John.
- Yang mana John?
Oh, yang terlihat seperti
Danny DeVito bersinar.
Benar. Siapa yang peduli?
Kita jutawan. Kita bisa mendapatkan
pria mana pun yang kita inginkan.
- Hei, Method Man!
- Hai, John!
Grisham, penulisnya.
Sudahkah kamu membaca Firmannya?
aku tidak bisa meletakkannya.
aku tidak ingin berbicara
tentang John Grisham.
Jadi, hartanya seperti itu.
Maksudku, bagaimana
kita akan melewati ini?
Maksudku, kita bisa mencoba
untuk menemukan, seperti, rute lain.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu. Teman-teman?
Aku punya ide bagus.
Baju sayap.
Bung, apa?
Kita akan terbang di atasnya?
Kami melakukannya
sepanjang waktu di dalam mesin.
- Ini bukan mesin.
- Teman-teman...
Aku melakukannya.
Ayo!
Apakah kamu yakin
ingin melakukan ini?
Rasanya seperti
sedang sangat berangin.
Aku hanya ingin kalian
mempercayaiku, oke?
Kau tahu apa? Silakan
dan rekam aku,
karena aku cukup
yakin orang tuaku
dia ingin melihat
anaknya beraksi.
Oke.
Astaga, ini curam.
- Oh, Tuhan!
- Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Ben!
Ben, kamu seperti layang-layang!
- Apa?
- Kau seperti layangku, Ben.
aku merasa seperti sedang
berada di pantai sekarang.
Oh, seperti layang-layang!
- John, potong videonya.
- Mengerti.
Aku mengirimkannya pada ayahmu.
Maafkan aku.
Apa? Tidak!
- Sial.
- Apakah kamu bercanda?
- Ben!
- Whoa, whoa, whoa, whoa!
Ben, kau mengajakku!
- Oh, tidak! Tidak, berhenti!
- Tebing!
- Tidak, berhenti, berhenti!
Tidak!
- Ya Tuhan, apa semuanya baik-baik saja?
- Ow.
- Tidak, bung, itu menyakitkan.
- Teman-teman?
aku benar-benar
memar noda aku.
Kami hampir mati.
Dan ada semut
sialan di pohon ini.
Nah, kamu melewatkan 100%
bidikan yang tidak kamu ambil, bung.
- Diam. - Diam. Tutup mulutmu, bung.
- Tidak, bung.
Ben, kau gagal, oke? Kau gagal.
Ayo, Martin.
Ya Tuhan, tolong selamatkan aku
dari perjalanan yang mengerikan ini
dengan dua temanku
yang mengerikan.
Tolong pimpin kami ke harta karun
itu, dan aku berjanji akan menjadi
seorang Kristen yang baik seperti
Paus atau Chance the Rapper.
Tunggu. Teman-teman, diam, diam.
Apa?
Bung, lihat.
Apa itu benda kamar dari kompas?
- Bung, memang begitu.
- Oh!
- Tidak mungkin!
- Wow, itu dia.
- Kami menemukannya!
- Oh, Tuhan.
"Biarkan aku menjadi pemandumu,
dan kekayaan akan kamu temukan."
- Bung, kita sudah sampai.
- Tutup mulutmu.
Astaga, bung.
Oh, Tuhan.
Bagaimana kita bisa masuk?
- Um...
- Tunggu, yo, yo, yo.
Apakah kamu memiliki kompas?
- Berikan kompasnya.
- Kompas. Pergi, pergi, pergi.
Baunya seperti bussy di sini.
Bung, jangan mulai
mengatakan itu sekarang.
Ini pasti tempat Le Roche
bersembunyi sebelum dia meninggal.
Bung, apa?
- Pasti ada di sini.
- Oh, Tuhan.
Teman-teman, lihat.
Itu terlihat seperti
pintu SpongeBob.
- Apa?
- Seperti di rumah pineapple-nya.
Bung,itu-itu pintu harta karun.
Mungkin di situlah
harta karun itu berada.
Ini, seperti, baja
raksasa... Buka.
Bung, bukalah.
aku pikir itu terkunci.
- Apakah ada kuncinya?
- Aku tidak tahu.
Oke, jelas, itu tidak akan
terbuka begitu saja, kan?
Mungkin ini seperti
ruang pelarian.
Mungkin kita hanya perlu
mencari-cari kunci atau petunjuk.
Gunakan otakmu.
Kita bisa memikirkan ini.
Sial.
Tunggu.
Lihat, di bawah lukisan itu.
"Harta yang terlalu
besar untuk satu orang.
"Hanya kelompok yang
harmonis yang bisa...
temukan."
Merusak sajak di sana.
Namun, kamu
tahu apa artinya itu?
Kita harus selaras.
Kita harus bekerja sama.
Tentu saja.
Dang itu.
Aku tidak percaya
kita datang sejauh ini
dan kita tidak bisa
membuka pintunya.
Bagus.
Apa itu tadi?
Apakah musik membuka pintu?
Segera setelah kami mencapai
harmoni, itu hilang begitu saja.
"Harmoni."
"Hanya kelompok yang selaras
yang dapat menemukannya."
Mereka berbicara tentang
harmoni literal. Teruskan, John.
- Terus bermain.
- Teruskan. Teruskan.
Pukul, Mart.
Itu binatang! Itu binatang!
Ya Tuhan, itu binatang!
- Aku akan sakit perut.
Apa itu tadi?
aku pikir itu, seperti, beruang
yang sakit dan tidak berbulu.
- Mengapa tidak ada rambut?
- Aku tidak tahu.
Mungkin dia terjebak di sana.
Aku sudah selesai.
Lupakan uangnya.
- Ya.
- Ini tidak sepadan.
- Tidak, ayo pergi.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku punya ide.
Jejak ciuman-- dia akan
memakannya segera.
Oh, bung. Oke.
- Apakah ini ide yang bagus, bung?
- Ya.
Tidak ada seorang pun di
dunia ini yang menyukai ciuman.
- Aku-Aku hanya mengatakan...
- Oke, semuanya, mendekat.
Dia mungkin, seperti,
mengira itu kotorannya sendiri.
Apa dia suka ciuman?
Martin!
Ini mengikuti harta karun itu!
Mengapa kamu
melemparkannya padaku?
- Makanan! Makanan untukmu!
- Oh, buang makanannya!
Ikuti makanannya!
"oleh Soulja Boy
Tell'em playing)
- Aku mengotori celanaku.
- Tidak.
Ya, aku buang
kotoran di celanaku.
Kalian, coba lihat.
Homie, aku berharga
jutaan dolar.
- Oh, Tuhan!
- Oh, sial!
Marge!
- Marge Simpson.
Untuk Marge!
Dan, teman-teman,
aku pikir rangers adalah
agak terlalu lambat untuk
mendapatkannya, bukan begitu?
- Ya, bung.
- Sedikit terlalu lambat.
Aku bahkan tidak peduli,
seperti, lagi itu, seperti,
Lisa menghancurkan hatiku.
- Seperti...
- Bagus.
- Uh... ya.
- Bagus, bagus.
Masih tidak percaya
kami menemukannya.
Hei, kurasa itu semua
berkat aku dan Tuhan.
Aku angkat topi untukmu,
temanku yang aneh.
Maksudku, apakah
Dewa setelan sayap itu,
atau itu keberanianku?
Yah, aku pikir segala
sesuatu adalah Tuhan.
Yah, lebih dari seorang teman
sains sendiri, tapi aku mengerti
bahwa kamu sedang mengalami
sesuatu dengan pacar kamu.
aku tidak mengalami
apa-apa dengan pacar aku.
Teman-teman, kami
menemukannya bersama.
aku pikir itu pantas
untuk bersulang.
- Itu benar. - Oke.
- Maksudku, ayolah.
- Kita semua bisa menyetujuinya.
- Bersulang untuk kami.
Oh, sial.
Apakah kita memiliki
layanan di sini?
Oh, sial.
- Ingin menelepon ayahku.
- Oh.
- Aku harus menelepon Amy.
- Aku akan segera kembali. - Oh...
Um...
Aku akan menelepon
seseorang, t... Um...
Bung, apakah aku harus, seperti,
mengunduh ulang aplikasinya?
Apa yang sedang terjadi?
Baiklah, teman-teman,
sekarang kita sangat kaya,
kita harus datang dengan anggaran
yang cerdas dan masuk akal.
Bagaimana dengan sepuluh juta
untuk festival musik pribadi kita sendiri?
- Ya.
- Dan siapa yang bertanggung jawab?
- Dua kata untuk kamu: Joe Gemuk.
- Oh!
aku pikir kita
harus melanjutkan
liburan badass satu sama lain.
- Suka itu. Suka itu.
- Yep.
Apa yang kita pikirkan, Cabo?
- Ya.
- Cabo. Itu lucu.
Tidak, dua kata
untuk kalian: London.
- Astaga!
- Oh! Ya, Pak.
Cowok-cowok itu kembali untuk
merebut London, teman-teman.
- Oh, ya!
- Dan aku akan makan bubur dan tumbuk.
Dan aku mengemudi
di sisi kanan jalan, innit?
- Juga... terlalu banyak.
- Maaf.
$2 juta hanya untuk
menyelinap ke pelayan
di sebuah restoran,
menjadi viral.
Oh, dan aku akan membutuhkan,
seperti, sebagian besar untukku dan Amy.
- Oke. Apa?
- Kita harus memberi lima juta
- ke Gereja Katolik.
- Apa?
- Lima juta untuk... Apa?
- Apa yang kamu lakukan...
Mereka membutuhkannya, bung,
untuk kaca patri dan tuntutan hukum.
Tuntutan hukum?
Tidak semua tuntutan hukum
adalah tentang sesuatu yang buruk.
Terkadang hanya
seseorang yang mencoba
untuk mendapatkan
uang dari Paus.
Aku tidak membayar tuntutan
hukum Gereja Katolik, bung.
aku butuh uang itu untuk
berinvestasi di Trout Plus.
- Itu hanya sesuatu yang kamu inginkan.
- Teman-teman.
aku berbicara tentang omong
kosong yang kita butuhkan.
Apa yang kamu bicarakan?
- Dengarkan dirimu sendiri.
- Oh, Tuhan.
-G-Guys, guys, guys.
- Apa?
Sialan... harta sialan
itu hilang, bung.
Oh, sial.
- Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
- Oh, sial.
- Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
- Oh, Tuhan.
- Ben, John, ayolah.
- Persetan. Ayo.
Aku mendapatkannya! Lisa!
Tidak! Berikan itu padaku!
- Aku mengerti! John, ini!
- Hei!
Mundur!
Hei, J. Ada apa, jalang tampan?
- Hmm-mm. Tidak. Uh-uh.
- Oke.
Bagaimana kalian mendapatkan
harta karun itu sebelum kita?
- Berikan omong kosong itu.
- Atau apa, penjaga taman?
Akan menjebloskan
kita ke penjara pohon?
Oh, aku mengerti, Lisa!
- Ayo! Masuklah ke kereta!
- Bung! Bung, kau baik-baik saja?
Ah! Apa-apaan ini!
Pergi! Pergi! Sial!
Kalian berdua jahat!
- Bagus. Sekarang dia marah padaku.
- Tidak! Mundur!
Mengapa kamu terus
mengejar tenggorokan?
Ini adalah cara tercepat untuk
menonaktifkan penyerang.
- Pegang payudara!
- Berikan rodanya.
- Tidak!
- Pergi! Menyingkir!
Dimana itu? Dimana itu?
Oh, sial.
Hei. Tidak pernah dapat nomormu.
Mengapa aku harus
memberikan nomor aku?
Kau meninggalkanku diikat di hutan
dan mencuri semua barang-barangku.
Itu adalah ide Taylor.
Oh, jadi kamu melakukan
apapun yang kamu perintahkan?
Kau tahu, Lisa?
Malam itu sangat berarti bagiku.
- Dan kamu meniduriku.
- Aku tidak bercinta denganmu.
Mungkin aku akan melakukannya
jika tendanya lebih besar.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kubilang ambilkan tenda yang lebih besar!
Lisa! aku mendapatkan
harta karun itu! Aku dapat...!
Oh, Tuhan.
Apa-apaan ini? kamu baru
saja memukul seorang wanita!
Aku minta maaf untuknya. aku,
untuk satu, tidak akan pernah...
- Oh, oh! Oh, Tuhan! Munafik!
- Oke, jadi aku memukul seorang wanita.
Itu tidak, di grand sch...
Oh, Astaga... Ew!
- Kita seharusnya tidak bicara.
- Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Aku-aku... Maafkan aku.
Aku tahu aku mencuri darimu, tapi
aku melakukannya untuk temanku.
- Aku sangat menyukaimu.
- Tidak, kamu tidak.
aku tahu itu terlalu bagus
untuk menjadi kenyataan.
Sungguh.
- Apakah kamu serius?
- Ya.
- Kau bersumpah?
- Kau tidak membohongiku?
- Aku tidak membohongimu.
- Hanya untuk menipuku lagi?
- Aku menjadi lebih nyata dari sebelumnya.
Aku sangat menyukaimu.
Apa bagel favoritmu?
Semuanya bagel dengan
barang-barang diguncang.
Oh, Tuhan, aku tidak
bisa melawannya.
- Kamu sempurna, nak.
- Oh, kamu juga sempurna.
Dimana itu? Kemana perginya?
Yo, teman-teman.
- Ben?
- Hei.
- Apakah kamu akan pergi tanpa kita?
- Hmm?
- Astaga, bung.
- Bung, masuklah.
- Kau akan pergi tanpa kami.
- Aku dapat barangnya.
- John, ayo pergi!
- John, ayo, ayo pergi!
Hanya satu detik.
Lisa, apa yang kamu lakukan?
John, kami akan meninggalkanmu
jika kamu tidak datang, bung.
Apa?
Maaf.
- Oh, oh, bung, aku menjatuhkannya. Astaga, aku menjatuhkannya.
- John?
- Teman-teman, aku menjatuhkannya.
- Apa-apaan, Lisa?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Kau ikut? - Ya.
Mungkin dia menyuruh
mereka kembali?
Maaf!
Bung, Lisa, lihat apa-apaan ini...
kau lihat apa yang kau lakukan?
Itu gila.
Kuharap Lisa tidak marah
karena aku mencuri gerobaknya.
Hei, kalian belum
bicara selama 45 menit.
Apa yang terjadi?
- Ingin memberitahunya apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak membicarakannya, bung.
Bisakah kita fokus pulang saja?
Jadi Ben, John dan orang ketiga
melanjutkan perjalanan panjang
mereka pulang dengan berjalan kaki,
tersesat, lelah dan kelaparan.
Hei, seberapa baik, eh, mandi
dan sepiring besar pasta
fazool terdengar sekarang?
- Maukah kau diam, bung?
- Maafkan aku.
Terdampar di sini,
dan aku kelaparan.
Ya, aku juga, bung.
Tentu saja aku
ingin pasta fazool.
- Sialan.
- Teman-teman.
Ciuman terakhirku.
- Oh, Tuhan.
- Ah-ah-ah-ah.
Jika itu adalah ciuman
yang kamu inginkan,
akui satu dosa.
Suatu kali, aku tersentak
di rumah nenek aku.
- Bingo. Apa dia di rumah?
- Yep. aku sangat malu.
- Terima kasih.
- Bagaimana denganmu, Benjamin?
aku akan menyukai
sedikit ciuman.
Itu aneh.
Karena sebelumnya,
aku pikir kamu mengatakan
mereka terlihat seperti kotoran kecil.
Dan sekarang mereka
adalah makanan favoritmu?
Jangan.
aku ingin kamu
mengakuinya lebih awal
kau akan meninggalkan kami.
Apa?
- Kapan? Apa yang kamu bicarakan?
- Tidak, aku...
Sebelumnya, di gerobak,
kau akan pergi tanpa kami.
Apakah kamu serius? Huh?
- Kau yang melakukannya?
- Itu benar-benar terjadi.
aku memikirkannya sejenak,
tetapi dalam pembelaan aku,
Aku hanya berpikir untuk pergi
dan memiliki semua harta
itu untuk diriku sendiri.
Semua orang pernah
berpikir seperti itu sebelumnya,
dan aku hampir
menindaklanjutinya.
Aku tidak pernah berpikir
seperti itu, bung. Sial.
Tapi aku tidak, Kau tahu kenapa?
Karena kebaikan di hatiku
dan karena kau melihatku.
aku berharap kita tidak datang ke
sini dan menemukan harta karun itu.
- Apa?
- Terserah. Beri aku sedikit,
dan kemudian kita akan
melupakan semua ini.
Kau tahu apa? Sekarang tidak
ada yang mendapat ciuman,
- kau gila. - Tidak!
- Tidak! Mart!
- Astaga, Martin, aku akan membunuhmu!
- Teman-teman! Teman-teman!
- Aku akan membunuhmu.
A-Apa itu tadi?
Tempat apa ini?
Penyusup!
- Mungkin kita harus kepala-kepala keluar.
- Ya, ayo...
- Ya, maaf.
- Ya, aku tidak akan melakukan itu.
- Maaf.
- Sebuah pertunjukan. Ayo tinggal, kalau begitu.
Mari kita tinggal.
Beraninya kau mengganggu
tarian sakral kita.
Beraninya kamu!
Sial.
Bermil-mil jauhnya
dari peradaban,
tidak ada layanan
telepon seluler,
tidak ada cara untuk
meminta bantuan.
Sekarang, katakan padaku,
mengapa aku bergabung hari ini
oleh kalian bertiga
gadis cantik?
Oh, kita?
- Tidak, tidak.
- Tidak.
Um, kami teman-teman.
- Oh. Maaf.
- Kami pria.
Tidak apa-apa.
Agak sulit untuk melihat
dari aku yang baru,
kepala upacara yang luar biasa.
Apapun...
kamu telah menemukan rumah
kami, dan itu menimbulkan pertanyaan:
Mengapa kita hari ini bergabung
dengan lima pria kulit hitam tampan?
- Kami, uh...
- Kami-kami, uh...
Kami tidak berkulit hitam.
- Apa?
- Kami hanya putih.
Kami tidak berkulit hitam.
Oh, oh, maaf. Aku tidak bisa
melihat atau mendengar dalam hal ini.
Yesus.
Jadi, seperti apa
keluarga Tionghoa itu...
- Ah, bung. - Berhenti menebak-nebak.
- Sial, bung.
- aku pikir kepalanya terlalu kacau.
- Ya.
Astaga, ini seperti yang paling panas
yang pernah kurasakan sepanjang hidupku.
Lepaskan kepalamu, bung?
Berjalan normal.
Astaga, ini terlalu panas!
Tricia!
Oke, Tricia, Tricia.
- Ya, Deetch.
- aku pikir kita berbicara tentang lubang dalam hal ini.
- Ya, lubang di wajah?
- Ya. Apa-apaan ini?
Aku tidak bisa
terus melakukan ini.
Deetch Nordwind.
Deetch harta karun
itu mengincar...
Ya, aku akan mencari tahu.
Terima kasih. Aku
sangat menyayangimu.
Whoa.
Hai. Wow, kamu
terlihat sangat sedih.
Menjijikkan.
Ayo.
Mari kita ubah itu.
- Apa yang kita lakukan di sini, bung?
- Aku tidak tahu.
- Ini adalah aliran sesat, bukan?
- Ini benar-benar kultus.
Bung, aku baru saja di luar sana.
aku pikir ini adalah aliran sesat.
Itu yang baru saja aku katakan.
Ini menyebalkan, bung. Aku
benci memakai pakaian ini.
- aku agak menyukai mereka.
- Benarkah?
Karena kau terlihat
seperti montir biseksual.
Persetan denganmu, bung. kamu
terlihat seperti petani permen karet.
Siapa yang peduli
dengan penampilan kita?
aku belum makan dalam 48 jam.
Pria di kepala itu, seperti,
pemburu harta karun asli, kan?
- Ya.
- Maksudku, ini terasa seperti
tempat terburuk yang kita bisa.
aku tahu, aku tahu, tapi itu
seperti sepuluh tahun yang lalu.
Oke? aku pikir
kita baik-baik saja.
Dan hartanya aman. Aku
hanya menyembunyikannya.
Apa maksudmu? Dimana?
- Apa?
- Kau menyembunyikannya?
Kau menyembunyikannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Kita harus mengawasi
Marge setiap saat.
Kau tahu apa? Tidak,
aku bahkan tidak
menghiburmu berteriak
padaku sekarang.
Martin, kamu baru saja
membuang ciuman terakhirmu.
Dan, Ben, kau hampir
meninggalkan kami di hutan
jadi kamu bisa mengambil
Marge untuk dirimu sendiri.
aku yang bertanggung
jawab. Aku kapten sekarang.
Jangan mengutip Kapten Phillips.
Jangan lakukan Kapten Phillips.
Dengarkan aku.
Kita akan pergi
ke sana, tersenyum
dan makan makanan mereka,
karena kita membutuhkannya.
Oke.
Jangan suka itu.
Terima kasih banyak, semuanya,
untuk acara makan malam ini
untuk menyambut
tiga sahabat baru kita.
Sudah bertahun-tahun
sejak aku mencari
harta karun Gunung Berkabut.
Selama bertahun-tahun, aku telah
bergabung dengan banyak orang
pengembara yang bandel, pemimpi,
guru olahraga yang terlalu
dekat dengan siswanya.
Bersalah.
Tapi, uh, dalam
pembelaanku, memang begitu...
Tidak, tidak, tidak.
- Kita hidup dalam harmoni...
- Apa?
...jauh dari dunia beradab,
tetapi ketika kita perlu pergi
pasokan mengalir ke kota,
kami memakai masker kulit
kami untuk berbaur dengan mulus.
Yesus Kristus.
Astaga, bung.
aku merasa itu
jauh lebih terlihat.
Ya, pasti.
- Jangan tersinggung. Tidak apa-apa.
- Maafkan aku. Kau terlihat baik.
Sebagian besar dari kita datang ke sini
untuk menemukan harta karun Gunung Berkabut.
Akhirnya, kita semua menyadari bahwa
kita tidak membutuhkan harta karun.
Yang penting adalah kamu,
aku, kita masing-masing,
itulah sebabnya kami menggunakan
mantra panduan sederhana di sini.
Semua kehidupan penting.
Maafkan aku, kan... apakah kami mengatakan
sesuatu yang menyinggung perasaan kamu atau...
Kapan kalian meninggalkan
masyarakat lagi?
12 tahun yang lalu.
Apa? Mengapa?
- Ah. - Ya. Ya.
- Sekarang klik.
Hanya, seperti,
sekarang itu sangat rasis.
Rasis?
- Yah, kami tidak berusaha...
- Tidak, tidak, maksudku, benar-benar...
Semua kehidupan berarti!
aku merasa dia
tahu apa artinya.
- Aku merasa dia tahu.
- Dia pasti tahu.
Semua kehidupan
penting. Aku punya tatonya.
- Ah, sial, bung.
- Astaga, bung. Ini besar.
Tidak ada orang
lain yang mengerti itu.
Apapun, kita semua tahu itu
tidak ada yang akan pernah
menemukan harta karun itu.
Tetapi bahkan jika
aku melakukannya,
aku akan membawa
monumen itu ke keserakahan,
dan aku bersumpah demi Tuhan aku
akan menghancurkannya dengan api besar
tanpa mengedipkan mata!
Sant!
- Sant!
- Sial.
aku berharap aku tidak
menyembunyikannya di samping kursinya.
- Apa katamu?
- Aku menyembunyikannya di samping kursinya.
Di tempat bertenggernya?
Mengapa kamu
menyembunyikannya di sana?
- Aku tidak tahu.
- Apakah kamu bercanda?
Kau benar-benar bodoh, bung.
Deetch, aku menemukan
beberapa pengunjung.
Kau meletakkannya di
bawah kursinya, bung?
Apa yang harus kulakukan?
Bawalah tas jinjing
sepanjang malam
seperti aku di pasar petani?
Masalahnya adalah tas jinjing?
Maafkan aku, oke?
aku kira aku tidak berpikir dan aku
hanya mendorongnya ke suatu tempat.
Yah, kita harus
mendapatkannya kembali, oke?
Taylor mungkin sedang
mencarinya sekarang.
Apakah kamu melihat tiga
teman kulit putih kurus aku
berjalan-jalan dengan tas?
Ya, bung, begitu juga Lisa.
Tidak mungkin. Bukan Lisa, bung.
Dia benar-benar
patah hati sekarang.
Lisa! Lisa! Lisa!
Mengapa kita tidak
mengambilnya saja sekarang?
Bukannya Deetch duduk di
singgasananya sepanjang malam.
Ada jutaan orang di luar
sana yang berpesta, bung!
Aku tidak percaya
kamu sebodoh itu!
- kamu ingin mendapatkan fisik?
- Ya, mungkin aku tahu.
- Hei! Oke.
- Apa yang kamu lakukan?
Kau ingin memainkan permainan itu?
-
Oh, Tuhan! Mengapa
kamu memilikinya?
Untuk membela diri. aku
membawa banyak uang tunai.
aku tidak bisa mendapatkan
persetujuan untuk kartu debit.
Apakah kamu
mengatakan "kartu debit"?
- Oke.
- Apa?
kamu tidak ingin
mencabut benda itu
saat kita ditinju
di tenggorokan?
kamu telah
mengendalikannya sepenuhnya.
- Kami sama sekali tidak melakukannya!
- Tidak, kami tidak melakukannya!
Oh, Marge membuat kalian gila.
Hubungan kami berantakan.
Jika kamu tidak mulai
bertingkah seperti biasanya--
seperti teman biasa,
kurasa -- kamu. .. Aku akan...
Jangan, jangan lakukan
itu. Jangan lakukan itu.
- aku tidak ingin melakukannya.
- John.
- kamu tidak harus melakukannya.
- Oh, Tuhan!
Ow, itu jauh lebih menyakitkan
daripada yang aku kira!
Mengapa kamu melakukannya?
Tidak ada cara lain
yang bisa aku buktikan.
Ya, ada banyak cara.
- Oh, Tuhan!
- Oh, bung!
- Ow, ow, ow!
- Aku tidak bisa melihat ini. Johnny, kawan...
Aku mulai pusing, bung.
- Mengapa kamu berbicara seperti itu?
- Aku mulai pusing.
Apa yang sedang terjadi?
John, bisa kita bicara?
- Ya.
- Aku merasa mungkin kamu...
Oh, Tuhan! Mengapa?
- Aku mencoba memberi pelajaran pada kalian...
- Oh, Tuhan.
...tentang persahabatan
dan kekuatan persahabatan.
Oh, persetan denganku!
- Aku di sekolah menengah!
- Apa? Apa?
Kalian semua ingat masa lalu
yang indah di sekolah menengah?
- Sekolah menengah?
- Apakah kamu mengalami stroke?
Kami akan nongkrong
seperti setiap hari, bung.
Itu luar biasa.
Kecuali dua bulan itu
di mana Ben mengira dia
berteman dengan T. J. Scardini.
aku berteman
dengan T. J. Scardini.
Eh, maksudmu kalian di-carpool?
Oh, persetan denganmu!
aku sama populernya dengan dia!
- Sebagai T. J. Scardini?
- Ya!
Bung mendapatkan
penisnya tersedot
bahkan sebelum
kita tahu itu mungkin.
Oh, kau diam!
Mundur!
- Apa yang kamu lakukan?
- Persetan! Aku menyukainya!
Ini mulai terasa enak!
Bung, persetan dengan ini!
Kita harus fokus, oke?
Apa yang kita lakukan?
A-Sebentar lagi, mereka bisa
menemukan Marge dan menghancurkannya.
Mungkin mereka tidak salah
karena ingin melakukan itu, oke?
Mungkin Deetch benar. Mungkin
uang bukanlah segalanya.
Tentu saja kamu akan
mengatakan itu, bung,
karena kamu tidak punya
apa-apa untuk dibelanjakan.
Ya, maaf kamu
tidak punya apa-apa
menunggumu di rumah,
tapi kami melakukannya.
Berhenti berteriak padaku
seperti aku anak kecil.
Aku akan pergi dan mengambilnya.
Ini tidak seperti
mereka menemukannya.
Kami menemukan harta karun itu.
- Oh, Tuhan! Apa?
- Oh, Tuhan.
Itu sangat mudah ditemukan.
- Oh, sial.
- Tidak, tidak, tidak. Dimana itu? Dimana itu?
- Dimana itu?
- Ini sedang dipersiapkan untuk dibakar.
- Sial, sial, tidak!
- Oh, Tuhan.
Sialan.
Jadi kaulah yang membawanya.
kamu akan diberi hadiah pada
upacara pembakaran harta karun.
Teman-teman, kita
telah diberi hadiah--
simbol dari segala
sesuatu yang kita lawan--
dan malam ini kita menghancurkan
patung Marie Antoinette!
Bakar!
Dan itu semua berkat
teman baru kita, John.
Tidak, tidak, kamu tidak
perlu menunjukkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Teman,
lihatlah benda konyol
ini dan tertawalah.
Tidak secara harfiah.
Bagi mereka yang tercerahkan
seperti kita, berapa nilainya?
Seratus juta dolar!
Seratus juta dolar.
Benar.
aku kira aku sudah
lama tidak memikirkannya.
Astaga, uangnya banyak.
Kotoran semakin berat.
Tunggu.
Apakah membakar ini gila?
Bakar!
Whoa, whoa, whoa.
Johnny Flames.
Bagus. Pacarmu baru saja
kehilangan satu juta dolar.
Dia mungkin merasa tidak
enak. Dia mungkin merasa
- lebih buruk dari kita.
- Sial, tolong. Apakah kamu menyadari
Aku telah melakukan
semua ini untuk kita?
Tidak. Tetap di sini bersama
teman-teman baru kamu yang apak.
- Aku pergi. Aku akan pulang, dan jangan ikuti aku.
- Tunggu.
Baiklah, baiklah.
Aku muak melakukan apa pun
yang ingin kamu lakukan, jadi...
mungkin aku hanya akan tinggal di
sini dan berpikir untuk diriku sendiri
dan bergabunglah
dengan aliran sesat ini.
Dimana-dimana John?
Bagaimana kau melakukannya,
bung? Bagaimana kau mendapatkannya?
Itu hanya cermin,
bung. Itu selalu cermin.
Ayo pergi. Pergi.
Oh, Tuhan.
Aku selalu tahu kau
pesulap yang luar biasa, bung.
Sialan.
- Apa-apa yang kamu lakukan, bung?
- Ada apa?
Aku tinggal.
Apa?
Aku tetap di sini, bung.
Kalian benar.
Aku tidak punya apa-apa
yang menungguku di rumah.
- Oh, Tuhan.
- Oh, ayolah, kami-kami tidak bersungguh-sungguh.
Tidak, kau bersungguh-sungguh.
Bung, itu seratus juta dolar.
Oke? kamu dapat melakukan apa
pun yang kamu inginkan sekarang.
Mungkin kita tidak pantas
mendapatkan harta karun itu.
- Oh, Tuhan.
- Mengapa kita pantas mendapatkannya?
Kami belum berjuang.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah berjuang.
Kapan kamu berjuang?
aku memiliki kecemasan.
Semua orang memiliki kecemasan!
Yah, aku minum pil
untuk itu, brengsek!
Semuanya... semua
orang minum pil untuk itu.
Tidak, mereka tidak, bung.
Kalian tidak mengerti.
Sekarang setelah kita memiliki
uang itu, kita sudah selesai
segera setelah kami
meninggalkan gunung ini,
dan aku tidak ingin
berurusan dengan itu.
Y-kamu hanya
tidak ingin berubah.
Kau hanya ingin aku
menjadi Lawrence sialan.
Lawrence sangat menyenangkan.
Aku tidak mencintai
hidup kita, oke?
aku tidak ingin terbangun
di rumah yang menyebalkan
aku berbagi dengan
dua orang lainnya.
Dan aku ingin
jujur, kalian tidak
- pakai deodoran secukupnya.
- Apa?
Ambil itu kembali, bung.
Kalian berbau sedikit tidak enak
- selama aku mengenalmu.
- Terserah, Mart.
kamu terobsesi dengan
gadis yang kamu bohongi ini.
Dan kamu ingin berhubungan
seks dengan ayah kamu sendiri.
Lebih baik daripada
berteman denganmu.
aku lebih suka berhubungan
seks dengan ayah aku
dan mengisap kacangnya
daripada berteman denganmu.
- Ini dia.
- Kedengarannya buruk.
aku mengerti bahwa itu terdengar
buruk, dan aku mengambilnya kembali.
- Baiklah.
- Mungkin kau benar.
Mungkin ini hanya membuat
kita semua tidak bahagia.
Ya, tidak. Itulah
yang aku katakan.
Kalian menyadari betapa
jarangnya menemukan teman baik?
Brengsek.
Jadi John kembali
ke aliran sesat.
Dan Lisa, juga tersesat
tanpa temannya,
tinggal juga.
Ben dan Martin berhasil pulang
dan mulai mencari seseorang
kaya dan cukup hambar
untuk membeli harta mereka.
Dengan John tidak lagi
dalam hidup mereka,
mereka menjadi versi
diri mereka sendiri
mereka selalu ingin
menjadi seperti itu.
Apa yang bisa kubantu?
aku akan membuat piring
sosis dengan kopi hitam
dan wiski ganda, rapi.
- Baiklah.
- Terima kasih, sayang.
Silahkan duduk.
Bagaimana kabarmu?
Aku sudah baik-baik saja, bung.
Ya. Eh, aku tidak tahu apakah kamu
mendengarnya, tapi minggu depan,
aku secara resmi
mengambil alih Trout Plus.
Hmm.
Memperhatikan rambut kamu...
Gaya Yesus. Itu adalah ekstensi.
- Ya. Amy menyukainya.
- Tidak apa-apa, bung.
kamu terlihat seperti... anggota
Metallica yang terlahir kembali.
kamu terlihat seperti jika Reba
berada di Bos yang menyamar.
Jadi aku tidak
akan melempar batu
dari rumah kacamu itu.
Dengar, seperti yang
kau tahu, obral malam ini,
jadi aku hanya ingin
berada di halaman yang sama
tentang beberapa
keuangan di sini.
Astaga, Ben.
Apa-apaan...
- Apakah itu, eh...
- Orang-orang kultus.
Oke. Oh, seseorang melihat kita.
- Oh, Tuhan.
- Seseorang melihat...
- Oh, oh. Dia datang ke sini.
- Oh.
- Menunduk, menunduk, menunduk.
- Apakah dia masih datang?
- Dia ada di sana.
- Oh, Tuhan.
Oh, dia masuk. Dia masuk.
- Tembak.
- Ooh.
John?
Aah!
- Hei.
- Gila menabrakmu.
Aku baru saja di sini
mengambil bensin.
Kau tahu bagaimana keadaannya.
Kalian terlihat luar biasa.
Terima kasih. Ya.
Kau, uh... kau lihat...
Ya, terima kasih banyak.
Hanya hidup dengan
kultus: menari, Molly.
Ini terlalu berlebihan, bung.
Ini setiap hari.
kamu melakukan
Molly setiap hari?
Ya. Ini tidak berkelanjutan.
- Apakah kita baik-baik saja?
- Yep, yep.
- Tenang saja.
- Kau baik-baik saja?
Aku? Tidak. Ya.
- Bagaimana kabar Lisa?
- Tidak berbicara dengan aku.
aku tidak ingat apakah
aku marah padanya
atau dia marah padaku, tapi
aku agak merindukan jendelaku.
- Apakah kamu mencoba untuk pergi?
- Setiap kali aku mengungkitnya,
Deetch, seperti,
menyebutkan alamat ibuku.
Ini bukan ancaman atau apapun.
aku hanya akan membayangkan
bahwa dia mengatakan
jika aku pergi, dia
akan membunuh ibuku.
Kedengarannya seperti ancaman.
Itu sangat menakutkan.
Hei, apakah kalian pernah, um...
apakah kalian pernah
menjual Marge?
Ini lucu kamu harus bertanya.
Uh, kami benar-benar
menjualnya malam ini di Trout Plus.
- Malam ini?
- Butuh beberapa minggu bagi kami,
tapi kami menemukan
pembeli terkenal.
Itu luar biasa.
Kau harus menyelamatkanku.
Apa katamu?
Hanya saja, kita
semua sudah dewasa.
Ini sangat aneh.
Kau harus menyelamatkanku.
- Menyelamatkanmu?
- Bung.
Mereka punya pancake
cokelat putih di sini?
Lihatlah orang-orang
sialan di luar.
Oh, Tuhan.
- Semuanya, diam.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Teman-teman, aku harap
kamu bahagia. Sungguh.
aku harap hidup adalah
segalanya yang kamu inginkan.
Selamatkan aku jika kau bisa.
Sampai ketemu lagi.
Hei, teman-teman! Aku kembali.
- Maaf soal itu.
- Masuk ke van!
Ow!
Menurutmu dia baik-baik saja?
Dia-dia membuat pilihannya, oke?
Seperti, untuk pertama
kalinya dalam hidup kita,
kita adalah versi sempurna
dari diri kita sendiri.
Ya, kau benar.
Sampai jumpa malam ini.
Kedengarannya bagus.
Ya, pegang sepedanya.
Ya. Bagus. Bagus.
Baiklah, Ben, kita
akan membutuhkannya
menjadi sedikit lebih seksi.
Ya, itu barangnya. Oke, ya.
Anakku.
Wajah majalah Grills and Guns.
Hei, Dylan, miringkan!
Aku bisa melihat kantung
di bawah matanya, tolol!
Ayo!
- Maaf.
- Tuhan.
Apa bagian dari kotoran.
Oke, beri aku yang lebih seksi.
- Ya, aku ingin sesuatu yang seksi.
- Ya.
Itu dia.
Sekarang mari kita coba
satu di mana kamu merasa
sangat bersalah tentang sesuatu.
Ya, itu dia.
Apa kalian mendengarnya?
Bagus. Kami menyukainya. Oke.
Tidak apa-apa.
Tenanglah, nak.
Itu model lantai.
Ayah, ini bukan aku.
Maksud aku, apa
yang aku kenakan?
aku terlihat seperti CEO
LongHorn Steakhouse.
Ayah, maafkan aku.
Aku akan kembali untuk obral.
Martin.
Hei, Martin.
Aku baru saja memberitahu
Ayah bahwa setelah obral malam ini
kami akan dapat memberikan
sumbangan besar ke keuskupan.
Uang itu akan sangat membantu
dalam melawan tuntutan hukum kita.
Tentu saja.
Amy, salad yang
kamu buat, luar biasa.
Oh, terima kasih.
aku juga membawa
makanan penutup.
Ciuman terkenalku.
Aku akan segera kembali.
Oh, sial, mereka datang.
Mereka sangat baik.
Apa yang kamu lakukan?
Oh, aku alergi
terhadap kacang kenari.
Apa Amy tidak tahu?
Tidak, dia pikir
aku suka salad ini.
Sial, kau harus
mulai makan ini, bung.
Cepat, cepat, cepat! Cepat!
kamu harus pergi lebih
cepat dari yang aku lakukan,
atau tumpukannya tetap
dengan ukuran yang sama.
Aku mencintai Amy, tapi aku
sedang membuat diriku sendiri.
- Apakah kalian mendengar sepeda motor?
- Oh, Tuhan.
Peringatkan pers. Gereja
ini dekat dengan jalan raya.
Jangan tertawa.
Kau bukan temanku.
Martin!
Ayo selamatkan teman kita.
- Apa yang terjadi?
- Sayang, maafkan aku.
Sampai ketemu di obral.
Sekarang, mari
kita potong rambut.
Apa...
Oh, ngomong-ngomong, temanmu yang
aneh memakan semua kacang kenari aku.
Aku mencoba
menghentikannya. Entahlah...
Tes. Pengujian.
Mengapa aku yang harus
memperbaiki kepala ini?
Um, baru saja datang untuk mengambil
mahkota bungaku. Apa kau melihatnya?
kamu sedang melihatnya.
Oh, tidak tahu itu punyaku.
Bisakah kita bicara
satu sama lain, tolong?
Kita bisa saja bicara.
Kita bisa nongkrong setiap hari.
Tapi terserah.
Aku akan pergi menemui
teman-teman baruku.
Tentu saja mereka mencintaimu. kamu
melakukan apa pun yang mereka katakan.
Karena kau seorang pengikut.
Yah, tidak ada yang menyukaimu,
karena kamu adalah
teman yang buruk.
aku menjadi teman
yang buruk-- itu kaya.
Jika aku teman yang buruk...
mengapa aku membuat trik sulap
untuk mencuri kembali
harta karun itu dari Deetch
dan memberikannya
kepada teman-temanku?
Dan malam ini, mereka menjualnya
seharga $110 juta di
Trout Plus di Abercorn.
Bukan yang ada di Mumford.
- Yang ada di Abercorn.
- Oke.
Astaga, senang
berbicara, kau tahu?
Tidak ada masker kulit,
tidak ada penyamaran.
Malam ini, kami menunjukkan
kepada dunia siapa kami sebenarnya.
Deetch, kamu tidak
perlu melakukan ini.
Apa yang akan kamu dapatkan
dari menghancurkannya?
Ini seratus juta dolar.
Aku tidak akan menghancurkannya,
dasar jalang bodoh.
- Kamu gila.
- Benarkah?
Apa yang akan kamu
lakukan dengan uang itu?
aku akan pergi ke London
bersama dua sahabat aku.
kamu tidak perlu seratus
juta dolar untuk melakukan itu.
Teman-teman kamu hanya
tidak ingin pergi bersama kamu.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, jangan.
Tidak! Mungkin ada bug di sini!
Tembak, Lisa.
Lisa, jangan ikut
campur dengannya.
Dia pembohong! Dia
ingin menyimpannya!
Maafkan aku, Lisa!
- Ini dia, Johnny boy!
- Ini dia, bung!
Oke. Dimana Ben?
Pembeli hampir tiba.
Hei, dan mengapa hors
d'oeuvres belum datang?
Dan siapa kamu?
Aku penilai.
Pembeli mengirim
aku dari Sotheby's.
Ya, wajahmu yang
aneh merusak suasana.
aku mencoba
mengatur suasana hati.
Ini masalah besar.
Orang ini seorang A-lister.
Oh, Tuhan!
Itu dia! Dia di sini! Mwah!
Semuanya,
pembelinya ada di sini!
Ayo! Dylan, vakum!
Keluarkan! Keluarkan
sekarang! Pergi!
Semua orang di telepon!
Ini adalah hal yang nyata!
Apakah itu Dustin
dari Stranger Things?
Ya, memang.
Gaten Matarazzo...
- selamat datang di tokoku.
- Ya, kamu bisa
panggil saja aku
bajingan cantik itu
dari Stranger Things.
- Oh.
- Ha-ha.
- Oh, luar biasa.
- Aku bercanda.
aku sedang bermain.
Oh, ya, kumohon.
Bagian negara ini
membuat aku tidak nyaman.
Apa-apaan ini?
John?
Kalian kembali.
Bung, kami sangat
menyesal, bung!
Kami seharusnya tidak
meninggalkanmu di sini.
- Tidak pernah. Itu gila.
- Bung.
- Oh, Tuhan!
- Mereka mengikatmu?
Bung, ya. Deetch
menjadi gila, bung.
Tunggu. Dimana semua orang?
Mereka mengetahui
tentang harta karun itu.
- Apa?
- Deetch mengetahuinya.
Bagaimana dia bisa tahu?
- Tidak masalah.
- Kamu memberitahunya?
- John! Ayolah, bung!
- Maafkan aku, bung.
Kita harus pergi. Kita
harus pergi ke Trout Plus.
Oke. Lisa, tetap di sini.
Ambil pintu belakang.
Pastikan tidak ada yang pergi.
Oh, Deetch, aku pikir kita...
Oh, oh, Tuhan.
aku pikir kamu memiliki
sesuatu yang menjadi milik aku.
Kita sudah tutup.
Oh, um, kami-kami di sini
untuk mencuri harta karun itu.
Oh, tidak!
Kita mau kemana, John?
Tidak mungkin kita
akan berhasil tepat waktu.
Ada satu cara.
John, apa yang
kita lakukan di sini?
Bung, kau mau terbang?
Itu Ikan Trout Plus.
Ini adalah satu-satunya cara
kita akan berhasil tepat waktu.
Tidak, John, kita pernah
melakukan ini sekali, bung.
aku tidak tahu apakah kamu
ingat-- aku menjadi layang-layang.
Kalian, kita harus
mendapatkan Marge kembali.
Mari kita lakukan untuk
orang-orang yang kalian cintai.
Mart, aku sudah menyebalkan
pada pacarmu, bung.
Jika aku jujur, aku bahkan
tidak tahu nama belakangnya.
Ini Murphy.
- Murphy.
Itu indah.
- Terima kasih.
- Dan, Benny,
aku merasa menjadi bagian
besar dari alasan mengapa
kamu dan ayahmu memiliki
hubungan yang aneh
apakah karena aku menulis ulasan
Yelp yang mengeluh tentang kamu,
berharap Farley melihat
mereka dan memecatmu.
- Apa?
- Ya, bung.
- Mengapa?
- Karena aku menginginkannya
dipecat agar kita
bisa pergi, seperti,
bowling lebih banyak
atau omong kosong bodoh.
- Apa-apaan ini?
- Oh, Tuhan.
Entahlah, bung. Aku kacau.
Ketika aku masih kecil,
kalian ada di sana untuk aku.
Aku bukan Anak Laki-laki Penis
bagi kalian. Aku hanya John.
Dan aku sudah menjadi
bajingan, tapi aku bisa berubah.
Aku akan mengenal Amy Miller.
Aku hanya bilang Murphy, John.
- Murphy, Murphy.
- Murphy, bung.
- aku akan sangat menghargainya jika...
- Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku tidak bisa
menahan kalian lagi.
Aku tahu itu sekarang.
Baiklah, anak-anak.
Doakan aku.
Tunggu!
Kami ikut denganmu.
Aku lebih baik mati
daripada hidup tanpamu, nak.
Sekarang mari kita
hasilkan seratus juta.
Whoo!
Ya, sekarang, ayolah, anak-anak.
Ini Hari Terbang Jumat.
Aku bukan layang-layang lagi!
Aku sangat mencintai kalian!
Aku juga mencintaimu, bung!
Astaga!
Ini elang!
Kami menginspirasinya
untuk terbang!
- Kerja bagus, bung!
- Ya!
Kita hampir sampai!
aku merasa luar biasa!
Tidak, tidak,
tidak, tidak! Tidak!
Apa yang terjadi? Ada apa?
Elang merobek jasku!
- Apa?
- Penisku terlepas!
Apakah kamu serius?
Bagaimana ini selalu
terjadi pada kamu?
Bung, ada apa dengan elang itu?
Jauhkan penismu.
Oh, ya. Maaf.
Apakah penis John keluar?
Apa yang terjadi?
Siapa kalian?
Kami datang untuk
menghancurkan harta karun itu.
Itu adalah salah satu ide
yang kami kembangkan.
Maksudku, aku tahu aku harus
banyak mengejar ketinggalan,
tapi, teman-teman, serius,
Aku bahkan tidak tahu mengapa
kamu mendengarkannya.
Lihat, aku dari Hollywood.
aku tahu seorang poseur ketika
aku melihatnya. Percayalah padaku.
Orang ini tidak penting.
Yang penting adalah seni.
Ini adalah nilai - nilai
yang sangat berharga.
Deetch tidak masalah?
Semua kehidupan penting.
Apa yang baru saja dia katakan?
Oke, kita semua
bersama-sama, kan?
Ya!
Bung, di sini sangat indah.
- Aku menyukainya.
- Sangat damai.
Ini damai.
Tunggu sebentar, teman-teman.
Bagaimana kita mendarat?
Huh. Ya, entahlah.
aku pikir kita baru
saja menyeret kaki kita
sampai mereka
menyentuh tanah dan pergi...
Oh, Tuhan.
Ayah!
Bagaimana kamu hidup?
Adrenalin. Kita
seperti pahlawan super!
Oh, aku mati.
Apakah ini neraka?
Martin! Apa kau baik-baik saja?
Poppy, mainkan lagu perang kita.
Lagu perang?
Jadi kita harus melawan
orang-orang ungu ini,
dan jika tidak, mereka akan
mencuri harta kita dan membunuh kita.
Ya.
Pernah bertengkar sebelumnya?
Tidak. aku rasa mereka
juga tidak memilikinya.
- Tapi mereka punya, seperti, senjata dan kotoran.
- Tidak apa-apa.
- Gunakan saja kepercayaan diri kamu.
- Oke. Yep.
- Memiliki beberapa keyakinan.
- Angkat tanganmu.
Apa yang sedang
terjadi? Ini gila!
Jangan khawatir, teman-teman.
Aku yang bertanggung jawab.
Aku akan melindungi semua orang.
Kevin.
Bung, kita baru saja
sarapan bersama.
Kau sudah dicuci otak, bung.
Tolong jangan memenggal kepalaku.
- Oh.
- Amy.
- John.
- Oh, apa?
Oh, Tuhan.
- Kerja tim.
Oh, Tuhan!
- Apakah itu Gaten Matarazzo?
- Ya.
Apa itu John?
Whoa.
Um, aku di kamar yang salah,
jadi aku pikir aku hanya
akan pergi, dan apa pun...
Berhenti. Tunggu. Tidak,
tidak. Apa yang kita lakukan?
A-Kita tidak akan
membunuh orang kecil ini
hanya karena, kamu tahu, seorang
maniak menyuruh kami melakukannya.
Karena kita bukan pengikut.
Kalian tidak
membutuhkan kultus ini.
kamu memiliki kehendak bebas
dan semua kemungkinan ini.
Seperti, kamu bisa menjadi
penari; dan kamu, seorang penyanyi.
Dan kamu bisa jadi...
tentang Dinasti Bebek, kurasa.
Mari kita tunjukkan
siapa bosnya!
Cukup! Kau dengar Deetch.
Aku akan membunuhnya!
Oh, Tuhan, tidak!
Oh, Tuhan.
- Ah, sial.
- Taylor.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Aku melihat John terbang
dengan penisnya keluar,
mengarah ke tenggara,
jadi aku terus berlari
dan menyipitkan mata.
- Aku merindukanmu, sobat.
- Lisa,
Aku juga mencintaimu, tapi,
jalang, kita akan terbunuh.
- Kita harus pergi.
- Oke. Ayo, teman-teman.
Ayo, ayo.
Deetch! Aku mendapatkannya
untukmu, Deetch!
Mereka melarikan diri!
Dimana ayahku?
Mart!
Aku tidak bisa menghentikan
mereka sendirian,
tapi aku kenal
seseorang yang bisa.
Mart, ini!
Martin?
Apa yang kamu lakukan?
Sesuatu yang seharusnya
sudah kulakukan sejak lama.
Bung, itu terjadi.
Lawrence!
Aku Lawrence,
dan aku akan
memukulmu sampai nyali
jatuh dari bussy kamu.
Martin, apa yang
baru saja kau katakan?
Hei!
Siapa kamu?
Akulah orang yang akan memasukkan
pantatmu ke dalam kantong mayat.
Hei.
Oh!
Whoa. Hei.
kamu tidak bisa
menghentikan kami!
Oh, ya? Katakan
apa, katakan apa,
orang ini sangat kacau...
Seberapa kacaunya dia?
Anggap saja dokter giginya
akan mendapatkan
rumah pantai yang baru.
Tidak!
Oh! Banting!
- Deetch memiliki harta karun itu!
- Tangkap dia!
Mm-hmm.
Oh.
Hei, bagus. Kau...
semua di sini.
Um... ayo bangkit.
Baiklah, apa ini?
Tricia? Tolong.
"Tricia, tolong."
- Oh, Tuhan.
- Whoa.
Et tu, Tricia?
Kau sudah cukup lama menyakiti
orang-orang ini, Deetch, oke?
Malam ini gila.
Orang-orang berlarian dengan
tombak di tangan mereka.
Wow, itu luar biasa,
ya? Tidak, tidak.
Sudah selesai, Deetch.
Mereka tidak membutuhkanmu.
Serahkan saja hartanya.
Ya, ya, pasti.
Biar aku saja, um...
aku pikir aku akan
mendapatkan aku...
Persetan denganmu!
aku telah tinggal di gubuk
selama 12 tahun terakhir
melakukan narkoba dengan
sekelompok pecundang dan kelelahan!
Tidak, aku pantas
mendapatkan Jet Ski!
- Oh, Tuhan.
- aku ingin pergi ke Berlin
dan makan steak di klub malam.
aku tidak pernah
melepaskan ini.
aku tidak pernah melepaskannya!
Kau yakin tentang itu, Deetch?
Apa-apaan itu?
Maaf.
Apa yang kamu lakukan?
Sekarang, elang yang
setia, jatuhkan ke tanganku!
Oh, tidak, tidak,
tidak, tidak. Ayo.
Tidak!
Tidak, tidak,
kembali! Tidak, tidak!
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
- Tidak, tidak!
Biarkan dia pergi.
Dia akan mengejar
elang itu selamanya.
Ini seperti sesuatu yang
keluar dari mitologi Yunani.
Ya, memang.
aku sangat menyesal,
aku pikir itu akan terjadi
bawa ke kami untuk
beberapa alasan.
- Aku...
- Tidak apa-apa.
- Itu menyakitkan.
Jadi, pada akhirnya,
anak-anak tidak
mendapatkan harta karun itu.
Tapi mereka berakhir dengan harta
yang paling berharga dari semuanya:
persahabatan.
Soalnya, hidup
bukan tentang uang.
Pada akhirnya, hidup
adalah segalanya...
- Ya Tuhan, elang itu kembali!
- Oh!
Oh, sial! Elang itu kembali!
Ini memberi mereka harta karun!
Oh! Ya Tuhan, mereka
mendapatkannya!
Aku sayang kalian!
- Aku juga menyayangimu!
- Aku juga mencintaimu!
Dia bercinta dengan
kita. Aku menyukainya.
Dia pelacur kecil yang
nakal, dan dia tahu itu.
Harta karun Gunung
Berkabut adalah milik mereka,
dan mereka merayakannya
sampai matahari terbit
dengan orang-orang
yang mereka cintai.
Astaga, Ben.
Aku sangat senang kau selamat.
Aku mencarimu kemana-mana.
Diam, jalang.
- Apa?
- Aku mencintaimu,
tapi aku ingin kamu menjadi
bagian yang jauh lebih
kecil dari hidup aku.
Bagi aku, aku akan
melakukan hal aku sendiri.
- Tidak, jangan katakan itu.
- Salon Rambut untuk Anak Laki-laki.
Sangat buruk.
Baiklah.
Berhati-hatilah, Ayah.
Itu anakku.
Martin, itu hal paling
keren yang pernah kulihat.
Tapi Lawrence adalah
semua yang kamu benci.
Dia kasar. Dia
kejam. Dia orang Italia.
Martin, kita seharusnya tidak menyembunyikan
siapa kita untuk satu sama lain.
Kita hanya harus jujur.
Aku tidak sempurna.
Kau tahu, aku bersumpah.
- aku menonton film porno animasi.
- Oh.
- Ini porno karakter animasi populer.
- Benar.
Seperti Mr. Incredible
fucking Mrs. Incredible.
- Uh-huh.
- Tuan Frozone sialan yang luar biasa.
- Benar.
- Snoopy ditiduri oleh pria dari Atas.
Amy, aku mengerti. Kita
harus jujur satu sama lain.
- Kemarilah.
- Oh, Tuhan.
Aku tidak percaya.
- kamu seorang jutawan sekarang.
- Ini gila.
Dan kamu, seperti, memimpin
sebuah revolusi. Itu luar biasa.
aku merasa seperti, seperti, orang
yang berbeda atau semacamnya.
- aku tidak tahu apa yang menimpa aku.
- Oh.
- Lisa, aku sangat...
- aku sangat...
- Maaf.
- Silakan.
- Kau duluan.
- Maaf, aku sudah bicara denganmu.
- Aku merasa...
- aku sangat suka...
- Aku ingin berhubungan seks denganmu.
- Apa?
- Apa yang akan kau katakan?
Apa katamu?
Aku, um, berharap
kita bisa kembali
ke tenda itu dan
mulai dari awal lagi.
Ya.
- Haruskah kita?
- Ya.
- Ayo pergi ke tenda.
Apa mereka berdua
akan bercinta di tendaku?
Mengapa semua orang
bercinta di tenda itu?