Hei, Sayang. Ini ibumu.
Aku cuma ingin menelepon lagi.
Mungkin kau akan menjawab.
Kami belum dengar kabar
darimu selama enam hari.
Kami semua sangat gugup.
Teman-temanmu tidak tahu
di mana kau berada.
Pria baru yang kau kencani,
lalu kau putus dua minggu lalu?
Jika sesuatu terjadi padamu,
aku akan mati saja.
Aku sangat menyayangimu.
Tolong meneleponlah.
Aku sayang kau.
Ini Hera.
/ Hera, ini aku.
Bisa jaga Corey malam ini?
Aku sedang bekerja.
Tidak bisa bicara dengan
saudarimu di tempat kerja?
Bisa membantu?
Dia cuma akan mewarnai.
Tidak, aku harus bekerja.
Malam ini? Cuma dari
jam 8:00 sampai 9:00?
Aku harus pergi.
Baik. Sampai jumpa hari Senin.
Aku sayang kau.
Apa itu adikmu?
Ya.
Apa dia lajang?
Kau masih jomblo?
Semacam itu.
Aku juga punya saudara.
Berapa saudaramu?
Dua dari ayahku dan
dua dari ibu tiriku.
Itu mengagumkan.
Kalian sudah memesan
ruang konferensi?
Tidak. Tidak apa-apa,
kami juga makan.
Keren.
Pernah ke Italia?
Tidak.
/ Astaga!
Kau harus pergi. Itu luar biasa.
Aku ingin sekali.
/ Aku dan keluargaku pergi tiap tahun.
Kami ke Florence, lalu ke Positano.
Itu tempat di mana mereka
membangun semua rumah
di sisi bukit? / Ya! Dan mereka
punya lemon sangat spesial.
Hera, kau pernah jalan-jalan?
Aku jarang bepergian.
Aku juga tidak.
Anak-anak masih terlalu kecil, dan Mike tidak akan pernah
membiarkanku meninggalkannya sendirian bersama mereka.
Hera, apa kegiatanmu malam ini?
Aku mau berkencan.
/ Dengan siapa?
Seorang teman.
Bernama Zach?
/ Sungguh?
Jika kau tidak mengatakan apa-apa,
itu tidak pernah terjadi, bukan?
Jadi, kalian sudah
bercinta di kantor belum?
Kami dapat yang besar, tim!
Akun $10 juta.
Ayo!
/ Ya!
Sepertinya kau berutang
sampanye kepada kami!
Jadi, aku mengalami
malam yang luar biasa.
Aku juga.
Boleh aku masuk?
Tidak!
Ada apa? Aku...
Kau suka hadiahnya, 'kan?
Aku bisa membeli tanaman sendiri.
Tidak jika kau cuma
menghasilkan $100K.
Apa yang membuatmu berpikir
aku menghasilkan $100K?
Itu yang kuhasilkan setelah kuliah.
Aku menghasilkan kurang dari itu.
/ Hera, aku tidak mencoba sombong.
Aku cuma bilang, kau bisa datang
kepadaku jika kau butuh bantuan.
Dengan tesmu, akunmu.
Dan kau sangat cantik.
Itu menyebalkan sekali.
Ada langit-langit kaca.
Tanpa bantuan,
itu akan meremukkanmu.
Aku mungkin harus tidur.
/ Hera.
Ayo,lah, undang aku ke dalam.
Aku baru saja pindah,
jadi ada banyak kardus.
Tapi kau bisa datang lain kali.
Mungkin... / Hera. Hei.
Hera.
/ Zach...
Jika kau tidak ingin ini terjadi,
kenapa kau mau berkencan lagi?
Aku tinggal sekitar
40 menit dari sini.
Jadi aku mengikuti sinyal
darimu dalam berbagai hal.
Kupikir kau suka aku.
Ya.
Aku cuma tidak ingin
menjadi tropi lain untukmu.
Kau membuatku terlihat
seperti pecundang di sini.
Bisa kita membicarakan ini nanti?
Kau bisa punya segalanya.
Ayolah.
Mari bergembira.
/ Tidak.
Mari kita bergembira.
/ Tolong hentikan.
Aku suka saat kau mengemis.
/ Tidak. Tolong, hentikan.
Undang saja aku ke dalam.
Tidak.
Aku tidak mau.
Kau ingin aku memutar
pegangan pintu untukmu?
Baik.
Semudah itu. Ayo.
Zach?
Kau menghubungi Zachary Osman,
pimpinan tim keuangan di Paver Financial.
Silakan tinggalkan pesan,
dan aku atau seseorang dari tim
akan menghubungi.
Terima kasih.
Hei.
Maaf aku menelepon
nomor pekerjaanmu.
Aku tidak tahu nomor pribadimu.
Aku cuma ingin menelepon dan
menyapa dan bicarakan semalam.
Kau meninggalkan jaketmu di sini,
dan aku sangat suka bungamu.
Telepon saja aku kembali
saat kau menerima ini.
Baik.
Sampai jumpa.
Tidak bisa tidur?
Hei.
/ Hei. Maaf, ini sudah larut.
Aku yakin kau sedang tidur.
Kau ingin aku datang dan
mengambil jaketku sekarang?
Kau dengar pesan suaraku?
Bagaimana kalau aku datang dan kau buka
pintu cuma dengan mengenakan jaketku?
Aku tidak memilikinya.
Ada yang salah denganmu?
Astaga. Kau tahu? Lupakan.
Zach?
Apa pendapat kita?
Untuk kerja.
Untuk Zach.
Ada rencana minggu ini?
/ Ya.
Apa?
/ Bekerja.
Jagoanku.
Hai.
/ Hei.
Ada yang lain di mejamu.
Kubelikan untukmu.
Hei, kerja bagus untuk
akses ke ulasan modal itu.
Kau melihat laporanku?
Terima kasih.
Datang terlambat hari Senin?
Aku datang sebelum jam 9:00 pagi.
Analis junior cenderung masuk
sebelum tim mereka, jadi...
Baik. Aku akan berada
di sini lebih awal besok.
Kau sangat pintar, dan kau
melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih.
Kau cuma punya beberapa hal
tidak berwujud untuk dipecahkan.
Sekolah tidak bisa
mengajarimu segalanya.
Aku ingin memberitahumu
jika ini pekerjaan impianku.
Ini bukan perguruan tinggi,
dan aku bukan profesor.
Baik?
Mencoba mencocokkan
tanaman barumu?
Ya. Entahlah.
Kau tidak menemui klien, jadi kau
tidak perlu melakukan semua ini.
Baik.
Rincikan keuangan ini
sebelum akhir hari.
Jika kau melihat yang tak biasa,
pastikan untuk mencatatnya.
Baik.
Hei, Lori?
Hei.
/ Apa kabar?
Apa yang diinginkan
Lori membosankan?
Dia bilang aku tidak boleh
berpakaian seperti ini.
Apa, seksi?
Kau bodoh.
Kau berpakaian seperti itu untukku?
Cocok dengan bunga
yang kau berikan padaku.
Ya, aku mengerti.
Ada apa dengan...
Aku melepas kondom.
Apa?
Tunggu, kau ejakulasi di dalam?
/ Kau tidak sadar? Tunggu, serius?
Kau ingin makan siang hari ini?
Cuma aku dan kau?
/ Kau harus minum pil itu.
Bisa kita bicara saat makan siang?
Aku berpikir kau bisa mengulum
penisku saat makan siang?
Kau ini kenapa?
Aku cuma ingin bicara
tentang hari Sabtu.
Pak.
Aku tidak bisa. Aku bersama klien...
Itu orang penting akuisisi.
Tidak profesional.
Kupikir kita saling suka.
Ya.
Ini yang kubenci.
Ini omong kosong.
Hera?
Hera. Itu kau, bukan?
Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Aneh. Hei, ada yang bagus?
Aku baru saja menyelesaikan
tugas terakhirku.
Aku begadang semalaman, jadi...
Kau menangis.
Aku minum obat alergi.
Kau tidak boleh menangis
di tempat kerja.
Tentang pekerjaan,
atau laki-laki. Atau apapun
Mereka akan memakanmu
hidup-hidup.
Salah satu dari mereka.
Kita semua karnivora di sini.
Sampai jumpa.
Vicky?
Vicky, aku tidak suka ini.
90 hari.
Kau gugup?
Tidak. Aku cuma memikirkan sesuatu.
Akun?
Ya.
Kau gugup. Tidak apa-apa.
Aku anjing besar,
dan aku menakutkan.
Tapi aku tak begitu.
Kuharap aku tidak menyinggungmu.
/ Menyinggungku?
Aku kuat mental.
Kau tidak perlu takut padaku.
Jika kau menghasilkan uang, aku menang.
Kesuksesanmu adalah kesuksesanku.
Jadi, aku cuma ingin kita
sepemahaman, bukan?
Benar.
Jadi, katakan, apa yang terjadi?
Denganku?
Aku baik saja. Ya.
Menurutmu?
Ya. Menurutku aku baik saja.
Kau berhasil.
Sungguh?
/ Tentu.
Jadi ini pekerjaan pertamamu?
/ Ya.
Aku bekerja di kedai kopi
selama kuliah, tapi...
Aku ingin sekali kau
membuatkanku latte kapan-kapan.
Ya, tentu.
Aku akan jujur, aku tidak tahu
apa yang ada di dalam latte.
Espresso dan susu kukus.
Berapa?
Maaf?
Berapa banyak espresso,
berapa banyak susu kukus?
Aku tidak yakin.
Kau pasti tahu jumlahnya.
Bahkan rata-rata. Jumlah berapapun.
Dua espresso dan
secangkir susu kukus.
Jadi, berapa cairan dalam satu semprotan,
dan berapa harga susu dalam jumlah besar?
Aku tidak yakin.
Begitu banyak dari yang kita lakukan
adalah ilmu pasti yang tidak sempurna.
Untuk memperkirakan klien kita,
kau perlu tahu yang mereka lakukan.
Misalnya, latte.
Pemeliharaan, operasional, biaya variabel.
Kita perlu tahu
kemampuan mereka.
Aku cuma tidak tahu
takaran kopinya...
Tidak apa-apa. Aku percaya
kau pernah bekerja di sana.
Aku percaya kau, karena jauh
di lubuk hati, aku tahu kemampuanmu.
Risiko adalah kemungkinan
terjadinya sesuatu yang buruk.
Dan jika kau mengetahui hasilnya,
meski buruk, maka tidak ada risiko.
Dan kepercayaan
mengurangi banyak risiko.
Dan aku percaya padamu.
Kau percaya aku?
Ya. / Jangan cuma mengatakannya
karena aku adalah bos dari bosmu.
Kau percaya aku?
/ Ya.
Ya?
Ya? Ya? Ya?
/ Ya. Ya. Ya!
Baik. Kau boleh pergi.
Apa?
Itu aku yang menyetujui
orientasi 90 harimu.
Selamat. Kau masih bekerja, Nak.
Terima kasih.
Hei!
/ Hei, hei!
Corey! Hei!
/ Bibi Hera, aku merindukanmu!
Katakan "Aku juga merindukanmu."
/ Aku merindukan kalian.
Apa kabar?
/ Bagus. Apa kabarmu?
Kau antusias untuk malam ini?
Ya.
/ Ya, aku juga.
Luar biasa.
/ Baik.
Saat kau bilang sedang
membuat lasagna, kupikir...
Aku berpikir kau
akan membuatnya.
Aku tidak punya waktu memasak.
Ya. Aku mengerti kau sibuk.
Saat usiaku 23 tahun, aku hamil.
Bekerja, menikah, membersihkan.
Aku berada di bidang
yang sangat kompetitif.
Baik? Jika aku tidak maju cepat,
maka aku akan terjebak.
Ada langit-langit kaca.
Kau 23 tahun, santai.
Kau baik-baik saja.
Aku ingin naik jabatan tinggi.
Aku tidak ingin cuma
punya jabatan biasa.
Saat kau datang minggu depan, aku akan
menunjukkan beberapa resep lama ibu.
Aku bahkan tidak ingat
seperti apa rasanya.
Itu tidak masalah.
Kau perlu belajar cara memasak.
Dan bersih, astaga.
Kau pindah kemari,
tiga bulan yang lalu?
Masih terlihat seperti ada
sarang laba-laba dari orang terakhir.
Corey, bagaimana sekolah?
Mereka suka kuncirmu?
Seorang anak laki-laki
menarik rambutku, Bibi Hera.
Itu artinya dia suka kau.
Ayahnya sering menarik rambutnya.
Jangan berkata kasar seperti itu.
Kau menggambar sesuatu?
Boleh kulihat?
Apa itu?
Pod tanaman untukmu.
Pod tanaman?
Nona Dev.
Dia meninggal minggu lalu.
Ya. Maaf, Sayang.
Kata Guruku mereka memasukkannya ke dalam
kantong agar tubuhnya bisa menjadi bunga.
Baik, itu cukup.
Ya Tuhan, apa yang mereka
beritahukan pada anak-anak ini?
Kenapa kau menggambarku?
Karena bunga tumbuh.
Lasagna ini sangat enak.
Hera.
Hei, aku harusnya
cuma beberapa jam.
Orang ini sepertinya tak berguna.
/ Bagaimana kau tahu?
Kau bisa tahu dari foto-fotonya.
Dia manis, tapi dia mendaki dan kayak.
Tapi dia punya pekerjaan bagus dan
tidak punya anak, jadi, minum saja.
Aku tidak akan merasakan tekanan untuk...
Baik. Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat hebat.
Corey?
Keluar.
Corey, apa yang kau lakukan?
Ini tentang apa yang
gurumu ajarkan padamu?
Ya Tuhan. Tidak...
Hei.
/ Hei.
Bagaimana hasilnya?
Kau tahu...
Kupikir dia tak berguna.
Benar.
Tapi dia sangat manis dan seksi,
jadi kami sesuatu di mobilnya.
Itu maumu?
Ya. Kuberitahu dia aku tidak
berpikir itu akan berhasil,
dan dia bilang dia menyukaiku.
Entahlah, itu manis, jadi kukatakan
kepadanya apa yang ingin kulakukan.
Dia tak keberatan dengan itu.
Mungkin terjadi lagi.
Corey? Kau siap?
Aku tak berbuat salah.
Aku tahu.
Aku bergembira.
Aku diizinkan untuk itu.
Aku bermaksud memberitahumu
tentang pria di tempat kerja.
Yang lebih tinggi.
/ Yang lebih tinggi? Kencan kedua?
Corey?
Kami keluar.
Lalu dia mengabaikanku.
Maaf, apa katamu?
Aku sangat sedih dia
tidak menyukaiku lagi.
Dia bahkan tidak mau
bicara denganku.
Hera.
Dasar brengsek.
Mereka semua bisa
menjadi bajingan seperti itu.
Kau baik-baik saja?
Baik.
Di mana Corey?
Dia tertidur di sebelahku.
Sudah berapa lama?
Aku tertidur juga.
/ Astaga.
Corey.
Corey!
Corey, kau di sini?
/ Bu?
Kulihat manusia pohon.
Sayang, tidak apa-apa.
Saatnya pulang.
Kau melihat manusia pohon?
Kau menjejalinya ini?
Jangan ada lagi cerita
manusia pohon ini!
Ya Tuhan, inilah alasan
aku merasa sangat kesepian.
Aku harus melakukan semua sendiri,
dan apa yang kau lakukan?
Ayo, Corey.
Aku sayang kau.
/ Aku sayang kau.
Dia terlihat seperti pekerja dermaga.
Frank, aku menerima surel itu.
Waktu minum teh jam 8:00.
Aku akan mencambuk pantatmu.
Zach?
Zach.
Atas proyeksi kita tahun ini, dan kupikir
saat kita bergerak maju, apa yang kita...
Hera.
Kau sudah memesan
ruang konferensi?
Tidak.
Aku punya pertanyaan untuk Zach.
Maaf mengganggu kalian.
/ Baik.
Kembali ke bisnis.
/ Apa?
Apa yang ingin kau ketahui?
Ayo.
Tengah ruangan.
Tanya.
Bisa bantu aku dengan sesuatu?
Apa?
Aku sedang mengerjakan
beberapa model untuk Lori.
Aku butuh bantuanmu...
/ Hera, apa yang ingin kau ketahui?
Tingkat pengembalian yang
diharapkan dari aset modal.
Tidak bisa mencarinya?
Tingkat bebas risiko
ditambah sensitivitas pasar
kali perbedaan antara potensi
pengembalian dan tingkat bebas risiko.
Terima kasih.
Kau bisa pergi sekarang.
Maaf.
Baik, mari kita bicarakan kuartal 3.
Hei.
Jangan merasa tak enak.
Itu cuma lelucon.
Tidak terasa seperti lelucon.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku tidak tahu kenapa kami mempekerjakan
wanita yang tidak berencana menjadi CFA.
Kau tahu aku ingin.
Ya, tapi apalagi maumu?
Kupikir kau istimewa.
Aku salah.
Kau pernah berpikir menjadi guru?
Mungkin perawat?
Kau bisa menikahi pria kaya.
Kau seksi, jadi, ya.
Jadilah ibu rumah tangga
kecil yang menyenangkan.
Sial. Tentang itukah?
Aku ingin ini.
/ Ya, kau tidak pandai dalam hal ini.
Zach...
Apa?
Kau masih ingin...
Saat makan siang di mobilmu?
Kau minum pilnya?
Kemarin.
Kupikir akan aneh jika kita...
Kita rekan kerja, 'kan?
Jadi...
Dan aku punya urusan hari ini.
Kau mau menangis?
Terberkatilah kau.
Dasar wanita.
vi p 2 1.e u. o r g
Hei!
Lori, maaf!
Bisa kubantu?
Kupikir kau orang lain, maaf!
Pergi ke ruang istirahat. Sekarang!
Aku sungguh...
Hera.
Kau kenapa?
/ Maaf.
Kemarin pakaian dan hari ini, ini.
Dan kau tidak memberiku rinciannya!
Halo?
Aku tahu. Itu terlambat.
Kucoba untuk...
Maaf.
/ Jangan minta maaf lagi.
Jangan.
Aku meminta bantuan Zach
dengan salah satu persamaan.
Karena itu terlambat.
/ Jangan lakukan itu!
Minta bantuan orang?
Kerjakan atau kau dilepas.
Kita tidak boleh membuat kesalahan.
/ Baik. Maaf.
Itu terakhir kali.
Hei.
/ Hei.
Kupikir kau tidak boleh
bicara di tempat kerja?
Aku menjauh dari mejaku.
/ Baik.
Aku di rumah sakit,
jadi aku tidak bisa bicara lama.
Hera?
Aku tidak tahu harus
menelepon siapalagi.
Aku tidak tahu yang kulakukan.
Baik? Ini sangat sulit.
Ini sangat sulit,
aku tidak tahu apa yang kulakukan.
Tarik napas. Tak apa.
Tidak ada yang akan mati
jika kau mengacau.
Tidak apa-apa.
Ya. / Hal buruk terjadi, tapi kita
tidak bisa berhenti karena itu.
Ke pasien berikutnya,
dan ke pasien berikutnya, 'kan?
Ke berikutnya.
/ Bagus.
Baik, aku harus pergi.
Aku sayang kau.
/ Aku juga, Demi.
Terima kasih.
Bisa buka pintu untukku?
Tanaman manis.
Terima kasih.
/ Manis sekali.
Kupikir aku akan
memanggilnya Grace.
Baik!
Itu hadiah.
Aku suka sepatumu.
Terima kasih!
Bisa buka pintu untukku?
Kau tahu?
Maaf. Aku bertemu Zach.
Maaf.
Aku tahu.
Lasagna.
Kau mau?
Kau dapat akun baru?
Astaga, kau di baru tiga bulan?
Deringkan!
Hei, semua! Deringkan itu.
Aku tidak bisa. / Kau harus.
Mereka mengharapkanmu. Kau...
Kita harus melewatinya sekarang.
Jadi, akunnya? Berapa harganya?
Aku tidak.
Aku cuma melihat bel.
Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Dia tidak punya apa-apa.
Ya Tuhan, kau terlihat
seperti orang bodoh.
Masuk.
Hera.
Selamat pagi, Lory.
Kudengar kau baru kembali
dari perjalanan keluarga.
Aku punya waktu untuk
satu perjalanan setahun.
Tapi terlalu sibuk untuk keluarga.
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Bagus, keren. Jadi, aku ingin
bicara denganmu tentang...
Terlambat satu setengah hari, tapi...
/ Aku tahu, maaf. / Boleh kuselesaikan?
Tapi kau tidak cuma
membuat laporan.
Kau melakukan semua.
Semua. Peramalan.
Dan rekomendasi transfer
risikomu sangat tepat.
Ya?
/ Ya.
Kita perlu menemukan
media bahagia di sini.
Kau beralih dari gaun pesta
kelulusan ke tempat sampah.
Dan kau terlihat sakit.
Kau sakit?
Aku tidak sakit.
/ Jika kau sakit,
kau perlu memberitahuku.
Aku tidak mau sakit sekarang.
Aku tidak sakit.
Baik.
Jika kau bisa terus melakukan ini,
lebih menyesuaikan diri, dalam beberapa bulan,
kita dapat bicara tentang
mendanai kelas CFA-mu.
Aku suka itu.
Itu yang kubutuhkan
untuk menjadi analis sejati.
Gabe merekomendasikanmu
untuk pelatihan CFA.
Dia bilang kau telah membantunya.
Sungguh?
Ya. Periksa surelmu.
Kukirimi kau dan Vicky
beberapa hal untuk ditinjau.
Vicky?
/ Ya. Teman tanaman kecilmu?
Kau kesulitan mendengar?
Kau tidak dengar dengan baik?
Aku bisa dengar dengan baik.
Baik. Ini bukan sinus?
Karena wajahmu terlihat bengkak.
Aku tidak sakit.
/ Baik.
Kalau begitu, kau pasti
gangguan pendengaran.
Karena kau membunyikan bel itu.
Kau bisa menutup itu.
Hei. Masuklah.
Hei.
/ Hei. Tutup pintunya.
Jadi Lori memberitahuku jika kau
merekomendasikanku kelas CFA?
Ya. Kau berhasil.
Terima kasih.
Kita belum bekerja sama.
Aku akan jujur.
Zach dan aku menandai akun tim,
jadi aku telah melihat pekerjaanmu.
Dia masuk dan bercanda, dan aku
melakukan pekerjaan berat sebenarnya.
Lalu kami berdua menang.
Kau bukan lulusan kampus ternama
seperti Zach, Vicky, banyak orang.
Mereka memainkan permainan.
Mereka tidak mengatur waktu.
Dan Zach memberitahuku ada yang
tidak lancar di antara kalian berdua.
Apa aku perlu ke SDM
melaporkan yang terjadi?
Tidak. Jangan ke SDM.
Jika istri atau putriku
berada dalam situasimu?
Astaga.
Baik, tugas SDM adalah
melindungi perusahaan.
Kau pergi ke mereka dan memberitahu
mereka selingkuhmu berakhir buruk ?
Siapa yang akan mereka singkirkan?
Dan aku cuma jujur ​​​​di sini...
Penghasil tertinggi,
atau analis junior wanita?
Aku cuma ingin kau mendapatkan
bantuan yang layak kau dapatkan,
karena cukup sulit menjadi
wanita di tempat kerja.
Kau luar biasa, Gabe.
Kita lulusan sekolah negeri
harus tetap bersatu.
Terima kasih.
Astaga!
/ Jangan sentuh tanamanku.
Kau serius sekarang?
Kenapa kau punya tanaman
yang sama seperti tanamanku?
Aku ke toko kelontong.
Tanaman kecilmu berharga $12.
Aku di sini sekarang.
Apa maumu?
Kau mau makan siang?
Zach dan aku mau makan siang.
Kecuali, aku sebenarnya lapar.
Astaga!
Kau ini kenapa?
Hera baru saja menarik rambutku.
Hera baru saja memukulku,
dan sekarang leherku sakit!
Kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu apa
yang terjadi denganmu
atau gangguan psikotik
apa yang kau alami,
tapi aku akan menuntutmu,
dan kau perlu cari psikiater.
Ya Tuhan, leherku sangat
sakit dan aku tidak tahu...
Apa-apaan?
Aku ingin ini sangat menyakitkan.
Aku sangat membencimu!
Ya!
Semua orang melihat ini?
Berhenti.
Berhenti!
Berhenti...
Apa yang terjadi?
Aku ketiduran.
Kau tidak bisa tidur di sini.
Dan kita sudah bicara tentang
bagaimana kau berpakaian.
Kau punya ketidakmampuan belajar?
Tidak apa-apa jika benar,
tapi kita perlu bicarakan opsi untuk...
Apa-apaan?
Vicky, apa yang terjadi?
Kau melakukan ini, Hera?
Aku datang ke kantorku,
tanamanku mati, terendam garam,
dan tempat sampahku penuh
dengan sebungkus garam.
Aku bertanya-tanya
bagaimana itu terjadi, Hera?
Hera?
Aku tidak tahu.
/ Ini omong kosong.
Aku akan merusak milikmu.
Jangan.
Ya Tuhan!
Kau ini kenapa?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Kau ini kenapa?
Kau baik-baik saja?
Boleh duduk bersamamu sebentar?
Pagi yang gila.
Vicky itu menyebalkan.
Aku mengerti kenapa kau marah.
Dia berhubungan dengan Zach.
Itu sangat menyebalkan.
Menyebalkan sekali.
Dan tentang bunga bodoh yang
dia berikan kepada tiap gadis?
Itu tidak bodoh.
/ Tidak.
Ya, maksudku, bungamu hebat.
Kau ingin mengembalikan jaket Zach?
Aku bisa memperkenalkanmu
ke beberapa perusahaan lain.
Kau seorang analis berbakat,
dan mereka akan mau bertemu.
Terima kasih.
Kau mau minum kopi dan kita bisa
membicarakannya kapan-kapan?
Makan malam?
Apapun.
Kau butuh uang?
Aku bisa memberimu uang.
Aku bisa memberimu $1.000.
Itu harus menjadi rahasia kita.
Itu berarti setuju?
/ Jangan sentuh aku.
Aku cuma...
/ Jangan ganggu aku.
Kenapa?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa yang akan kulakukan sekarang?
Apa maumu?
Apa menurutmu aku takut padamu?
Apa menurutmu ini lelucon?
Aku tahu lelucon.
Sial!
Ya!
Akan kubunuh semua,
dan aku akan membuatmu melihatnya!
Aku juga karnivora!
Aku membencimu!
Ya!
Baik, kau tetap di dalam mobil.
/ Tapi, ibu...
Hera?
Hera!
Bu!
Ayo, Hera.
Tolong jangan mati.
Hera?
Hera, kulihat kau di sana.
Hera, biarkan aku masuk.
Sedang apa kau?
Aku bernafas.
Ya Tuhan!
Bisa jelaskan yang terjadi?
Katakan, karena ini gila.
Kau tidak datang untuk
makan malam hari Senin.
Kau belum menjawab teleponmu.
Kata kantor kau dilepas minggu lalu
karena menusuk seseorang?
Dia menyerang Grace.
Apa?
/ Dia menyerang Grace!
Bungaku.
Milikku.
Di mana itu?
Atau dengan pohon yang
terus kau bicarakan?
Kau tahu betapa sulitnya hampir tidak
punya waktu untuk menjadi ibu tunggal,
dan bekerja 60 jam seminggu,
dan merawat wanita dewasa?
Sial. Aku harus membawa
Corey ke terapi.
Itu baik-baik saja.
/ Grace!
Dia memintaku melakukannya.
Hera? Ya Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Kau ini kenapa?
Hera, apa-apaan?
Ya Tuhan.
Kuambil kuncimu.
Bisa membantunya?
Zach! Zach! Zach!
Zach?
Zach? Zach.
Vicky.
Vicky, di mana Zach?
Aku tidak tahu.
/ Di mana Zach?
Aku tidak tahu,
dia tidak bicara denganku lagi!
Di mana dia?
/ Hera, hentikan! Apa yang terjadi?
Tolong, aku butuh Zach. Aku akan
melakukan apapun yang dia inginkan,
tapi Grace, dia milik kami
dan dia sedang sekarat!
Apa maksudmu?
Kau harus keluar dari sini.
Itu tanaman!
Dia menyuruhku meminum pil pencegah
kehamilan, tapi Grace, dia sekarat.
Aku butuh seseorang
untuk membantunya!
Sekarang dengar.
Aku akan baik padamu.
tapi kau harus pergi atau
aku akan menelepon polisi
dan menamparkan perintah penahanan
di pantatmu. Kau mendengarku?
Baik.
Kau ingin memberitahuku
apa yang terjadi?
Ke mana kita pergi?
Rumahku.
Aku ingin pulang.
Kenapa aku mau
membawamu ke sana?
Agar aku meninggalkan
pekerjaan di tengah hari lagi?
Yang lebih tinggi...
Aku tidak ingin
berhubungan seks dengannya.
Apa?
Dan dia menyuruhku
meminum pil penggugur.
Hera, kenapa kau
tidak memberitahuku?
Aku sudah mencoba.
Grace...
Tanamannya.
Aku sangat mencintainya.
Dia membuatku merasa tidak ada
hal buruk yang pernah terjadi.
Aku tak bermaksud memukul Corey.
Dia menggambarkanmu
bunga sejak itu terjadi.
Dia merasa bersalah.
Dia harusnya tidak merasa bersalah.
Tidak boleh ada yang
memukulnya, termasuk aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku cuma ingin pulang.
Aku perlu membersihkan dan
tidur di ranjangku sendiri.
Aku tidak akan melakukan hal bodoh.
Baik.
Tapi aku akan datang
besok pagi memeriksamu.
Kau bisa meminta maaf
kepada Corey.
Sampai jumpa.
Aku harus ke kamar mandi.
Aku datang.
Hei?
/ Kau baik saja?
Kau mabuk?
Beberapa dari kami
pergi setelah bekerja.
Kupikir aku akan datang
memeriksa perempuanku.
Kau tak apa? Mau bicarakan...
/ Tidak juga.
Kupikir aku mentormu.
Kau harus pergi.
Gabe baru saja menurunkanku.
Kau ingin aku cari tumpangan?
Itu akan butuh biaya $50.
Aku sungguh butuh kopi.
/ Aku tidak punya kopi.
Baik.
Tapi kau harus memberitahuku
apa yang terjadi.
Kau menangis untukku
seharian dan sekarang...
Sekarang apa?
Kau tidak akan melihatku?
Kau sudah mulai melamar pekerjaan?
Itu pasti sangat memalukan.
Aku bisa menulis surat rekomendasi untukmu,
mungkin membuat beberapa panggilan telepon.
Hei, selama kita tidak ketahuan.
Baik?
Apa?
Kupikir kita dulu bergembira.
Kupikir dulu kita bergembira.
Apa yang bagus?
Kau dulu hebat.
/ Pada?
Kusetubuhi.
/ Tolong lepaskan aku.
Hera.
/ Tolong, lepaskan aku!
Hei. Tidak apa-apa.
Baik. Ada apa?
Kau melakukan ini padaku.
Apa maksudmu?
Kau mendorongku darimu.
Aku tidak mau dan
kau memaksaku.
Aku tidak memaksamu
melakukan apapun.
Kau menghancurkan segalanya untukku!
Karirku!
Bisa kecilkan suaramu?
Kau memperkosaku.
Jika kau katakan itu lagi...
/ Kau memperkosaku? / Mundur.
Inilah alasan kau tidak bisa
hadapi pekerjaan, atau hubungan.
Kau gila.
Dan sekarang kau ingin orang
merasa kasihan padamu?
Ini teriakan minta tolong?
Kau cuma pelacur bodoh
mencoba melacur menuju
puncak tangga perusahaan.
Kau mau menangis?
Kau mau menangis lagi?
Kau bahkan tidak bisa
merawat tanaman!
Kau tidak bisa menjaga
tanaman tetap hidup?
Apa-apaan?
Berhenti...
Maaf.
Tolong...
Lepaskan aku.
Aku akan memberimu
pekerjaan yang lebih baik.
Aku langit-langit kaca.
Kau menggambar semua ini untukku?
Aku merasa bersalah tentang...
/ Tidak apa-apa.
Kau melihat sesuatu yang indah
dan kau menginginkannya.
Lain kali kita akan meminta izin.
Tapi tidak seorang pun boleh
memukul atau menyentuhmu.
Baik? Dan aku sangat menyesal.
Dan jika ada yang
melakukannya, beritahu aku.
Baik?
Baik, Bibi Hera.
Ini sangat bagus.
Aku dulu menggambar.
Aku bisa mulai lagi.
/ Kau harus.
Kau ingin melihat
sesuatu yang bagus?
Lihat itu.
Itu tumbuh!
Apa kita aman?
v ip 2 1. e u. or g