DI DALAM KEGELAPAN KAU BISA
MENDENGAR TANGISAN WANITA
RATAPAN BAYI
RATAPAN BAYI DAN TERIAKAN PRIA
SEBAGIAN ORANG BERDOA
MEMOHON PERTOLONGAN
DAN YANG LAINNYA BERHARAP UNTUK MATI
TAPI MASIH TERBAYANGKAN BAHWA
TIDAK ADA DEWA YANG TERSISA
DAN BAHWA ALAM SEMESTA
DILIPUTI KEGELAPAN YANG ABADI
PLINIUS YANG MUDA
79 MASEHI
BRITANIA UTARA
62 MASEHI
PEMBERONTAKAN PENUNGGANG KUDA KAUM KELT
Gubernur menginginkan jalur
perdagangan ini dibuka kembali.
Pemberontak kaum Kelt ini
harus dimusnahkan.
Seluruh wilayah ini butuh
pesan yang jelas dan terperinci.
Baik, Tribunus Corvus.
- Tidak!
Bunuh mereka.
Bunuh mereka semua.
LONDINIUM
LONDINIUM, IBUKOTA BRITANIA
17 TAHUN KEMUDIAN
Tidak berguna!
Kau menyeretku dari rumah
bordil hanya untuk ini?
Aku tak pernah tahu apa yang
dilihat Caesar di tempat ini.
Terlalu mahal untuk memberi
makan kaum Thracia ini.
Mereka selalu melukai
para penjaga.
Aku sedang mencari yang baru,
Bellator.
Yang masih segar.
Mereka memanggilnya si Kelt.
Mereka bilang kaumnya
merupakan penunggang kuda...
dan dia yang terakhir dari mereka.
Kelt!
Dia tidak berguna di propinsi ini.
Bukan begitu, Tuan?
- Beri jalan!
- Menyingkir.
Menyingkir dari jalan!
Minggir!
Beri jalan untuk atasanmu!
Minggir, Bodoh!
Kosongkan jalanannya!
Minggir!
- Kudanya.
- Kembali ke barisan, Budak!
Kuda itu kesakitan, Bodoh!
Hentikan!
Biarkan dia menolong kudanya.
Baik, Tuan Puteri.
Tenanglah.
Tenanglah, Nak.
Tekan pada bagian atas kaki di sini...
agar dia tidak merasa kesakitan
saat aku menggerakannya.
Maafkan aku, Tuan Puteri.
Dia orang kejam.
Bangun!
Gunakan kuda yang lain.
Mengapa orang biadab
mau melakukan itu?
Karena itu hal paling
baik yang dapat dilakukan.
Mari.
Terima kasih.
Jalan terus!
Setahun di Roma aku tak pernah
melihatmu memandangi siapapun...
seperti caramu memandangi budak itu.
Aku tak percaya dia punya
kekuatan untuk melakukannya.
Tidakkah kau lihat otot-ototnya?
Bukan itu yang aku maksud.
- Sungguh?
- Sudahlah
Lihat, itu dia.
Kita sudah sampai di rumah.
POMPEII
FESTIVAL VINALIA
- Kusir, ada apa?
- Ada Festival Vinalia, Tuan Puteri.
Jalanan ditutup.
Pemabuk ada di mana-mana.
- Apa?
- Ayo.
Tuan Puteri?
Tuan Puteri!
- Nanti kami langsung ke Vila.
- Tuan Puteri!
Aku ingat setiap patung,
setiap sudut jalanan.
Apakah itu membuatmu
merindukan Roma?
Membuatku melupakannya.
Cassia, senang sekali melihatmu.
Tapi bagaimana kau
bisa sampai sini?
Kami berharap kau sampai sini
setelah Festival Vinalia.
Aku tidak betah di Roma.
Terlalu banyak pria
sombong tukang merayu.
Sepertinya bayi Ibu
bukan lagi anak kecil.
Ayah menangis?
Jangan bilang siapa-siapa.
Atau Ayah akan kehilangan harga diri.
Kami merindukanmu.
Astaga! Apakah ini
semua barang bawaanmu?
Apa yang sudah kau lakukan?
Membeli kota Roma?
Apakah kau bertemu
seseorang di sana?
Tak seorang pun layak
dibicarakan di Pompeii.
Jangan khawatir. Sepertinya
Ayahmu sudah memberitahu...
setiap pria lajang di kota ini
mengenai kepulanganmu.
- Tidak.
- Sungguh?
Sudahlah. Ibu ingin mendengar
semuanya tentang Roma.
Ibu merindukanmu.
Selamat datang di rumah baru kalian,
kejam.
Jalan terus!
Berhenti!
Lepaskan.
Beri makan para hewan ini.
Vires!
Aku merindukanmu.
Halo.
Dia senang melihatmu,
Tuan Puteri.
Dan aku bisa melihat dia
berada di tangan yang baik.
Terima kasih, Felix.
Dan aku akan siapkan
Vires untukmu besok.
Aku akan melatihnya sendiri
malam ini.
Terima kasih.
Sampai ketemu besok.
Atticus
Kurasa itu si Kelt.
Kelt yang mana?
Si Kelt.
Mereka bilang si Kelt itu
lebih cepat darimu.
Mereka selalu bilang begitu.
Dia ingin tahu namamu, Kelt.
Dia ingin nama orang
yang membunuh saudaranya.
Dia ingin tahu namaku?
2 jatah anggur untuk orang Thracia.
2 jatah anggur.
Setuju.
Jelaskan.
Bukan dia yang memulainya.
Dia sedang makan.
Bellator!
Tugasmu adalah menjaga
orang-orang ini, bukan?
Melihat mereka saling
bertarung tidak ada gunanya...
jika tak ada yang bayar
untuk menontonnya.
Maafkan aku, Tuan Graecus.
Yang itu sudah tamat.
Yang ini...
bisa diperbaiki.
Dan lain kali kau yang
menanggungnya, Bellator.
Aku akan mengingatmu, Kelt.
Buka gerbangnya!
Tutup!
Kau berutang dua jatah
anggur padaku, Kelt.
Kau haus?
Baiklah.
Ada apa?
Vires!
Bangun, Bodoh.
Bangun.
Tenang.
Jika aku ingin membunuhmu, Kelt.
Sudah aku lakukan dari tadi.
Siapa namamu?
Akhirnya nanti kita akan berbicara.
Tidak akan.
Akhirnya kita akan saling membunuh.
Jadi namaku milikku, aku
tidak tertarik mengetahui namamu.
Semuanya keluar!
Cepat!
Kau semakin tua, Atticus.
Banyak orang baru di sini
yang ingin menjadi jawara.
Jika aku besok menang di arena...
aku orang yang merdeka.
Itu hukum Roma.
Dan tak ada yang bisa
kau perbuat dengan itu.
Atticus, jawaraku.
Besok kau punya kehormatan
untuk menutup pertarungan.
Pertama...
kita lihat apakah kau
menemukan lawan yang pantas.
Sekarang...
siapa sibrengsek yang ingin mati
demi kebebasanku?
Sayang sekali, Kelt.
Sangat disayangkan.
Tapi aku akan mempermudah
pertarungan ini.
Memberimu kesempatan
untuk bertarung besok.
Mungkin kau punya reputasi...
tapi tidak bertarung melawan
Gladiator sepertiku.
Gerakanmu terlalu mudah ditebak.
Apakah gerakanku itu
terlalu mudah ditebak?
Bellator!
Minggir!
Bangun, bodoh!
Kembali bekerja!
Kenapa kau menyelamatkanku?
Tak ada Gladiator yang mati
ditusuk dari belakang.
Jika kau mati...
itu seharusnya serangan dari depan.
Aku janjikan itu besok.
Dan serangan itu akan datang
dari tanganku.
Aku bisa memberimu
janji yang lebih baik.
Ketika waktunya tiba.
Kematianmu akan
berlangsung dengan cepat.
Dan serangan itu akan
datang dari tanganku.
Jangan khawatir.
Rencanamu sangat bagus.
Hanya orang gila menyarankan
Kaisar menolak investasi.
Semoga Kaisar tidak
mengirim orang gila pada kita.
Cepat.
Senator, maafkan kami tidak bisa
menyambutmu di pelabuhan.
Severus, kau orang yang sibuk.
Aku sangat mengerti.
Lagipula, jika aku punya
istri secantik istrimu...
aku akan selalu menemaninya.
Aku Senator Quintas Attius Corvus.
Semoga para dewa memberkati
keramahtamahan kalian.
Sama-sama, Senator.
Senator, ceritakan kabar dari Roma.
Bagaimana kabar Kaisar baru Titus?
Kaisar baru?
Kaisar baru Titus sangat baik.
Ayahnya Vespasianus
dicintai oleh rakyatnya...
dan cinta rakyatnya itu
tetap berlanjut pada anaknya.
- Sesuai keinginan dewa?
- Benar.
Severus, aku punya
pertanyaan untukmu.
Di perjalananku dari pelabuhan tadi...
aku melihat beberapa penduduk
kotamu membelakangiku.
Sedang tidak ada masalah, kan?
Kekecewaan terhadap Roma?
Tidak.
Tidak ada.
Sedikit...
Ada sedikit pertentangan kecil
terhadap rencana kita.
Tapi pembangunan baru kita...
akan memberikan masyarakat
saluran air yang baru.
Sanitasi yang lebih baik...
ruang pemandian
yang lebih besar dan arena baru.
Pompeii yang baru.
Ada apa dengan ucapanku
tentang Kaisar baru?
Dia seorang politikus.
Perhatikan ucapanmu padanya.
Menurutmu kita bisa
berbisnis dengannya?
Dia tidak akan kemari
jika Kaisar tidak berminat.
Kenapa Ayah mengundang
Senator Romawi ke rumah kita?
Bagaimana bisa Ibu
membiarkan hal itu?
Jika kita ingin Roma yang kaya
menghabiskan uang mereka di sini...
kita harus mengikuti
apa yang mereka minta.
Apa yang mereka minta?
Apakah Ayah tahu apa yang
terjadi di Roma saat ini?
Sejak Titus mengambil alih
kekuasaan, semuanya berubah.
Semua pembelot kini telah
menjadi mata-mata Kaisar.
Dan mereka beranggapan bisa
mengambil apapun keinginan mereka.
Cassia...
kenapa kau pulang lebih cepat?
Apa yang terjadi di Roma?
Aku hanya tidak betah di sana.
Ibu, apakah itu Vires?
Tenang!
Vires, sedang apa kau di luar sini?
Di mana Felix?
- Aku dengar besok adalah
pertarungan terakhirmu. - Benar.
Setelah aku membunuhmu...
mereka akan membebaskanku.
Mereka tidak akan melakukannya.
Tidak selagi tanganmu masih kuat.
Kebebasan adalah janji Roma.
Kau percaya mereka akan
menepati janji itu?
Aku percaya hukum mereka.
Hanya ada satu kebebasan
bagi seorang Gladiator.
Jika kau mati di arena itu...
kau mati tak terkalahkan.
Dan kau akan direndahkan
di mata Roma.
Maka ini adalah masa depanmu.
Dan kau mati sebagai budak.
Tapi tidak denganku.
Besok, Roma akan menepati janjinya.
Sayangnya, kau tidak akan tahu
bahwa aku benar.
Kau yakin?
Hari ini kau menunjukkan
kelemahanmu padaku.
Lengan kirimu lebih lemah
dibanding lengan kananmu.
Jadi kau melindungi tulang rusukmu
dengan mengorbankan lehermu.
Dan kau seharusnya
belajar caranya mendorong...
ketika kau menggeser berat badanmu...
dan berhenti mempertahankan diri.
Itu membuatmu tidak mudah ditebak.
Yang ini.
Yang itu.
Dan yang ini.
Berdiri, budak.
Baiklah.
Kau di sini.
Kau orang barbar di sini!
Keduanya pejuang yang luar biasa.
Yang ini sang jawara dan yang satunya...
sudah terbukti di berbagai propinsi.
Aku ingin melihat dia dari belakang.
Kenapa begitu serius?
Lumayan untuk bekerja semalaman.
Tangguh. Tapi bagaimana
dengan senjatanya?
Itu kau harus bayar.
Dan ini akan menjadi arena baru...
khusus dirancang untuk pacuan kereta.
Ya.
Sangat rinci, Severus.
Tapi aku yakin proyek ini tidak
cocok untuk investasi Kekaisaran.
Kaisar kurang tertarik dengan
hal sepele di pedesaan ini.
- Aku mengerti...
- Tidak.
Sayangnya, pandangan Kaisar untuk
masa depan tetap tertuju pada Roma.
Tapi aku tertarik dalam berinvestasi.
Bagus.
Siapkan surat perjanjiannya.
Aku akan menandatanginya besok.
Setelah pertandinganmu.
Aku yakin minuman sudah disiapkan.
Tentu saja. Bagaimana kalau kita
bergabung dengan tamu kita?
Mungkin putrimu bisa
membawakan minumannya.
Putriku?
Lihat di sebelah sana.
Budak yang bisa bicara dengan kuda.
Dia orang yang baik.
Kau tidak bisa mengingkari hal itu.
Berputarlah.
Cassia.
Bisa ikut Ayah sebentar?
Kehadiranmu sudah ditunggu.
Tentu, Ayah.
Kau akan butuh minuman ini.
Minuman ini bukan untukmu.
Cassia, Ayah perkenalkan...
Senator Corvus.
Lady Cassia.
Betapa aku merindukanmu.
Kau sangat cantik.
Senator Corvus, aku tidak tahu
harus berkata apa.
Ini untukku?
Kau baik sekali.
Kalian sudah saling bertemu?
Severus, kau masih di sini.
Aku tidak tahu kau sudah kenal putriku.
Kalau begitu kau harus
mendengar seluruh ceritanya.
Besok di arena ketika aku
menandatangani surat perjanjianmu.
Terima kasih.
Marcus?
Senator dan Cassia sudah
pernah bertemu di Roma.
Kalau begitu Cassia butuh pengawal.
Dia bisa bertahan setahun
di Roma tanpa kita.
Aku yakin dia bisa bertahan
10 menit di balkon kita.
Di Roma, kurasa kita
sudah saling memahami.
Tidak.
Kau yang punya pemahaman sendiri.
Yang mana kuberikan tanpa alasan.
Kehadiranmu memberiku alasan,
Tuan Puteri.
Wanita cantik seperti dirimu tidak
seharusnya berada di tempat seperti ini.
Seharusnya wanita seperti dirimu
memiliki rumah di Kota Abadi.
Senator, aku tidak
berniat kembali ke Roma.
Dan bagaimana kalau kau
kembali sebagai istriku?
- Istrimu? - Kau bisa
anggap itu sebagai pujian.
Senator Corvus, aku yakin
kau salah menilaiku...
sebagai wanita yang rela
berada dipangkuanmu di Roma.
Aku tidak punya keinginan
untuk menjadi istrimu.
Penolakan yang penuh semangat.
Aku berharap lebih dari itu.
Selamat menikmati
Festival Vinalia, Senator.
Selamat malam.
Apakah ini normal?
Ini karena gunung itu.
Sering menderum.
Bawa pria ini.
Aku membutuhkannya.
- Tuan Puteri.
- Sekarang!
Tuan Puteri, itu Vires!
Aku mohon, sebelum dia
melukai dirinya sendiri.
- Aku harus ke sana sendirian.
- Tidak.
Biarkan dia.
Tuan Puteri, dia kejam.
Tenang!
Tuan Puteri, dia berbahaya.
Minggir.
Tunggu di luar.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku bertanya padanya.
Kau bisa menunggang kuda...
sebelum kau jadi Gladiator?
Aku bisa menunggang kuda
sebelum aku dapat berjalan.
Kaumku dulu adalah penunggang kuda.
Dulu?
Keluargaku dibantai
oleh orang-orang Roma.
- Maafkan aku.
- Maaf?
Apa yang orang Roma
ketahui tentang hal itu?
Aku bukan orang Roma.
Aku warga Pompeii.
Lalu mengapa aku melihat
simbol Elang Roma di mana-mana?
Aku bukan bagian dari itu.
Setelah setahun di Roma, aku berharap
tidak melihat simbol Elang itu lagi.
Tapi sekarang simbol itu tertancap
di tanah di luar rumahku.
Ayah yakin bahwa dirinya bisa
berbisnis dengan para hewan itu.
Ayahku...
Dia akan membunuh mereka semua.
Tuan Puteri.
Jika mereka menangkapmu di sana
mereka akan menyiksamu.
Tuan Puteri.
Tuan Puteri, apakah
semuanya baik-baik saja?
Tangkap dia!
Tunggu!
Kembali!
- Kembali!
Ada apa?
Jika mereka menangkapmu di sini
bersamaku.
Aku akan katakan pada mereka
ini pilihanku.
Mereka ada di sana!
Aku harus membawamu kembali.
Tidak.
Kau pergi dan tinggalkan aku di sini.
Jika kau pergi kau
punya kesempatan.
- Kesempatan apa?
- Bebas.
Tapi bagaimana denganmu?
Beritahu para penjaga aku membawamu
kemari secara paksa.
Ini kesalahanku.
Tangkap dia!
Ini bukan salah dia.
Kuda itu lari di luar kendali.
Senator, kumohon.
Budak ini menyelamatkanku.
Dia tidak layak menerima ini.
Lady Cassia, kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Jika aku mengampuni budak ini,
apa untungnya bagimu?
- Senator? - Aku yakin kau mengerti
pertanyaanku, sayang.
Aku akan berterima kasih
atas belas kasihanmu.
Ini hari keberuntunganmu, budak.
Lady Cassia telah
menyelamatkan hidupmu.
Budak milik siapa ini?
Milikku, Senator.
Maka aku sarankan kau menghukum
dan menyingkirkannya.
15 cambukan sudah cukup.
Lagipula, belas kasihan
merupakan kebaikan.
Ayah harus menghentikan ini.
Tidak ada yang bisa Ayah perbuat.
Kau menyelamatkan hidupnya.
Kau terima saja itu.
Senator Corvus menuntut pelayananmu.
Aku?
Gladiator ini.
Apa rencanamu besok untuknya?
Dia bertarung terakhir.
Pertempuran tunggal
melawan jawaraku.
Tidak.
Dia yang bertarung terlebih dahulu.
Dan dia yang akan
mati terlebih dahulu.
15 cambukan dan dia tidak bersuara.
Seharusnya aku bisa mencegah hal ini.
Aku tidak tahu apa yang kupikirkan.
Bahwa dia membuatmu
merasa lebih hidup?
Dia membuatku merasa aman.
Pria seperti itu tidak layak
mati di arena.
Ini bukan salahmu, Cassia.
Dia sudah membuat Senator murka.
Aku pikir...
dengan meninggalkan Roma,
orang itu akan melupakanku...
dan merubah perhatiannya
pada korban wanita lainnya.
Aku melihat tatapan orang itu
malam ini, Ariadne.
Tatapan yang sama yang
aku lihat di Roma.
Tapi Senator tidak pernah
memegang tanganmu.
Aku meninggalkan Roma sebelum
dia bisa melakukannya.
Sekarang Roma telah
mengikuti kita ke Pompeii...
untuk mengubahnya.
Kau memang tahu caranya
mempersiapkan pertarungan.
Semoga yang wanita itu
lakukan tidak sia-sia.
Ini membuang-buang
anggur yang enak.
Kau bisa rasakan itu?
Ini karena dewa.
- Para dewa punya rencana
untuk kita semua. - Mungkin.
Apa maksudmu?
Malam ini aku melihat orang
yang membunuh seluruh keluargaku.
Mungkin dewa menyelamatkanku
karena suatu alasan.
Orang Roma membunuh
keluargaku 20 tahun yang lalu.
Malam itu aku berusaha dan mengingat
wajah mereka, tapi aku tak bisa.
Tapi aku tahu suatu hari nanti,
dewa akan menuntunku pada mereka lagi.
Namaku Milo.
Atticus.
Kau...
ke terowongan itu.
Suruh si Kelt ke dalam terowongan itu.
Aku pikir dia bertarung
melawan Atticus.
- Kau diberi perintah baru.
- Baik, Tuan.
Dan Atticus?
Dia bertarung di pertarungan
tunggal sesuai permintaan.
Masukkan dia dengan orang
Sparta yang besar itu.
Dia akan memberikan penonton
pertunjukan yang bagus.
Dan Atticus akan kalahkan dia
dan mendapat kebebasannya.
- Apakah itu yang diinginkan
penonton? - Apa maksudmu?
Bukankah mereka lebih suka
Gladiator mati daripada hidup?
Terutama kematian agung
sebagai kematiannya?
Berhenti.
Kau.
Ke sana.
Kau juga, orang barbar.
Senator Corvus.
Lady Cassia.
Duduklah di sampingku.
Berikan kebaikanmu.
Kau menikmati olahraganya?
Orang yang saling membunuh
untuk hiburan bukanlah olahraga.
Di mana-mana.
Semuanya baru.
Aku tak punya waktu untuk ini,
Graecus. Apa saranmu?
Kita batalkan pertarungannya?
Tentu saja tidak.
Hanya menundanya.
Amfiteater ini telah berdiri
selama seratus tahun.
Tahan terhadap gempa bumi.
Bukan berarti aman.
Gunakan matamu.
Maksudku aku tidak mau
tanggung jawab
atas apa yang akan terjadi.
Tidak perlu.
Aku yang bertanggung jawab penuh.
Bagaimana Roma bisa mempercayai kita
membangun kembali seluruh kota...
jika kita tidak bisa menggelar
pertarungan berdarah ini?
Ambil tanduku.
Aku mau pergi selama beberapa hari.
Jalan.
Berhenti.
Kunci mereka!
Apa ini?
Ini momen terbesarmu, Atticus.
Hari terakhirmu di arena.
Aku seharusnya bertarung
di pertarungan tunggal.
Ambilkan senjata mereka!
Semoga beruntung, Atticus.
Bagi mereka yang akan mati,
kami menghormatimu!
Dengan perlindungan
Marcus Cassius Severus...
dan bagi kemuliaan Kaisar Titus.
Ingatlah semua yang ada di sini,
kemenangan perkasa...
Senator Quintas Attius Corvus...
dan pembasmiannya terhadap
pemberontak kaum Kelt.
Pemberontak kaum Kelt?
Kemenangan besar dan mulia-mu
bagi Kekaisaran, Senator.
Membuka kembali perdagangan utara.
Buku-buku sejarah mencatatnya
sebagai masa terbaikmu.
Aku ingin kau membuka
penghormatan untuk...
- pertarungan ini dengan cara
yang sama. - Severus.
Kau menyanjungku.
Kami akan memiliki
keturunan Roma darimu.
Rakyat Pompeii!
Semoga dewa Yupiter dan
Venus memberkati Vinalia...
dan memuliakan pertarungan ini!
Kita mulai pertarungannya!
- Ini bukan pertarungan.
- Apa? - Ini pembantaian.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena dulu aku ada di sana.
Kaum pemberontak Kelt mundur...
membiarkan pemerkosaan
dan pembantaian.
Kembali ke sarang kotor mereka
untuk menikmati...
daging korban tak berdosa mereka.
Kalian dilatih untuk ini, bodoh.
Sekarang keluarlah.
Quintas Attius Corvus memberi
mereka kesempatan untuk menyerah.
Tapi belas kasih merupakan pemahaman
asing bagi orang-orang kejam ini...
dan dengan berat hati,
Quintas Attius Corvus...
memerintahkan pasukan terhebatnya.
Atas nama Kaisar untuk menyerang.
Angkat perisainya!
Dorong!
Inikah yang kau sebut olahraga?
Tidak, Lady Cassia.
Ini bukan olahraga.
Ini politik.
Kita tidak bisa menahan mereka!
Mundur!
Severus, bukan seperti ini
yang aku ingat.
Apa pentingnya budak itu bagimu?
Segalanya yang tidak kau miliki,
Senator.
Kalau begitu seharusnya
kau tahu bahwa...
Ayahmu menyetujui
aku menikahimu.
- Apa? - Aku tidak membuat
persetujuan seperti itu.
Karena jika dia tidak setuju...
aku akan memberitahu Titus bahwa
Ayahmu telah mempertanyakan...
kemampuan Kaisar baru kami
dalam memerintah.
Titus akan menggantung seluruh
keluargamu di dinding-dinding kota.
Milo!
Jika aku menikah denganmu...
- Cassia.
- Jika aku menikah denganmu...
apakah keluargaku akan selamat?
Keluargamu akan menjadi keluargaku.
Di bawah perlindungan Kaisar.
Dengan semua keuntungannya.
Pompeii!
Senator!
Aku tidak tunduk pada kekuasaan Roma!
Aku menentangnya!
Dia tidak akan berani.
Pompeii!
Kerahkan pasukan
di arena sekarang. Sekarang!
Kau benar, saudaraku.
Semua yang mereka janjikan,
tidak lain hanyalah kebohongan.
Hidup!
Apa yang kau lakukan?
Nyonya, duduk!
Jika kau ingin hidup,
kau akan duduk!
Sekarang!
Jika kau membunuhnya sekarang
dengan anak panah 100 Romawi.
Kau akan membuat dia mati
mulia di hadapan rakyat.
Itukah yang kau inginkan?
Membawa sebuah revolusi
untuk Kaisarmu?
Dan jika kau mengubah keputusan ini...
bagaimana hal ini menjadi
pembicaraan di Roma?
Mereka akan saling berbisik
di belakangmu...
bahwa kau memiliki istri
yang tidak mematuhimu.
Bisakah reputasimu menanggung
kelemahan seperti itu?
Aku mungkin menjadi istrimu,
tapi kau tidak bisa menghancurkanku.
Tapi aku akan menghancurkanmu...
dan kau takkan bisa berdiri, duduk
atau merangkak sesuai perintahku.
Kau mengerti?
Proculus, suruh penjagamu
membawa dia kembali ke vila.
Jaga dia di sana.
Kurasa pernikahannya
akan diadakan di Roma.
Rakyat Pompeii!
Gunung berapi berbicara!
Gunung berapi memutuskan
pria itu menjadi jawara Pompeii!
Keputusan bahwa dia layak untuk berdiri
tatap muka melawan kekuatan Roma!
Gunung api yang besar,
kami mendengarmu berbicara...
dan akan mematuhinya!
Proculus
Tunjukkan pada pengecut ini ketika ada
yang berani menentang kekuatan Roma.
Dengan senang hati.
Ayo!
Lebih cepat!
Minggir!
Ada apa ini?
Tuan Puteri?
Jangan pegang dia!
Lepaskan dia!
Cassia!
Dengan perlindungan
Senator Quintas Attius Corvus...
sang jawara dari Roma.
Marcus Proculus.
Pahlawan Pemberontak Kelt.
Kini akan menghadapi jawara
baru dari Pompeii, si Kelt.
Dalam pertarungan tunggal!
Hidup Kaisar Titus!
- Aku tahu dirimu.
- Sungguh?
Apapun balas dendam yang kau miliki...
sayangnya kau akan kecewa.
Berikan budak ini
pedang yang lebih baik.
- Pedang ini tumpul.
- Benarkah?
Mari kita beri mereka
pertunjukan yang menarik.
Bunuh dia!
Bunuh dia sekarang!
Tidak!
Kau pemberani.
Aku akui itu.
Tapi tidak ada yang bisa
menandingi orang Romawi.
Bagaimana dengan
20 orang seperti kami?
- Tidak!
Tunggu!
Ampun!
Tidak!
Senang melihatmu, saudaraku.
Aku juga.
Aurelia.
Bunuh dia.
Atas pertimbangan selanjutnya.
Aku memutuskan untuk tidak
berinvestasi di kota kecilmu.
Antar aku ke pelabuhan.
Maafkan aku.
Minggir.
Minggir!
Kau!
Kemari!
Untuk biaya naik kapal.
Biarkan dia naik.
Kau harus berangkat sekarang!
Berangkat!
Bersiap berlayar!
Tolong aku!
Aku mohon!
Kau...
Kau harus menolong kami.
Kau harus menyelamatkan Cassia.
Di mana dia?
Di vila itu.
- Kau mau ke mana?
- Aku harus menemukannya.
Milo, ini gila!
Kita harus ke pelabuhan
dan mencari perahu.
Gunung ini akan
membunuh kita semua!
Dia mempertaruhkan
nyawanya demi aku, Atticus.
Mempertaruhkan segalanya demi aku!
Tanpa dia, mereka akan
membunuh kita di arena itu!
- Kalau begitu kita akan
pergi bersama-sama. - Tidak.
Kau sudah bebas, kawan.
Kini dia milikku.
Kalau begitu kita bertemu di pelabuhan.
Di pelabuhan.
Aku mohon, berikan kuncinya!
Cassia, mereka mengambil kuncinya!
Tidak!
Di mana dia?
Air!
Kau kembali untukku.
Minumlah.
Terima kasih, saudariku.
Tidak!
Lihat aku.
Kita harus ke pelabuhan.
Ini bunuh diri. Berputar!
Kembali! Minggir!
Minggir!
Cukup! Bunuh mereka!
Bunuh mereka semua!
Dayung, bodoh!
Dayung!
Kembali!
Kalian harus kembali!
Ayo.
Bangunlah!
Tidak! Tidak, Putriku!
Bangunlah.
Tidak!
Putriku!
Ibu!
Tolong!
Apakah ini akhir dari dunia?
Mengapa para dewa
membiarkan ini terjadi?
- Milo!
- Atticus!
Aku tahu para dewa takkan
pernah menangkapmu.
Tak ada yang lebih cepat.
Dan sekarang aku tahu sebabnya.
- Sudah waktunya pergi, kawan.
- Tidak.
Pelabuhannya hancur.
Kita harus cari cara lain.
Kalau begitu kita pergi
ke selatan ke atas bukit.
Terlalu jauh. Kita takkan
berhasil dengan berjalan kaki.
Kalau begitu kita ke sana.
Ke arena?
Kenapa?
Kuda.
Orang tuaku.
Aku akan ambil kudanya.
Jangan.
Bantulah temanmu.
Atticus?
Orang Roma ada di mana-mana.
Ayo kita pergi.
Buat dirimu nyaman, sayangku.
Ini perjalanan jauh ke Roma.
Kenapa kau lakukan ini?
Karena milik Quintas Attius Corvus
tidak boleh dirampas oleh budak.
Proculus, tidak ada tempat untukmu.
Kalau begitu sampai
bertemu di Roma, Senator.
Corvus!
1000 Dinari bagi orang yang
membawakanku kepala budak itu!
- Dia milikku sekarang.
Pergilah. - Atticus
Setiap detiknya membawa
dia lebih jauh darimu.
Sampai ketemu lagi, saudaraku.
Cepat!
Kematian orang barbar
tidak sama dengan orang Roma.
Sama!
Kita lihat apakah kematian orang Roma...
sama dengan seorang Gladiator.
Tidak!
Aku mohon.
Gladiator tidak mengemis.
Dasar jalang!
Tunggu!
Siapa dirimu melakukan ini padaku?
Aku Senator Quintas Attius Corvus!
Dan apakah itu penting...
Senator Quintas Attius Corvus?
Kau membunuh keluargaku.
Kau bantai kaumku, dan tentunya
dewaku akan menjemputmu.
Tunggu!
Kau tak boleh
meninggalkanku di sini!
Bagi kami yang mati.
Kami menghormatimu!
Aku mati sebagai orang bebas!
Kau harus pergi dari sini.
- Tidak!
- Dia jadi lambat.
Dia tidak bisa membawa
kita berdua! Pergilah!
Tidak, aku tidak akan meninggalkanmu!
Kita tidak punya pilihan.
Lari!
Pergilah!
Aku tidak ingin menghabiskan
saat-saat terakhir kita dengan berlari.
Jangan melihat.
Lihat aku.
Hanya aku.
vi p2 1. e u.o rg