Ke mana kita pergi?
- Siap?
- Ya.
Sekarang kau bisa lihat.
Wow!
- Ini untukmu. Untuk si kecil.
- Terima kasih.
Hai.
Hai!
Oke.
"First Space-tions",
adegan 9, pengambil ke-4.
Astaga, Roger.
Kita mengejar sinar matahari!
Ayo. Aku tahu kau memiliki
kecemasan performa,
Tapi kau akan baik saja.
Dan mulai!
Lapor! Lapor!
Bicara padaku.
Apa yang terjadi?
Aku rasa dorongan anti-gravitasi
dari unit hunian, pak.
Kapal kolonial 15, pak!
Mereka berada di posisi
di sisi luar zona pembunuhan.
Kapten, kontrol tembakan
untuk meriam utama.
Itu tertembak. Itu mati.
- Bentuk perimeter pertahanan kita.
- Ada yang tidak beres.
Armada itu harusnya hanya
memiliki beberapa kapal.
Ini lebih dari...
Ini lebih dari 50!
Ini Laksamana Klattsassin.
Perdana Menteri,
dia pergi terlalu jauh kali ini.
Negatif, Laksamana. Tetap mundur.
Kita harus membawa turun
Tsung’in dari pesawat itu, pak.
Aku tak bisa hidup tanpa itu!
Kapten, apa yang harus kita lakukan?
Ini waktunya. Kita butuh dia.
Kita butuh Tyler.
Ambilkan aku senjata.
Selesai!
Terima kasih, semua.
Terima kasih, Sharon.
Wanita yang cantik.
Kau juga, Rog. Kau tampan.
Aku tak tahu seperti apa
penampilanmu, jadi...
Apapun itu, kau tampan.
Penghargaan Pemuda.
Penghargaan Remaja.
Melestarikan Tradisi
Hai, Matty.
Terima kasih pinjamkan aku pemanggang
rotimu untuk film terbaruku.
Itu memiliki semuanya.
Itu perpaduan antara tragedi,
drama, horor,
Komedi, dan hal-hal seperti itu.
Dan itu di luar angkasa!
Jadi terima kasih.
Hei, semua. Datanglah ke film
terbaru dan terkini milikku.
Judulnya "First Space-tions."
Itu ada alien.
Ada juga hal-hal keren.
Aku memerankan salah
satu tokoh. Aku seperti...
Membunuh banyak alien.
Dan, ya, sampai bertemu nanti.
Hai, Beggy.
Ini memberi tepat
apa yang filmku butuhkan.
Oke...
Ini apa? Apa ini?
Apa ini?
Hei, Haya.
Aku ingin berterima kasih
atas kontribusimu untuk filmku.
- Ini bukan milikku.
- Bukan?
Di mana pemanggang rotiku?
Itu pertanyaan bagus.
Tentu saja kami berencana
untuk Sundance,
Dan kami berdebat panjang
dengan juri Cannes,
Dan itu terasa benar.
Itu terasa tepat jika penayangan perdana
karya terbaruku di cagar alam ini,
Dan aku rasa mereka akan menyukainya.
Mereka akan menyukainya,
dan mereka akan bangga,
Lalu mereka akan melihat
sesuatu yang aku ciptakan,
Lalu mungkin mereka akan bahagia,
Aku akan bahagia,
Kita semua akan bahagia, dan...
Ayah...
Dia akhirnya akan tahu
jika aku di sini.
Hei, Ayah.
Tyler.
- Ayah pergi bekerja di hutan?
- Ya.
Kapan ayah pulang?
Belum tahu.
Aku selesaikan film lainnya, dan...
Aku dan Sammy...
Membantuku mengorganisir
penayangan lainnya untuk itu.
Ayah tak bisa datang.
Ayah harus bekerja.
Jika ayah datang, ayah akan
mendapat tiket naratama.
Pastikan kau menginap
bersama Etsu.
Dia akan butuh bantuan memancing.
Ayah akan menjemputmu
saat pulang.
Dan di sini kita memiliki
burung yang menawan.
Aku tak tahu apa namanya,
Tapi kita akan memakannya.
Pemburu memasang perangkap
untuk mangsanya...
Dan seperti yang kau bisa lihat,
sang predator telah gagal,
Dan dia akan kelaparan
saat musim dingin dan mati.
Ini adalah tempat
pemutaran filmku.
Ini tak banyak, tapi ini bagus.
Memiliki apa yang kau butuhkan.
Ini adalah...
Ini adalah tempat
di mana keajaiban terjadi.
Sammy! Etsu!
Hei, Tyler, apa kau bersemangat?
Aku sebenarnya agak cemas, Sammy.
Tak perlu merasa cemas.
Kapan acaranya dimulai?
Baik, semuanya, tenang.
Kita akan memutar film.
Semuanya, cobalah nuwish Isobel.
Es krim Indian terbaik di Chilcotin.
Es krim Isobel.
Ada bingo di tempat John Louie.
Jika ada yang ingin ke bingo,
kau boleh pergi sekarang.
Pergilah dari sini!
Pergi!
Aku ingin perkenalkan
seorang pemuda, Tyler.
Tyler, Tyler, Tyler,
Tyler, Tyler...
Hai. Aku ingin tunjukkan kalian
film yang aku buat,
Dan aku harap kau menyukainya.
Putar filmnya.
Lapor! Lapor!
Bicara padaku.
Apa yang terjadi?
Aku rasa salah satu unit hunian, pak.
Kontrol tembakan untuk
meriam utama.
Itu tertembak. Itu mati.
Kapten, apa yang harus kita lakukan?
Ini waktunya. Kita butuh dia.
Kita butuh Tyler.
Ambilkan aku senjata.
Terima kasih sudah datang.
Aku akan menjawab
pertanyaanmu sekarang.
Ada pertanyaan?
First Space-tions II...
Segera di cagar alam terdekatmu.
Aku tak seharusnya jadwalkan itu
bersamaan di malam bingo.
Aku menyukainya.
Terima kasih, Etsu.
Oke, aku akan pergi
untuk berpikir sekarang.
Dia sudah 16 tahun sekarang.
Haruskah kita beritahu dia?
Beritahu dia.
Astaga!
Ayah?
Hei, kau yang di belakang.
Pertanyaan bagus...
Pertama, aku ingin
berterima kasih ke semuanya...
...atas komentar baik mereka
tentang film,
Dan untuk menjawab pertanyaanmu,
ya, itu sepenuhnya tidak sengaja.
Di industri, kami menyebut itu
bahagia ketidaksengajaan.
Seandainya itu bisa terjadi
di kehidupan nyata, bukan begitu?
Ya, bisa tolong berikan
mikrofonnya ke sana?
Terima kasih.
Ya.
Pengamatan yang bagus.
Kau benar.
Itu adalah simbol dari hubungan
si wanita ke si pria,
Dan, ya, tangkapan yang bagus.
Terima kasih.
Di mana Smitty?
Dia tak di sini.
Dia izin.
Sherry membawa anaknya.
Aku tahu itu.
Aku akan bicara denganmu nanti.
Baiklah, tentu.
Itu bukan salahmu.
Hei!
Kenapa kau hanya duduk-duduk?
Aku bilang, kenapa kau
hanya duduk-duduk?
Aku sedang berpikir, Sammy.
Aku rasa kau buang-buang waktu.
Aku temukan senjata lamanya Dewey.
Apa?
Aku bilang, aku temukan
senjata lamanya Dewey...
Letakkan senjatanya di sini.
Tepat di bahu,
Lalu luruskan ini seperti itu,
Dan melihat melalui teropongnya,
Seperti mengedip kepada wanita, oke?
Pejamkan satu mata.
Kau lihat senjataku? Lurus.
Tempatkan "X" di posisinya.
Itu caramu menembak
orang kulit putih.
Apa film pecah pukal berikutnya...
Kawan?
Aku tidak tahu.
Aku rasa tak ada
yang ingin menontonnya.
Aku melihat seseorang
kencing di belakang, Sammy.
Mungkin anjing.
Ada alasan lain kenapa
mereka datang.
Mereka merasa kasihan denganku.
Entahlah. Aku mungkin gila.
Itu membuatmu sibuk.
Itu lebih baik ketimbang
yang membuatku sibuk.
Itu benar, Sammy. Itu benar.
Lagi pula, tetap sibuk adalah
hal yang cerdas untuk dilakukan.
Menjauhkanmu dari
terlalu banyak berpikir.
Ibumu pasti bangga denganmu.
Terima kasih, Sammy.
Terima kasih sudah izinkan aku
yang mengemudi, Sammy!
Kapan saja.
Apa kameraku ketinggalan?
- Apa?
- Kameraku.
- Kameraku!
Kamera!
- Tyler?
- Ya?
Apa kau akan membuat film koboi?
Mungkin.
Jika kau akan membuatnya,
aku ingin membintanginya.
Karena kau tahu? Aku ingin
menembak orang kulit putih.
Akan aku pikirkan.
Kelihatannya mereka membuat semacam
mesin kekuatan gravitasi di sana.
Trampolin itu sangat keren!
Itu mungkin bisa jadi
properti film baru.
Aku bisa gunakan itu untuk...
Aku bisa gunakan itu
sebagai perangkat gravitasi,
Jadi saat seseorang
melompat ke atasnya,
Dia pergi ke bagian pesawat
luar angkasa satunya.
Hore. Selesai.
Aku temukan sesuatu.
Ya, ini...
Aku temukan ini di laci Ayahku.
Kenapa dia memiliki ini?
Itu akan sangat keren
jika dia menyukai membuat film.
Itu akan luar biasa, tapi...
Aku melihat anak-anak bersama
ayah-ibunya kemarin, dan...
Itu membuatku berpikir seandainya
aku punya ayah dan ibu...
...yang menjagaku seperti itu.
Aku rasa terkadang...
Terkadang aku berpikir...
Aku rasa itu salahku.
Astaga...!
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini tempatku.
Itu lucu.
Ini kebetulan juga
tempat favoritku.
Aku di sini bertahun-tahun.
Aku tak pernah melihatmu di sini.
- Apa yang kau rekam?
- Wawancara pribadi.
"Wawancara pribadi"?
Kau melakukan yang lainnya?
Aku membuat film.
Aku baru selesaikan film
berjudul "First Space-tions."
Itu dari video gim baru kesukaanku,
Tapi dari sekuelnya,
Dan itu tak benar-benar mirip,
Karena aku tak punya hak cipta,
Dan aku tak mau di gugat.
Itu sangat keren.
- Sungguh?
- Ya.
Itu juga kamera yang bagus.
Terima kasih. Ini cukup tua,
ini agak lusuh, tapi...
- Ini memiliki lensa zoom yang bagus...
- Lensa zoom yang bagus.
Kau mengenal barangmu.
Ya...
Aku baru selesaikan pemutaran
film di bawah sana.
- Semua orang menyukainya.
- Wow. Sungguh?
Aku dengan senang hati melihatnya.
Aku harus urus beberapa
hak cipta musiknya,
Tapi orangku bisa
menghubungi orangmu.
Aku Aaron.
Aku Tyler, tuan yang baik hati.
Apa itu milikmu?
Ya.
Kau merokok?
Tidak.
Dari mana asalmu?
- Apa ini...
- Itu milikku. Maaf.
Itu sangat personal.
Maaf, aku harus pergi.
Aku rasa kau perlu sedikit
melatih Bahasa Chilcotin-mu.
Ke mana kita pergi?
- Ibu?
- Ini tempat yang aku temukan.
Ini indah.
Aku tahu kau akan suka.
Ini di mana sungai bertemu.
Ini sangat sempurna.
- Ayah?
- Ini tempat kita?
- Ini untuk si kecil.
- Terima kasih.
Dia menendang!
Dia banyak bergerak.
Hei...
Hai!
Bisa kau melihat ke lensa?
Lihat ke sana.
Hai. Hai.
Hai, Ibu.
Wow, ini seperti pertama kalinya
aku mengatakan itu,
Dan aku tahu aku tak
benar-benar mengatakan itu,
Dan kau tak benar-benar
mendengarnya,
Tapi aku ingin mengatakannya,
karena...
Aku melihatmu.
Aku melihatmu hidup,
Dan itu terasa...
Itu terasa berbeda.
Tak ada yang beritahu
aku tentangmu,
Dan seperti...
Aku tak tahu harus
berpikir apa tentangmu.
Kenapa aku bicara ke kamera
dan bukan kepadamu?
Apa aku...
Apa aku berbuat kesalahan?
Kenapa kau...
Kenapa Ayah... Kenapa...
Ini sangat bodoh. Ya Tuhan.
Kau mau merekam sesuatu?
Mari lakukan sedikit pengamatan!
Cilukba...
Saat aku selesaikan film,
Itu seolah hanya ada,
karena aku mengerjakannya.
Aku membuatnya.
Itu keren.
- Sungguh?
- Ya.
Dengan kameramu, itu menjaga
masa lalu tetap hidup.
Itu bahkan mengubah masa lalu.
Bagaimana itu mengingatnya.
Orang yang sudah meninggal
masih bisa terlihat.
Kau bisa mengingat
bagaimana penampilan mereka,
Bagaimana tawa mereka,
Bagaimana mereka bergerak.
Itu liar.
Mereka benar-benar bisa hidup
selamanya di kameramu.
Wow. Aku tak pernah berpikir
seperti itu sebelumnya.
Aku tahu.
Dari mana asalmu?
Sama sepertimu, kawan.
Bagaimana dengan keluargamu?
Aba-mu, Inkwel-mu,
Etsi, Etsu...
Maaf. Aku harus pergi.
Sampai bertemu, sobat.
Etsu!
Etsu, maaf aku terlambat!
Aku akan segera turun!
Memancing dengan jaring
insang caranya seperti ini.
Seperti ini...
Kau gerakkan itu ke atas.
Terus bawa itu kembali naik.
Lakukan seperti ini...
Oke, biar aku tunjukkan
cara memberinya garam.
Lakukan seperti ini.
Oke, perhatikan baik-baik.
Seperti ini.
- Tahan seperti itu.
- Oke.
Apa kau memancing bersama ibuku?
Ya.
Seperti apa Inkwel dulu?
Ikut aku.
Ini adalah cara kita melakukan itu,
Dan masukkan ini bersama.
Masuk ke sini.
Agar kita bisa kaitkan...
Membuatnya berkaitan,
Sisi itu dan sisi ini,
Untuk membuat keranjang bayi.
Sammy, apa kau membuat
keranjang bersama Inkwel?
Ya, tapi...
Ya.
Ayo kita kembali.
Oke. Itu cara kita melakukannya
seperti ini.
Bagaimana dengan ayahmu?
Apa dia pernah datang?
Itu buruk.
Apa kau ingin rasa sakit ini berlanjut?
Coba pikir.
Kau satu-satunya keluarga
yang tersisa,
Dan kau hanya merasakan rasa sakit.
Bukan begitu keluarga seharusnya.
Apa kau pikir itu akan
menghilang secara ajaib?
Tidak, itu akan terus berlangsung.
Itu akan terus berlangsung,
dari generasi ke generasi,
Hingga seseorang melakukan
sesuatu soal itu!
Kau tahu, kau bisa melakukan
sesuatu soal itu.
Lakukan sesuatu yang berani
dengan hidupmu.
Hei, kupikir ayah akan
jemput aku saat sudah pulang.
Ayah baru pulang pagi ini.
Ada kebakaran besar.
Bisa kau berikan ayah
setengah inci disana?
Saat aku di rumah Etsu kemarin...
Kemari. Pegangkan senter ini.
- Longgarkan itu. Ya.
- Di sini.
- Aku...
- Pegang yang stabil,
Dan berikan ayah tang itu.
Yang itu. Ya.
Aku tanyakan dia sesuatu,
Dan aku ingin tahu
jika aku bisa tanyakan ayah...
Dengar, jika kau tak mau
membantu ayah,
Ayah lebih baik kerjakan ini sendiri.
Hei, Tyler, kita ke arena
menembak besok?
Tidak. Terima kasih, Sammy.
Aku tak apa.
Hei, Gordon!
Selamat sore.
Kau baik?
Aku baik.
Tyler semakin besar...
Dia perlu tahu apa yang terjadi.
Sammy, jangan ikut campur.
Kau harus beritahu dia!
Jangan ikut campur.
Aku tak mau menjadi orang
yang memberitahu dia!
Aku akan melompat masuk.
Itu anti-klimaks.
Hei, ada orang di sana?
Ada orang?
Aku berjalan menjauh.
Hei, anjing?
Kau mau masuk ke filmku?
Aku akan membayarmu
15 keping biskuit anjing.
Hei, Ibu, kembali lagi.
Lebih lambat dari biasanya.
Ingat anak yang aku ceritakan?
Aaron?
Ya, aku jadi lebih dekat
dengan dia, dan...
Ya, kami banyak melakukan
sesuatu bersama, dan...
Tapi dia menyukai hal lainnya.
Itu bukan hal yang bagus,
Tapi akui setuju dengan dia
tentang beberapa hal.
Hal-hal tertentu tentang hidupku,
dan, ya...
Dia membuatku berpikir aku harus
berbuat sesuatu yang lebih...
Atau sesuatu, dan...
Bagaimana jika dia...
Bagaimana jika dia benar, kau tahu?
Ayah masih sama.
Kau masih tak di sini, dan...
Tapi...
Aku suka melakukan ini.
Sungguh.
Aku seperti bisa membuat
orang tetap hidup.
Itu sangat liar.
Aku bisa...
Pergilah dari sini.
Hei, apa kabar, Sammy?
Aku punya kejutan untukmu.
- Ya?
- Aku bicara dengan pihak sekolah.
Aku mendapat pemutaran film
lainnya di teater.
Terima kasih, Sammy.
Tentu. Itu di sasana olahraga.
Kita akan menata kursi dan lainnya.
Kita akan membuat itu
seperti sungguhan.
Bioskop sungguhan...
Kau dengar itu, Ayah?
Apa menurutmu ayah bisa datang?
Entahlah. Ayah rasa akan pergi
mengurusi kebakaran.
Itu bagus Aba-mu
melakukan tugasnya.
Dia melindungi banyak orang.
Ya.
Aku rasa ayah tidak peduli.
Oke. Ayah bisa usahakan.
- Sungguh?
- Kau akan jadi tamu naratama.
- Oke.
- Kau punya film lainnya, bukan?
Ya, aku rasa aku punya beberapa.
Terima kasih, Sammy!
Sampai ketemu di sana, Ayah!
Hei.
Apa kabar?
Aku tak pernah memberitahumu
di mana aku tinggal.
Kau beritahu aku.
Apa Sammy barusan bilang
kau mendapat pemutaran baru?
Itu benar. Aku rasa
ayahku akan datang.
Keren! Soal apa filmnya?
Itu minggu depan.
Waktuku tak banyak untuk
menulis sesuatu yang baru.
Aku rasa aku harus ciptakan
sesuatu yang baru dari mereka lagi,
Dan aku mungkin bisa membuat sekuel,
bahkan mungkin prekuel.
Kita mungkin mendapat
beberapa penonton baru.
Itu mungkin bukan ide yang bagus...
Bagaimana dengan ini?
Itu... Itu agak personal.
- Itu semacam buku harianku.
- Aku tahu.
Aku sebaiknya tetap
dengan yang aku kuasai.
Ya... Tidak.
Apa maksudmu, tidak? Ini...
- Ini adalah...
- Bung, ini sampah.
- Apa?
- Tyler, ini menakjubkan.
Itu bahkan bukan film.
Itu sesuatu yang aku sunting semalam.
- Itu hanya...
- Itu dia.
Dengar, kawan.
Ini?
Apa yang kau punya di komputermu?
Adalah sesuatu yang spesial.
Berbeda dengan ini...
Kau ingin membuat sesuatu
yang akan orang ingat,
Seseorang yang akan orang
beritahukan pada orang lainnya?
Sesuatu yang akan tetap hidup
setelah kita tiada?
Kau harus berikan mereka sesuatu...
Dari sini.
Ayolah. Kau bisa melakukan ini.
Kita bisa melakukan ini.
v ip 2 1. e u. or g
"Film baru karya Tyler M.,
dengan orang sungguhan."
"Jumat depan, jam 19.00,
di bioskop sungguhan."
Cukup mendekati.
Datanglah untuk film baruku.
Itu tentang orang sungguhan.
Maksudku, itu tentang keluargaku,
dan bagaimana itu terkait padaku.
Itu akan sangat bagus.
Akan ada banyak yang datang.
Sampai bertemu di sana.
Tyler... Tyler, kau terbang,
Karena kau tahu waktunya diinginkan...
Tak ingin terbakar dalam api!
Belalang muda!
Hei, bilang selamat kepada Sherry.
Akan ku sampaikan.
Tyler, bisa beritahu aku sedikit
tentang film barumu?
Yang membuat film ini berbeda,
yaitu aku gunakan orang sungguhan.
Tak ada lagi orang-orangan kardus.
Itu murni kesalahan amatir.
Kesalahan amatir.
- Bagaimana kabarmu?
- Semuanya baik.
Sammy, di mana dia?
Sekitaran sana.
Hei, Gordon.
Apa yang kau katakan pada dia?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Ada apa dengan ini?
Aku mau dia membuat film koboi.
Ini tidak lucu, Sammy.
- Apa yang kau katakan pada dia?
- Aku hanya mengajaknya pergi.
Aku melakukan sesuatu
yang harusnya kau lakukan.
Kau tak tahu seperti apa rasanya!
Aku disana!
Kami semua disana!
Kau Aba dia.
Kau harusnya melindungi dia.
- Kau harusnya beritahu dia.
- Aku bahkan tak bisa melihat dia.
Dia mirip seperti ibunya.
Hei!
Kalian seharusnya malu.
Oke, semuanya,
keselamatan yang utama.
Kita harus pertahankan
kontak mata.
Kita tak perlu khawatir
tentang cuaca hari ini,
Tapi kita perlu fokus pada selang,
memastikan itu bebas.
Kita tak mau itu rusak.
Perhatikan pijakan kalian...
Aku tak bisa bermimpi.
Sesuatu membuatku...
...terkurung...
Dan tubuh mengais di tepian...
Di sini terasa aneh.
Paduan suara terancam...
Dalam suara...
Aku hanya merasa...
Sesuatu menguat...
Jika aku tak memegang yang kuat...
Bagaimana jika aku berjanji...
Untuk membuatnya tetap diam...
Gord, kau tak apa, kawan?
- Kau tak apa?
- Ya.
Bisa ambilkan bantal untuk kepalanya?
- Bisa kau ambilkan air?
- Aku tak apa, aku tak apa.
- Kau tak apa?
- Aku tak apa...
Aku tak apa.
Gord, kau ikut?
Aku akan jalan kaki.
Oke.
Suaranya sudah selesai?
Ya, aku mengekspornya pagi ini.
Wow. Aku tak percaya kita berhasil.
Entahlah.
Ada apa?
Aku tidak tahu, itu...
Aku bahkan tak bisa bilang padamu
jika itu bagus atau tidak.
Itu karena kau terlalu lama
menatapnya.
Tidak, bukan karena itu.
Aku hanya...
Aku benar-benar tak tahu
bagaimana hasilnya nanti.
Aku ingin beri mereka
sesuatu yang nyata.
Ya.
Jika mereka tak suka,
maka kurasa mereka tak suka aku.
Setidaknya kau akan tahu jawabanmu.
Apa?
Jika pemutaran filmnya buruk...
Apa kau akan mampu
menghadapi rasa sakitnya?
Aku yakin itu akan baik saja.
Aku harap begitu.
Aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Aku tahu.
Ke mana kita pergi?
Aku melihat sosok ini di air,
Dan itu cukup membuatku takut
kembali ke sini lagi.
Dan, ya...
Karena kita cukup dekat,
aku pikir kau bisa...
Aku bisa tunjukkan ini padamu.
Ada apa?
Aku tak bisa.
Ayo, cepat.
Dia di sini.
Hei! Jangan mendekati air itu!
Menjauh dari air!
Kita pergi! Ayo!
Ayah tak mau ke sana.
Kau dengar?
Kenapa tidak? Itu hanya kolam.
Tyler, dengarkan ayah.
Jangan ke sana lagi, oke?
Kenapa ayah bertingkah begitu aneh?
Bagaimana ayah tahu
jika aku ke sana lagi?
- Apa?
- Karena ayah tak pernah ada.
Ayah harus pasang
alat pelacak padaku.
Tyler, ayah tak mau ke sana...
Aku tak peduli apa mau ayah!
Ayah tak pernah ada.
Ayah selalu bekerja.
Apa yang ayah lakukan besok?
- Bekerja.
Apa ayah tahu besok ada apa?
Itu pemutaran filmku, Ayah.
- Tyler, dengar.
- Tidak, ayah yang dengar!
Etsu dan Sammy,
mereka membesarkanku!
Mereka yang memarahi aku
agar kerjakan PR-ku.
Membuatku makan sayuran,
memintaku minum vitamin.
Mereka yang mendukungku
dengan pembuatan filmku.
Apa ayah bahkan melihatku?
Aku di sini, Ayah!
Aku di sini!
Jika aku mati besok,
ayah bahkan takkan tahu.
Ayah bahkan takkan peduli.
Apa Ibu menyayangi aku?
Apa itu salahku?
Apa itu salahku ibu pergi?
Kau pernah jenuh dengan tempat ini?
Aku tidak tahu.
Aku tinggal di sini seumur hidupku.
Itu yang aku maksud.
Apa?
Seumur hidupmu.
Apa kau pernah merasa muak?
Kau tak ingin melakukan
sesuatu dengan itu?
Aku belum melakukan sesuatu?
Aku membuat film, dan...
Akan ada banyak yang datang.
Ya?
Berapa orang yang datang
ke pemutaran film terakhirmu?
Tiga orang.
Dengar,
Bagaimana jika hidupmu
berakhir hari ini?
Berakhir begitu saja.
Apa yang kau harapkan
bisa kau perbuat?
Film yang sangat keren, mungkin?
Entahlah.
Coba pikir. Aku ingin tahu.
Aku ingin tahu apa
yang kau takutkan.
Berikan aku rasa takutmu.
Aku tak bisa berhenti berpikir,
Bahwa mereka semua tahu
sesuatu yang tidak aku ketahui.
Membuatku merasa begitu kesepian.
Aku bisa membantumu.
Bagaimana?
Aku bisa berjanji padamu.
Aku bisa janji bahwa
jika duniamu terasa hancur...
Kita bisa tinggalkan itu
bersama-sama.
Apa ini hujan?
Maaf, kawan, aku harus pergi.
Aku tak mau membuat
kameranya basah.
Ke mana kita pergi?
Kau harus tutup matamu sebentar.
Aku tahu kau pasti suka ini.
Kita akan jadikan ini tempat kita.
Itu sangat manis.
Aku memegangmu...
- Siap?
- Ya.
Sekarang kau boleh melihat.
Dia akan membutuhkanmu sekarang.
Hei, semua.
Pertama, terima kasih
sudah datang malam ini.
Aku sangat menghargai
semua dukungan kalian,
Dari sejak film-film lamaku.
Aku tahu aku banyak meminjam,
dan banyak merusak, tapi...
Aku benar-benar minta maaf
soal pemanggang roti itu.
Sungguh.
Intinya adalah,
Aku harap kalian sangat
menikmati ini.
Ini paling personal.
Ini film paling penting
yang pernah aku kerjakan,
Dan aku rasa film ini
takkan ada tanpa aku,
Dan aku rasa aku takkan ada
tanpa film ini.
Tanpa menunda lebih lama lagi,
Aku persembahkan,
"Ibuku dan Aku."
Hai, Ibu.
Wow, ini terasa seperti
pertama kali aku mengatakan itu.
Aku melihatmu.
Aku tak tahu kenapa.
Itu hanya terasa...
Ini terasa berbeda.
Melihat kita semua bersama.
Kita bertiga.
Tapi tak ada yang
beritahu aku tentangmu.
Ayah masih sama.
Kau masih tak di sini, dan...
Apa aku melakukan sesuatu?
Apa aku berbuat kesalahan?
Ke mana kau pergi?
Apa yang terjadi?
Ini ibuku!
Ini ibuku dan aku!
Itu bukan kau.
Itu kakakmu.
Aku tidak tahan lagi!
Aku tidak tahan lagi...
Kau siap?
Tyler!
Kembali ke sini!
Jangan pergi mengejar Ibu!
Inkwel, ke mana kau pergi?
Ibu!
Ibu, ke mana kau pergi?
Ayah?
Ibu?
Ibu! Ayah! Kebakaran!
Kebakaran!
Tetap di sini.
Tempat tidur bayinya...
Lihat betapa tampannya dia.
Hai.
Ya, benar begitu... Ya!
Elhixidlin.
Di mana sungai bertemu.
Kau harus melihat ini.
Trish?
Kau harus berhenti melakukan ini.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Kau dengar aku?
Kau tak bisa melakukan ini lagi.
Kita memiliki Tyler.
Itu kesempatan kedua kita.
Cukup.
Cukup!
Mungkin yang membuat dia
tewas saat pertama.
Dia tewas...
Karena kau tidak selamatkan dia.
Aku mendapatkan dia!
Aku mendapatkan dia.
Hei, Nak. Ini Ayah...
Tenang...
Tak apa, Nak.
Ayah akan ambilkan
kau selimut, oke?
Dari mobil. Oke?
Ayah janji akan kembali. Oke?
Oke.
Tarik napas.
Oke?
Kenapa kau lari?
Aaron, dengar...
Ayah selamatkan aku.
Kenapa dia tidak selamatkan aku?
Dia sudah berusaha, Aaron.
Dan Ibu?
Dia juga berusaha.
Aku melihatnya.
Tidak.
Aaron, dengar. Kau tidak nyata.
Kau hantu, kakakku!
Ibu.
Aku hanya ingin kesempatan.
Aaron...
Itu bukan berarti kau bisa
membawa adikmu.
Rohmu harus melanjutkan.
Aku pikir bisa selamatkan kau.
Tyler...
Ibu sangat bangga...
Dengan dirimu saat ini.
Kau berhak untuk tahu
apa yang terjadi.
Tak apa, Ibu. Aku melihat.
Aku melihatnya sekarang.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Aku mengerti.
Aku sayang Ibu.
Hai. Ini.
Pakai ini.
Kau siap?
Ayo kembali ke mobil.
Hati-hati.
Aku harus mendapatkan tempat ini.
Kau harus melanjutkan perjalanan.
Ini tempatnya Sammy.
Aku rasa tidak.
Kau yang sebaiknya pergi.
Adegan 90, pengambil ke-2.
Tandai.
Mari lakukan lagi.
Astaga, mari lakukan lagi.
Tidak, tak apa, Sammy.
Kita akan syuting ulang
jika memang perlu, oke?
Jadi, sampai jumpa yang berikutnya,
dan itu sudah selesai.
- Kita pergi!
- Oke! Sudah selesai!
Proses syuting selesai, semuanya.
Itu sangat bagus, Nak.
Itu sempurna.
Itu pengambilan gambar utama
yang kau lakukan?
Itu seperti... Aku membingkainya
dengan sangat bagus, bukan?
Ya, ayah suka.
Semua yang kau lakukan
terlihat alami.
Ayah rasa kita sebaiknya
berfoto bersama kru, oke?
- Kau mau berfoto bersama kru?
- Ya, aku rasa itu bagus.
Hei, semuanya! Semuanya,
ayo berfoto bersama kru.
Aku akan mengambil foto kalian.
- Oke, semua, ayo foto kru bersama...
- Kau di depan, Nak.
- ...di sebelah sini.
- Terima kasih, Ayah.
- Merapat, merapat!
- Oke.
Oke, semuanya. Ya.
Luar biasa.
Ini terlihat bagus, semuanya.
Berikan bayaranku.
Cepat berikan bayaranku.
Aku mau pergi berjudi.
Ya! Sempurna.
Oke, ini dia, semuanya.
Proses syuting di wilayah tradisional
Tshilhqot'in dari TI'etinqox.
Ada bingo di tempat John Louie.
Lalu bilang,
"Jika ada yang ingin ke bingo,
kau boleh pergi sekarang."
Jika ada yang ingin ke bingo,
kau boleh pergi sekarang.
Lalu bilang, "Pergilah dari sini!"
Pergilah dari sini!