Jadi kapan?
Hari ini.
Hari ini kapan?
Pokoknya Ayah akan kuberitahu.
Anak-anak, bagaimana kalian?
Baik. Baik-baik saja.
Aku tak bermaksud mengagetkan.
Kami tidak kaget, Pak.
Christian, bisakah kau
berhenti menyebutku "Bapak"?
Aku jadi merasa sudah tua.
Kupikir kita sudah sepakat.
Ayah, kami hanya duduk-duduk saja.
Sayang, Ayah tak ingin
membatasi kalian,
tetapi kita sudah bahas.
Kau masih tinggal bersama Ayah.
Ayah hanya tak merasa nyaman
kalian berdua-duaan begini.
Jangan cemas. Ayah lihat
betapa besarnya kapal ini.
Ada ribuan tempat lain
jika kami ingin berbuat macam-macam.
Jennifer, Ayah hanya minta...
Tidak. Aku tak mau lagi
diatur-atur Ayah seperti itu.
Sikapnya seperti ini juga denganmu?
- Maafkan.
- Aku yang minta maaf.
Aku mau cari dapur.
Kurasa penumpang terlarang di sana.
Aku tak suka aturan.
- Lobi hebat, ya?
- Ya.
Pertama kali masuk ke sini?
Tak ikut tur untuk penumpang?
Semua penumpang lewat sini
saat naik ke kapal. Kau tidak?
Lewat pintu itu lorong awak kapal.
Belok kiri, terus sampai ujung.
Terima kasih.
Hai, ini aku.
Bisa meneleponku kembali? Kumohon?
Aku benar-benar memohon kepadamu.
Teleponlah aku tengah malam nanti.
Demi masa lalu.
Dah.
Sayang...
Kau janji akan diam di kabin.
TV-nya rusak. Tempatnya sempit.
Mau gila rasanya.
Kemari.
Awas.
Soalnya, Elena
- aku bisa dipecat jika ketahuan.
- Bukannya tak terimakasih, Valentin.
Aku begitu bosan.
- Kau pasti lapar.
- Aku kelaparan.
Elena, dengar.
Tatap aku.
Janjilah kau takkan keluar lagi.
Lautan adalah awal sumber kehidupan.
Sejak manusia muncul
dari kedalaman samudra,
manusia memandang lautan sebagai
kesempatan memulai kehidupan baru.
Poseidon adalah Dewa Lautan.
Istananya di dasar samudra,
dari batuan koral dan permata.
Maka sungguh tepat merayakan
lahirnya tahun yang baru
dengan berada di atas Poseidon.
Semoga kita akan melayari
tahun yang baru ini dengan selamat
dan tahun-tahun berikutnya.
Hadirin semua,
Gloria yang tak ada tandingannya!
- $5000.
- Ayo bertaruh $5000.
Sial, anak muda.
Besar sekali punyamu.
- Hei, Sayang.
- Ya, Pak.
Tambah minuman Lucky Larry.
Martini ya, Sayang?
- Darah mengalir malam ini.
- Taruhan $5000, Tuan.
Ada uang lebih banyak di sini
daripada penghasilan ayahku setahun.
lima dan 10.
Taruhan $15.000.
Paling bahagia saat uangku ludes.
Jadikan 20.
Taruhan $20.000 kunaikkan jadi $40.000.
Rindu masa jadi walikota?
Kau pernah menang?
Taruhan $40.000.
Ini jadi asyik!
- Ayah, kami ke bawah.
- Senang-senanglah.
- Hei, Jen.
- Ya?
Blusmu.
Terlihat, tahu?
Menara kembarku? Ayah.
Kancingkan satu lagi, ya?
Sepasang 5, Ayah?
Ya Tuhan!
Semua uangku.
Aku berhenti.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya, maaf.
- Mau ganti-rugi berapa?
- Kau hargai berapa?
Ibu tebak ya?
Cip-cip itu
- berterbangan sendiri?
- Aku tak lihat jalan.
Ayo, Sayang.
- Maafkan, ya?
- Tak masalah.
Kapten temanmu itu ingin kau
meniup terompet Tahun Baru.
Yang benar! Ibu?
Pergilah! Connor?
Terima kasih, maaf!
- Anak baik.
- Memang. Aku masih suka heran.
Duduk di meja Kapten?
Malam Tahun Baru Yang menyenangkan.
Suamimu...
- Siasat itu masih berhasilkah?
- Apa?
Dugaanmu aku punya suami,
yang harus kubantah
walau sudah dua kali kaulihat
tak ada cincin di jariku?
Biasanya siasat itu berhasil.
Biasanya wanita naik kapal pesiar
untuk cari pria, kau tidak.
Itu bukan semacam pujian yang
perlu diberi terimakasih, 'kan?
Maggie James.
Dylan.
- Apa kerjamu, Tn. Dylan?
- Dylan nama pertamaku.
Seseorang akan mabuk
dan ribut dengan istrinya atau suaminya
lalu memborong cip poker.
Terutama malam Tahun Baru ini.
Dan kumenangkan uang mereka.
Itu profesiku.
Ini cara berkenalan yang seksi?
Tergantung. Seksikah?
Senang mengenalmu,
Dylan Nama Panggilanku.
Ayo! Ya begitu!
Jadinya anggur apa?
Anggur-merah Romanee-Conti 1988.
Baik, Tuan.
- Nelson...
- Kutraktir.
Anggur itu $5000 per botolnya!
Kesenangan sesaat, Kawanku.
Nikmati harimu.
Bukan karena krisis pekerjaan.
Maksudmu?
Maafkan, aku bohong.
Sebenarnya,
yang ketinggalan kapal
di London adalah aku.
Dia bertemu pria lain.
Dia tak bermasud menyakiti hatiku.
Dia tak mengira ini akan terjadi padanya.
Cerita seperti ini pasti tak asing,
jadi tak perlu kujelaskan.
Aku mau cari udara dulu.
Lalu kita minum anggur itu.
Minum sepuasnya.
Diam. Diam.
Tuan-tuan, harap diam.
Kalian rasakan itu?
Ada yang tak beres.
Ini dia!
Sepuluh! Sembilan! Delapan! Tujuh!
Enam! Lima! Empat! Tiga! Dua! Satu!
Selamat Tahun Baru!
Tidak ada pesan.
Tidak.
Ke kanan penuh! Mesin kanan!
Mundur penuh!
- Mesin kanan! Mundur penuh!
- Sudah. Sudah.
Putar! Putar!
Putar!
Ayo! Ayo! Ayo!
- Mesin haluan!
- Belok kanan!
Kubunyikan alarm.
Semua awak, segera lapor
ke pos darurat masing-masing!
Ini bukan latihan! Semua penumpang
siap-siap hadapi kapal yang oleng!
Diam di situ. Ibu datang!
Tunggu Ibu di situ!
Awak keadaan darurat ke pos darurat
masing-masing segera!
Ini bukan latihan!
Tolong aku!
Tetap tenang!
Connor?
Ya Tuhanku.
Connor!
Chris.
Christian.
Christian!
Kau baik-baik saja?
Hei.
Kakiku terjepit.
Ayo!
Tolong! Siapa saja! Tolong! Tolong!
Tolong aku.
Tak bisa kuangkat sendiri.
- Tolonglah.
- Baik. Baik.
Hitungan ke-3.
Satu, dua, tiga.
Lagi. Satu, dua, tiga.
Connor!
Semuanya, tetap tenang.
Tetap tenang.
Nyonya. Di atas sana!
Kita perlu bantuan.
Bergeserlah dari pinggir!
Hati-hati!
- Pegangi pinggiran tirai itu.
- Baik.
- Connor!
- Ayo terjun ke tirai ini.
Kau baik-baik saja.
- Namanya Connor?
- Ya.
Connor. Ayo terjun ke tirai ini.
Mau apa?
Dulu aku Pemadam Kebakaran.
Dia akan terjun dengan selamat.
Kau akan selamat. Ayo terjun!
Sekarang!
Sayang.
Kau baik-baik saja.
Ini harus diangkat.
Harus gunakan pengungkit.
Tidak.
Akan kucarikan.
Mayat di mana-mana.
- Sayang, diam di sini.
- Aku di sini.
- Tetap bersamaku.
- Kita akan selamat.
Entah apa yang sebenarnya terjadi,
tetapi dugaanku
kapal kita dihantam gelombang raksasa.
Jarang terjadi. Tak bisa diramalkan.
Tetapi mematikan.
Kabar baiknya.
Begitu kapal ini kena hantam,
alat pelacak GPS daruratnya diluncurkan.
Jadi beberapa jam lagi
kita sudah ditemukan dan diselamatkan.
- Kapal tenggelam?
- Bagaimana keluar dari sini?
Tolong dirimu
dengan menuruti petunjuk para petugas
dan tetap tenang.
Ruangan ini gelembung raksasa
yang membuat kapal tetap terapung.
Begitu pintu-pintu kedap air ini
tertutup rapat,
kita selamat dari kebocoran gas,
kebakaran dan kebanjiran.
Kita akan aman.
Apa yang kaulakukan?
Mau keluar dari sini.
Ke mana?
Ke atas.
Dan keluar lewat dasar kapal.
Bagaimana caranya?
Dasar kapal tak bisa ditembus.
Jen di kelab malam.
Banyak awak kapal di situ.
Mereka turun tangan.
Yakin? Tak bisa dihubungi, 'kan?
Jika sudah mati semua?
Maka putrimu juga di situ.
Berarti pergi dari sini takkan membantu.
Banyak yang punya kerabat di sini.
Jika terjadi bencana,
semua beramai-ramai mencari kerabatnya.
- Akhirnya jadi korban sendiri.
- Caranya ke atas, Kapten?
- Maaf Tuan, tetaplah di sini.
- Bagaimana...
- Jangan pergi.
- Apa?
Aku berwenang untuk
memaksamu tetap di sini.
Kapten memang harus tetap di sini.
Banyak orang cedera di sini.
Kau harus mendampingi mereka.
Aku harus temukan putriku.
Kau tak bisa melarangku.
Dylan, apa katamu?
Bu, di dasar kapal
ada lubang baling-baling.
Tak bisa keluar lewat situ.
Katakan kepadanya.
Ajak aku dan Ibuku.
Ya Tuhan.
Katakan tidak bisa.
Namun, aku bisa.
Bisa keluarkan kita dengan selamat?
Apa? Kita? Tidak.
Keluar lewat lubang baling-baling.
Kata Kapten, diam di sini.
Aku tak terlalu percaya
ucapan Kapten. Aku arsitek.
Kapal tak dirancang
untuk tetap terapung saat terbalik.
Tahu kapal ini?
- Semua kapal.
- Tahu lokasi kelab malam?
Satu lantai di bawah, kini di atas.
- Mau dansa?
- Putriku di sana.
Dylan, dengarkan.
Dylan, tunggu.
Kita bersama terus di sini.
Kita temukan anakku
- lalu cari jalan keluar.
- Aku lebih berhasil sendirian.
- Jangan tersinggung.
- Tidak.
Di mana jalan vertikal terdekat?
Kita cari saja.
- Kau petugas kapal ini, 'kan?
- Ya.
Di mana jalan ke atas terdekat?
Tangga pelayan.
Seperti di dapur.
Kuberi gajimu dua kali lipat setahun
jika kau antar ke situ.
Baik.
Kau punya rencana,
kini punya peta pemandu.
- Jika mau ikut aku, jangan tertinggal.
- Ayolah.
Bu, kita ikut?
Ya, Sayang, ayo.
Ramsey!
Kau tahu semua pintu
harus tertutup rapat.
- Tutup semua pintu!
- Ya, Kapten.
Jangan sentuh apa pun, Sayang.
Aku tahu sudah lama aku
tak berdoa kepadamu, ya Tuhan,
tetapi kumohon sekali, selamatkan aku.
Selamatkan aku. Selamatkan.
Apa yang kaulakukan
pada semua orang ini?
Tutupi wajahmu, Sayang.
- Itu tangga pelayan?
- Di balik ini.
Sial!
Ada masalah.
Hei, Peta. Menuju mana?
Ya, itu lift untuk pelayan.
Kita akan melewati semua ini. Ayo.
Cari alat untuk membukanya.
Dari sini ada jalan ke atas?
- Tangga lagi.
- Tangga lagi. Baiklah, cari sesuatu.
Hati-hati. Baiklah.
- Naikkan depannya.
- Sudah.
Siap? Satu, dua, tiga.
- Sial. Berdirikan.
- Tahan!
- Jangan digoyang.
- Tenang!
Tak bisa kubuka.
Jika lewat atas sana?
Bagian hiburan di atas sana.
- Bantu aku.
- Akan kami pegangi.
Tidak apa-apa. Ayo.
Ayo. Ayolah.
Sekarang bersandar ke dinding. Cepat.
- Bagus!
- Cepat!
- Pantulkan aku dengan kedua tanganmu.
- Baik.
Ayo ke atas.
Tidak apa-apa! Sayang!
Sekarang anak itu. Ayo.
Jangan lihat ke bawah.
- Ayo. Tidak apa-apa.
- Ya begitu. Jangan lihat ke bawah.
- Tidak apa-apa.
- Ayo, Nak.
- Ya begitu. Lihat!
- Bagus!
Bagus!
Bagus sekali.
Ulurkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu ke atas.
Ke atas.
Kupegang!
- Bagus!
- Baik. Ayo, Maggie.
Ayo. Ayo.
Bagus.
Ayo naik. Satu, dua, tiga.
Baik. Ini akan kupegangi.
Sial!
Pegangan!
- Terima kasih, Tampan.
- Valentine.
Valentine. Aku suka nama itu.
Kau dulu!
- Ayo.
- Kau dulu!
- Ayo. Ulurkan tanganmu.
- Ulurkan kakimu.
Sudah kupegang.
Tahan!
Dia akan membuat kami jatuh.
- Mundur, Sayang.
- Aku jadi jangkar. Pegangi Nelson.
Bantu aku.
Tidak apa-apa.
Ayo!
Bantu aku!
Lepaskan satu tanganku.
Genggamanku mau lepas.
Lepaskan dia.
Biar dia lepas!
- Atau kalian berdua mati!
- Jangan!
Maafkan aku.
Lepaskan dia! Cepat!
Jangan! Jangan!
Ayo!
- Kapten.
- Sepertinya dari dapur.
Pasti katup gasnya lepas.
Pintu akan menahan apinya?
- Ya, Kapten.
- Tolong! Di sebelah sini.
Semoga diterima di sisi Tuhan.
Akan kuperiksa dulu.
Ayo, kurasa kutemukan jalan.
Ayo, ikuti dia.
Coba gerakkan kakimu.
- Tak bisa.
- Coba tarik ke atas.
Dikerumuni dua gadis
saat tak bisa bergerak, menakutkan.
Kalian tak pernah mengganti ban?
Beri tahu kami, Koboi.
Gadis lincah.
Tak perlu ditarik
jika cukup didorong saja.
- Tahu maksudku?
- Cepat angkat itu!
Baiklah, dorong.
Tiga, dua, satu! Dorong!
Ayolah.
Baiklah. Tunggu, tunggu!
Ada masalah.
- Ini bisa kita lakukan.
- Ayo!
Tiga, dua, satu. Dorong!
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru yang sial!
Apa?
Ayah?
Sudah tidak apa-apa, Sayang.
Sudah tidak apa-apa.
Kemarikan botol air
dan saputanganmu, Sayang.
Cuma goresan tetapi harus dibersihkan.
Kucari jalan keluar.
- Chris.
- Ya?
Terima kasih banyak.
Pak, aku tidak...
Jen yang menyelamatkan aku.
Kau baik-baik saja?
Cuma pusing.
Ini, habiskan.
Satu hal yang banyak di sini, air.
Namaku Nelson.
Elena. Seberapa buruk ini?
Sangat buruk.
Kau bersama seseorang?
Ya.
Tidak juga.
Adikku di rumah sakit.
Aku tak punya uang untuk ke New York.
Lalu aku bertemu seorang pria
di kelab malam,
dia kerja di kapal.
Katanya aku bisa tidur dengannya,
jika mau berlayar gratis.
Dia baik sekali.
Sedang apa?
Berpikir.
- Kau?
- Berpikir.
Memikirkan apa?
Mungkin pintu ini jalan keluar ke atas.
Yang kupikirkan,
"Ada apa di balik pintu ini?"
Jangan sentuh itu, bola api.
Lihat ini.
Connor! Connor, sedang apa?
Bu, pintu ini menuju ke atas.
Jangan tinggalkan Ibu seperti itu!
- Hei, kau orang yang satunya.
- Hei.
Robert, pintu itu panas sekali,
tetapi satu-satunya pilihan.
- Ini. Bagaimana?
- Kita coba saja.
Kuharap ini cuma kobaran sesaat,
tetapi ruangan akan panas sekali.
- Kau tugas di kapal selam?
- Bukan tugas.
Bukalah.
- Kobaran sesaat.
- Kau benar.
Aman untuk dimasuki.
- Berapa lama di AL?
- Terlalu lama.
Rasanya pernah lihat ayahmu.
Dulu walikota New York.
Saat aku masih kecil.
Hebat.
Tidak hebat bagiku.
Ada jalan lain?
Sudah berhari-hari kujelajahi,
ini yang terbaik.
- Ayo naik.
- Cukup kuat dinaiki?
Ini dari baja.
Lihat bocah monyet itu.
Chris! Apa-apaan? Kembali!
Kurasa cukup kuat.
Tenang.
Elena.
Kau sudah setengah jalan, ayo terus!
Chris, tunggu!
Kembali, bawa Connor!
Connor, taruh kakimu di kakiku
dan naik ke Robert.
Tanganmu di situ.
Tunggu. Akan kupegang dia.
Bagus.
Jangan terlalu banyak minum itu.
- Sudah, Chris?
- Sudah.
Bagus, bagus sekali, ya.
- Kaupegang Maggie?
- Baik. Ayo.
- Sayang, giliranmu.
- Tidak. Lucky Larry sudah siap.
Apa?
Oh ya. Betul, maaf.
Kau tahu, aku lupa.
Pahlawan besar.
Menyelamatkan semua wanita
dan anak-anak dari kebakaran itu.
Terpilih jadi walikota.
Pahlawan rakyat.
Tetapi kau bukan walikota lagi.
Kau tak bertahan.
Kau bahkan tak bisa
pertahankan istrimu.
Ayo! Ayo!
Ayah, jangan hiraukan.
Kumohon.
"Ayah, kumohon." Ayo.
Hei, giliranmu, seperti maumu.
Lakukan sebaik-baiknya.
- Tidak apa-apa.
- Menyeberanglah.
Dasar berengsek, kalian.
Kau benar.
Tak apa-apa.
Aku tak mau jatuh bersamamu.
Bukan tanpa sebab
julukanku Harry Si Mujur.
Harus mujur!
Tidak!
Sial!
Siapa yang menembaki kita?
Jen! Jen!
Mundur, mundur!
Kita harus turun satu lantai
dan cari jalan lain ke atas.
Apa? Tak ada jalan lain.
Turun kita mati.
Cari koridor lain.
Terserah, aku mau menyeberang.
Ada rencana lain, kudengarkan.
Tidak ada, aku mau menyeberang.
Beri aku waktu.
Diam di sini, mati!
Ayo, Sayang.
- Tidak, Ayah, maafkan.
- Apa?
- Dylan, bisa bantu aku?
- Jen Sayang, dengarkan...
Tidak! Ayah sudah lama kudengarkan.
Chris melamarku.
Aku mencintainya.
Harus kucari jalan untuk lolos bersamanya.
- Tidak, kau perlu mendengarkanku.
- Aku takkan kembali.
Maaf harus kupotong.
Kalian masih ingin cari jalan ke seberang?
Ya.
Di mana dia? Di mana dia?
Kalian merindukanku?
Bangsat.
- Aku harus apa?
- Tarik kencang selang itu.
Dapat?
Hei, Ramsey! Ramsey!
Ayo.
Kulakukan bagian yang tersulit.
Kau bahkan tak bisa temukan
jalan pulang dari sekolah. Cuma dua blok.
- Aku ingat itu.
- Ramsey, ayo!
Ayah?
Kau akan berhasil, Jen.
Jenny!
Semua anak bisa temukan jalan pulang!
Aku baru tujuh tahun saat itu.
Kau terlalu besar
untuk naik kuda-kudaan?
- Tidak hari ini.
- Baiklah.
Baiklah, Sayang. Ayo.
Pegangan yang kuat.
Sudah kupegang.
Mereka berhasil.
- Mau meninjuku?
- Sejujurnya,
kau pemimpin yang handal.
Kita bisa terus?
Ya, ayo.
Ini jalan terbaik ke atas.
Cepat.
Kau selamat.
Ayolah.
Ayo!
Ayo. Semua cari jalan ke atas.
- Ada pintu kedap air.
- Di sini!
Dylan, air masuk ke sini!
Kembali!
- Kembali!
- Tunggu! Kutemukan sesuatu di sini!
Kembali!
Kita tak muat di situ!
Dan tak tahu menuju ke mana!
Diam di sini, kita tenggelam.
Harus ke atas terus!
Ya Tuhanku!
Kulihat lorong vertikal di depan,
sembilan meter lagi.
Ke lantai atas.
- Chris?
- Kuberi dia kesempatan tendang kepalaku.
Ayo, Chris!
Ini rute yang benar.
Ke atas.
- Kau baik-baik saja?
- Kurasa begitu!
Ayo, terus saja.
Mustahil kau muat melewati ini.
Bu, jangan lihat ke bawah.
- Nelson, kau berikutnya.
- Baik.
- Aku yang terakhir.
- Tidak, Elena, masuklah.
- Sebentar lagi.
- Kau tak apa-apa.
- Aku tak bisa masuk!
- Elena, masuklah.
Airnya mulai naik.
Elena, masuklah!
- Jika kau tidak, kami pun tidak.
- Apa? Apa?
Tidak! Tidak!
Ayolah. Pegang dia! Sudah?
Agaknya harus kuucapkan
selamat kepadamu, Chris.
Terima kasih.
Akhirnya dia beri tahu.
Harusnya kau minta izin kepadaku dulu.
Ya.
Inginnya begitu. Namun, dia paksa
aku tak memberitahu Bapak.
Dia sangat berahasia.
- Keluarkan aku! Keluarkan!
- Elena, kau baik-baik saja.
- Kau hebat. Ayo.
- Elena, pegangi kakiku!
Pegangi pergelangan kakiku!
Begitu. Bagus.
- Kau bisa melakukannya.
- Aku tak bisa bernapas.
Tidak.
Elena?
Kau naik sekarang.
Ya Tuhan!
Aku terjepit!
Dia terjepit!
Keluarkan aku!
- Keluarkan aku, keluarkan, keluar!
- Tenang, tenang!
Keluarkan aku dari sini!
Elena, kau harus naik
dan dorong dia sampai terlepas!
Ayo naik, dorong dia!
- Connor! Bisa merayap ke sini?
- Ya.
Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Aku akan mati!
Kaurasakan sekrup di sebelah situ?
- Ya.
- Putar ke kiri.
Bisa kauputar?
Elena.
Kata Nelson kau mau kunjungi saudaramu.
Kakak atau adik?
- Adikku.
- Adik?
Ya, dari dulu dia kecil.
Elena, kau tidak ingin adikmu
mengira kau tak mau datang, k'an?
Kau mengerti?
- Tidak! Aku takut!
- Pegang saja kaki Nelson.
- Ayo!
- Kumohon!
Janjilah aku akan bertemu adikku!
- Pegang kakinya, Elena!
- Dorong kakiku.
Janjilah!
Aku janji! Kau akan bertemu adikmu!
Julurkan tanganmu.
Ya, begitu! Bagus!
Sekarang dorong!
Tarik napas!
Dorong ke atas!
Dorong, Elena!
Dorong! Ya begitu! Bagus!
Ya, begitu!
Aku berhasil!
- Terima kasih!
- Sekarang naik!
- Cepat!
- Ayo putar lagi.
Terlalu keras.
Ya Tuhan.
Bagaimana cara naik ke sana?
Diusahakan.
Perlu sesuatu seperti obeng.
Koin, cincin, apa saja!
Sakuku tak terjangkau!
Tunggu!
Itu ironis.
Connor, kau bisa.
Jangan khawatir.
Cepat!
- Putar ke kiri. Ayo!
- Baiklah.
Ayo.
Tanganmu sampai?
Jangan dijatuhkan.
Ayo!
- Berhasilkah?
- Ya.
Ya Tuhan!
Ayo, sudah bisa.
Jangan cemas, Sayang.
Dylan di belakangku.
Pintu ini dikunci dari luar.
Cuma ini jalan keluar.
- Kecuali ini, mungkin.
- Lubang angin lagi?
Tunggu. Apa ini?
Dylan, ulurkan tanganmu.
Aku perlu bantuan.
- Kita akan baik-baik saja.
- Terbuka.
Tahu di mana kita?
Dua lantai lagi setelah ini, ayo!
Kau dapat dia?
Tempat apa ini?
Tangki pemberat.
Diisi air untuk stabilkan kapal.
Katup itu ke tangki lain.
Mungkin itu jalan keluar kita.
Mungkin?
Itu katup tekanan.
Takkan terbuka kecuali ada tekanan kuat.
- Jadi kita terjebak?
- Tidak, akan terbuka.
Bagaimana?
Isi penuh tangki ini.
- Apa?
- Begitu.
Itu gila.
Dylan, kau tak tahu pasti
itu akan terbuka.
- Lalu kita tenggelam?
- Tidak. Tak ada yang tenggelam.
Katupnya akan terbuka
dan kita hanyut ke tangki lain
sampai temukan katup terbuka.
- Bagaimana kita tahu?
- Sebelum
- oksigen habis?
- Tak ada pilihan!
Lubang AC tadi belum kita coba.
- Ya, coba yang lain.
- Aku tak mau kembali.
- Aku tidak bisa.
- Bu, air naik.
Pergi dari situ!
- Dylan, dengar.
- Kita harus putuskan.
Semoga kau benar. Banjiri.
- Ya Tuhan!
- Semua mundur!
- Tidak!
- Dylan, kau tak bisa!
- Mundur!
- Jen, kemari, Sayang!
- Mundur! Siap?
- Buka katupnya!
- Sekarang! Ke sini!
- Baik, tetap tenang.
- Connor, ayo raih!
- Tak dapat!
Nelson!
Nelson.
Naiklah!
Pegangan ke pinggir!
- Chris!
- Pegangan yang kuat!
- Begitu!
- Ya Tuhanku!
- Ayo berenang!
- Bertahan, Sayang!
Tahan!
Jauhi katup itu!
Kau baik-baik saja?
Ayo!
Ayah!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Di mana Dylan? Dylan!
Di mana Dylan?
Kau melihatnya?
Ada pintu palka terbuka di sini.
Ambil napas dalam-dalam.
- Kita akan lewati.
- Berapa jauh?
- Ambil napas dalam!
- Tepat di sini.
- Ada jalan keluar?
- Aku yakin ada.
- Maggie!
- Baik.
- Maggie, serahkan kepadaku.
- Tidak, aku bawa dia.
Biar aku bawa. Aku perenang di SMU.
Aku bawa dia.
Di mana Nelson dan Elena?
Mereka di belakangku.
Sayang, mundur.
Ayo, bernapaslah!
Ayo, semuanya.
Ayo.
Kau tak pernah
bergabung dengan tim renang.
Tidak.
TANGKI PEMBERAT 2
TANGKI PEMBERAT 3
Kurasa kita temukan
ruang masuk di sini.
Ayo.
Baik. Ayo. Terus.
Ke sini.
Connor, kembalilah ke Dylan!
Tunggu dulu. Tunggu!
Ada apa itu?
- Itu bantuan.
- Halo!
- Hei, halo! Halo!
- Kami ada di dalam!
- Halo!
- Ada orang di sana?
- Hei, kami di sini!
- Bisa dengar kami?
- Halo!
- Kami di sini!
Halo? Apa itu?
Bukan apa-apa.
Pemantik api gas.
Memanaskan udara
dan membakar paru-paru seperti kertas.
Hei, Semuanya.
Turun ke sini.
- Apa yang kau dapatkan?
- Di bawah sini adalah haluan, 'kan?
Ada pintu palka di sana
menuju ruang mesin pendorong kapal.
Kita masuki pipa baling-baling
dan pembatas kita dengan dunia luar
- tak ada lagi.
- Baik. Ayo.
Ayo. Itu jalan keluar kita.
Terus sampai ke ujung
dan menaiki palka.
Tunggu sebentar.
Connor!
- Haluannya tenggelam.
- Apa artinya?
- Mesin pendorongnya ada di bawah.
- Berapa jauh? Kita bisa berenang?
Tidak. Terlalu jauh.
Ada hal lain yang bisa
kita kerjakan, 'kan?
Bagaimana?
Hei.
Baik.
Kita harus mundur
ke tempat yang lebih tinggi.
Kita cari jalan keluar.
Kita berpencar jadi dua.
Semua orang cari
pintu keluar darurat. Ayo!
Ayo!
Kau temukan sesuatu?
Tidak. Tak ada jalan keluar.
Sungguh tak adil dalam hal
siapa yang harus hidup dan mati.
Kau berikan Elena kesempatan.
Kau berikan setiap orang kesempatan.
Itu hebat.
TANGKI PEMBERAT
- Apa itu?
- Ya Tuhan! Tidak lagi. Connor!
Connor!
Maggie!
Itu membuat haluan aman.
Ayo! Ayo.
Kita bisa keluar sekarang.
Ayo.
Pergilah.
Maggie!
Ya Tuhan.
Maggie. Hei.
Kau terluka? Kau terluka?
- Connor! Connor!
- Kau baik-baik saja?
Maggie, kita akan temukan dia.
Ayo. Ayo!
Connor!
Itu pasti pipa baling-balingnya.
Ayo! Kita cari pintu terbuka.
Apa itu?
- Jangan.
- Jangan, Nelson. Jangan!
- Aku bawa dia. Ayo.
- Angkat.
Angkat dia. Pelan-pelan.
Awas kepalanya.
- Connor!
Bu!
Connor!
Chris, kemari!
Kau harus cepat,
air naik dengan cepat!
Aku ingin tunjukkan
sesuatu kepadamu. Kemari.
Sini. Lihatlah ini.
Ruang kontrol mesin
ada di bawah tangga ini
dan melewati 150 kaki air.
Kita harus sampai ke sana
dan menutupnya rapat.
Tidak. Dengar,
kita ambil rongsokan ini.
Kita lemparkan ke dalam baling-baling,
hingga macet.
Baling-baling akan berputar berlawanan.
Akan mendorong mundur.
Chris, kita perlu menutupnya.
- Connor!
Sayang.
- Sayang!
- Aku di sini!
- Connor?
- Ibu!
Maggie, kemari!
Sayang!
Ya Tuhan. Oh, Sayang.
- Bagaimana kau masuk?
- Entahlah, tetapi airnya sungguh tinggi.
Lihat aku. Dylan di sini,
dan kami akan mengeluarkanmu.
Ya, Tuhan, dia akan menyelam!
Connor!
Baik, lihatlah aku.
Tetap bersama ibu, ya?
Aku tak sanggup.
Aku tak bisa bertahan.
- Aku tak temukan pintu palka.
- Sayang, lihat aku.
- Aku tak bisa.
- Ya, kau bisa.
- Aku tak kuat, Bu.
Tak ada yang bisa berenang
sejauh itu. Kita cari jalan lain.
Kau tahu aku sayang kepadamu.
Ya. Namun, jangan lakukan ini.
- Ayah! Sudahlah!
- Kau tak akan berhasil, Pak.
Tak mungkin! Sudahlah, ini konyol.
Terlalu jauh, kau tahu itu.
Kukira aku bisa melakukannya
dengan satu tarikan napas.
Bagaimana kau kembali.
Kau kehabisan udara.
Harus ada yang lakukan ini, 'kan?
Harus dilakukan orang
yang paling mampu, dan itu adalah aku.
- Apa aku salah?
- Ayah.
Kau tidak salah.
Chris,
- terima kasih.
- Ya.
Sayang, tolong katakan kau menyayangiku.
Aku perlu mendengarnya.
Itulah yang penting.
Aku perlu kau katakan betapa...
Ayah!
Tidak! Ayah!
- Tak ada apa-apa.
- Tidak, kumohon!
Dengar, Sayang, airnya akan naik,
dan ibu tetap di sini.
Ibu di sebelah dinding ini, menyentuhmu.
Aku menyayangimu, Bu.
Kau harus kuat. Ibu menyayangimu
dan di sini bersamamu.
Dylan!
PERHENTIAN DARURAT
BAGIAN KANAN
PELABUHAN
- Sayang.
- Ibu.
Jenny. Jen, dengar.
Ayo.
Baik, ada di sini.
Robert! Robert!
Dylan, kemari!
- Di mana Robert?
- Mesinnya tadi berjalan.
Ruang kontrol tenggelam.
Dia takbiarkan aku pergi.
Dia menutupnya.
Berapa lama? Berapa lama?
Tunggu! Apa itu?
Mengapa mesinnya tetap berjalan?
Dia membalik mesinnya!
Dia membuat pengisapan!
Dan kita bisa lemparkan
rongsokan ke baling-baling!
Dia sungguh genius!
Chris! Tangki merahnya!
Mundur! Mundur!
Tidak!
Aku tak bisa!
Dylan!
Keluar!
Dylan, tidak!
- Ayo! Serahkan Connor kepadaku!
- Aku bawa dia.
Ayo! Tetap di sana!
Jen, ayo, kita harus pergi.
Jen, kita harus pergi sekarang. Ayo.
Kita harus melompat.
Menuju rakit.
Kau meraihnya?
Pegang erat, Sayang!
Kau bisa meraihnya?
Raih dia. Kau pegang dia?
- Semuanya, awas!
- Ya Tuhan!
- Tidak! Ayo!
- Naik!
Ayo!
Ayo, dayung!
Dayung!
Ibu!
Siap?
Nyalakan!
- Ibu!
- Mereka datang!
- Ya!
- Lihat, Bu!
- Sayang.
- Ibu.
Ibu!
Kami di sini!
v ip2 1.e u. or g