Jangan.
- Tenanglah.
- Persetan denganmu!
Tenanglah.
Persetan denganmu!
Sepertinya parasutnya tak terbuka.
- Penembak tunggal.
- Bagaimana kau tahu?
Tolong berhenti melakukan itu.
Kau menembaki orang yang salah.
Bagaimana aku tahu?
Karena jika tidak,
kita tak akan bicara seperti ini.
Baiklah.
Mau tunjukkan yang benar?
Nikolai. Maksudku, aku Nikolai.
Apa hal terakhir
yang kau ingat, Nikolai?
Perang. Ya.
Aku sedang di Chechnya.
Lalu ada cahaya. Dan aku...
- Aku bangun dan aku...
- Sedang jatuh.
Ya, sama. Aku sedang di Baja.
Lalu ada cahaya.
Lalu di sinilah...
Di mana kita?
Mungkin dia tahu.
Sial.
Mau turunkan senjatamu?
Aku tak pernah melihat hutan ini.
Aku sudah melihat banyak.
Baik, menurutmu ini Asia?
Mungkin Afrika?
Terlalu panas
untuk bulan-bulan ini.
Topografinya tak tepat.
Mungkin Amazon.
Aku melihat lebih banyak parasut.
- Arah mana?
- Kenapa?
Agar aku tahu siapa yang
melemparku keluar dari pesawat.
Dia mau ke mana?
Baiklah, ayo jalan.
Sial.
Kau ingat pesawat?
Aku sadar saat terjun bebas.
Kau?
Sama.
Kau IDF?
Ya. Kau juga anggota?
Tidak juga.
Bajingan!
Apa maumu, Bajingan...
- Kau bersamanya?
- Tidak.
Lalu kenapa tak urus
urusanmu sendiri?
Kita punya
masalah lebih besar saat ini.
Baiklah, Bos. Terserah kau saja.
Aku akan menyelesaikan
apa yang kau mulai.
Kuat dalam jumlah, ya?
Begitulah.
Ya? Mungkin kita harus menolong
pria yang tergantung di pohon itu?
Tolong!
Sial!
Tolong aku! Siapa pun!
Tolong!
Halo? Aku terjerat
di parasut di atas pohon.
Diamlah.
Untunglah. Rasanya aku bisa...
Berhenti bergerak.
Rantingnya bisa patah.
Punya sesuatu untuk
memotong parasutmu?
Kenapa aku... Tidak.
Jika kita ambil tali
dari salah satu parasut...
Lakukanlah sesuatu.
- Tolong!
- Terlalu lama.
Tolong!
Siapa kau?
Aku seorang dokter.
Aku sedang berangkat kerja.
Ada yang bisa beritahu aku...
...apa yang terjadi di sini?
Bokongmu luar biasa.
Lihat.
Sial. Siapa orang ini?
Apa-apaan itu?
Siapa yang melakukan ini?
Siapapun mereka,
mereka mengambil piala.
Dalam budayaku...
...pejuang dengan piala terbanyak
akan paling dihormati.
Terserahlah.
Ini ujian. Untuk melihat bagaimana
reaksi kita di bawah tekanan.
Jika ini ujian,
kalian semua adalah militer.
Orang asing. Peluru asli.
Ini bukan ujian.
Mungkin ini tebusan.
Di Tijuana, kami menculikmu...
...lalu dimasukkan
ke dalam tong minyak.
Tebusan tak dibayar...
...kau akan dibakar.
Aku dengar soal eksperimen
yang dilakukan terhadap napi.
Mereka masukkan obat
ke makananmu...
...dan duduk
mengawasi apa yang terjadi.
Ini bukan obat.
Jika ini senyawa psikotropika...
...kita akan merasakan
sisa-sisa efek sampingnya.
Hilangnya kemampuan motorik,
pandangan kabur.
Jika ini eksperimen
tentang kelakuan...
Pasti ada intinya.
Bagaimana jika kita sudah mati?
Aku akan dieksekusi dua hari lagi.
Dan aku dalam pertempuran.
Aku juga.
Ini neraka.
Terakhir kudengar, kau tak butuh
parasut untuk sampai ke neraka.
Tak penting apa yang terjadi
atau kenapa.
Kita sudah di sini.
Pertanyaan satu-satunya
adalah bagaimana kita keluar?
Kau mau ke mana?
Dataran tinggi.
Kita harus tetap bersama.
Kalau begitu, ikuti aku.
Ya, jangan lakukan itu.
Ya.
Archaefructus liaoningensis.
Ini amat sangat beracun.
Segores saja akan
menyebabkan lumpuh total.
Terima kasih.
Aku akan menjagamu di sini.
Kau mendapat teman.
Hei.
Kita butuh istirahat.
Silakan.
Sepertinya kau juga
butuh istirahat.
Siapa namamu?
Dengar. Maaf.
Kau ingin jadi pemimpin, bagus.
Kau mau ikuti aku, boleh.
Tapi aku tak mau melakukan ini.
Aku lebih baik sendirian.
Mau lihat sesuatu yang gila?
Antara itu dan matahari...
...menurutku ada masalah besar.
Ada apa dengan matahari?
Belum bergerak
sejak kita tiba di sini.
Menurutmu apa
yang sebenarnya terjadi?
Menurutku?
Spetsnaz. Alpha Group.
Los Zetas, pelaksana cartel.
RUF. Pasukan pembunuh
dari Sierra Leone.
Yakuza, Inagawa-kai.
Orang yang paling diincar FBI.
Dan dia.
Mereka semua pembunuh kakap.
Dia tak pantas di sini.
Pantas untuk apa?
Menurutku kita terpilih.
Bagaimana denganmu?
Ada apa denganku?
Kau mengenal hutan.
Mengenal mereka.
Dugaanku mantan militer.
Operasi rahasia.
Mungkin tentara bayaran.
Punya masalah dengan itu?
Tidak untuk saat ini.
Bagus.
Sesuatu dijatuhkan di sini.
Sama seperti kita.
Tidak sama dengan kita.
Kau bilang kita terpilih.
Terpilih untuk apa?
Sial.
Kau tampak bagus di sana.
- Awas.
- Merunduk!
Sial!
Tolong!
Sial.
Arah jam 12. 110 meter.
Hajar dia.
Aku tak perlu.
Tak perlu.
Kita memicu
perangkap orang mati.
Sudah dua minggu, dinilai
dari tahap pembusukannya.
Dia mengambil posisi di sini.
Menembak ke segala arah.
Ini pertahanan terakhir.
Pasukan khusus AS.
Ini aneh.
Dia seharusnya dikirim
ke Afghanistan.
Sedang apa dia di sini,
memasang perangkap untuk kita?
Bukan dimaksudkan untuk kita.
Dia memburu sesuatu yang lain.
Yang jauh lebih besar.
Lebih besar?
Peti itu untuk perangkap berat.
Aturan utama perangkap berat...
...yaitu pakai lima kali
berat hewan sasaranmu.
Apa pun itu,
dia melewati kabel pemicu.
Dan melakukan ini.
Ayo bergerak.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Sial.
Kita butuh rencana baru.
Kita mau ke mana?
Seseorang menaruh kita
di gunung ini.
Pasti ada jalan keluarnya.
Apa itu?
Persetan dengan ini.
Ini omong kosong.
Aku ingin senjata.
Ayolah, kau punya dua senjata.
Tolong beri aku senjata.
Ayolah, Rusia.
Kau punya senjata besar.
Ayolah. Beri aku senjata.
Berikan aku senjata.
Sekarang juga.
Berikan senjatamu.
Aku siap untuk mati.
Kau?
Sial!
Tolong!
Mati kau!
Kau tampak bagus di sana.
Jalan!
Ayo cepat!
Sial!
Ayo!
Tidak!
Seburuk apapun kau...
...makhluk-makhluk itu
lebih parah.
Mereka pergi begitu saja?
Tidak. Peluit itu.
Mereka dipanggil.
Baik, dengarkan.
Semua hitung peluru.
Kita harus menghemat amunisi.
Isi ulang. Lakukan sekarang.
Maaf.
Tapi apa yang terjadi di sini?
Kita sedang diburu.
Kandang itu. Prajurit. Kita semua.
Semua dibawa kemari
untuk tujuan yang sama.
Planet ini adalah cagar permainan.
Dan kita permainannya.
Andai kau belum tahu,
kita baru dipancing keluar.
Mereka mengirim anjingnya...
...seperti kalau kita sedang
memburu babi hutan atau burung.
Kita dicerai berai dan mereka
mengawasi. Menguji kita.
Bagaimana kau tahu ini?
Karena...
Itulah yang akan kulakukan.
- Luar biasa.
- Tunggu.
Kita cuma bertujuh.
Tolong aku!
Tolong!
- Tunggu.
- Apa?
Ini jebakan.
Tolong aku.
Sial.
Tolong.
Lukai satu orang.
Buat dia menderita.
Buat dia berdarah.
Buat dia minta tolong...
...dan membuat jebakan untuk
membunuh mereka yang datang.
Aku tahu karena
aku pernah melakukan ini.
Kita akan membiarkan
dia di sini, kan?
Ayolah, lihat dia.
Dia sudah tamat.
Tak ada lagi yang bisa
kita lakukan. Benar, kan?
Kita tinggalkan dia.
Aku tak bisa.
Kalau begitu, urusanmu.
Tolong aku.
Itu jebakan.
Apa yang kita lakukan?
Kita harus
ke dataran lebih tinggi.
Sungguh? Kita terperangkap
di planet pemburu alien.
Kau pikir solusinya
adalah berjalan lagi?
Dia menginginkan kita lari.
Itu caranya memburu.
Ini hutannya.
Permainannya.
Aturannya.
Kita lari, kita mati.
Apa pilihannya?
Kita harus tahu
siapa yang kita hadapi.
Jejak anjing menuju ke sana.
Kita akan mengikutinya.
Bagaimana?
Tak ada gerakan.
Sepertinya kita bukan
satu-satunya yang diburu.
Sial!
Makhluk apa itu?
Ini kesalahan.
Kita harus pergi. Sekarang.
Di mana pria tangguh itu?
Dia meninggalkan kita.
Dia di sini.
Lari!
Kau menjebak kami.
Dia menuntun kita
ke kamp kematian itu...
...lalu bersembunyi dan
menunggu makhluk itu menyerang.
Kita dijadikan umpan.
Aku harus tahu
siapa yang kita hadapi.
Sekarang aku tahu.
Seorang pria mati karena itu.
Tadi pagi kau siap membunuhnya.
Ini bukan tadi pagi, kan?
Minimal dia tak mati sia-sia.
Kenapa? Agar kita bisa tahu...
...seperti apa rasanya dihajar?
Tidak. Kita tahu bahwa
jumlah mereka lebih dari satu.
Mereka menggunakan
senjata proyektil berbasis energi.
Mereka punya semacam selubung.
Mereka lebih besar, lebih kuat
dan lebih berat dari kita.
Kau membahayakan kami
demi dirimu sendiri.
Kau ingin sendirian, baiklah.
Kenapa kau tak beritahu
mereka yang sebenarnya?
- Aku tak paham maksudmu.
- Kau paham.
Caramu memandang makhluk itu.
Reaksimu.
Dia tahu makhluk apa itu.
Benar, kan?
Kami tak punya sebutan
untuk mereka.
Tahun 1987, Guatemala.
Sebuah tim operasi khusus
masuk ke dalam hutan.
Persenjataan lengkap. Enam orang
ditambah penghubung CIA.
Hanya satu yang berhasil keluar.
Dalam interogasinya, dia bilang
mereka berhadapan dengan sesuatu.
Dia memberikan gambaran mendetil.
Makhluk di tiang totem itu.
Memakai semacam samaran yang bisa
disesuaikan dengan cahaya sekitar.
Membuatnya nyaris tak tampak
dalam pandangan kita.
Bisa melihat dalam infra merah.
Ciri panas.
Orang itu memakai lumpur
untuk menutupi ciri panasnya.
Itu caranya
mengalahkan makhluk itu.
Makhluk itu memburu
dan membunuh timnya...
...satu per satu.
Apapun mereka,
dari mana pun asal mereka...
...kita akan membunuh
mereka semua.
Kita buat baris pertahanan.
Agar kita seolah
sedang bersembunyi.
Itu akan membawa mereka pada kita.
Kita desak mereka ke satu area.
Kita hajar
dengan rentetan tembakan.
Itu bisa dilakukan.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Jika kita bisa pulang...
...aku akan mengisap
begitu banyak kokain.
Memperkosa banyak wanita cantik.
Aku akan bilang
"Pukul berapa ini? Pukul lima?
Sial. Saatnya memperkosa
wanita cantik lagi."
- Paham maksudku?
- Ya. Sangat.
Pukul lima, waktunya memperkosa.
Ya.
- Kau harus jauhi dia.
- Ya.
Kau masih marah?
Persetan denganmu.
Tahu perbedaan antara kau dan aku?
Kita berdua melakukan
hal yang sama.
Kau melakukannya demi negara,
jadi tak perlu mengaku kau suka.
Apa yang terjadi denganmu?
Kau benar-benar kacau.
"Tidak ada perburuan yang
sehebat perburuan manusia.
Mereka yang sudah cukup lama
berburu pria bersenjata...
...dan menyukainya...
...tak akan peduli pada hal lain
setelah itu."
Cukup puitis.
Kau mengarangnya sendiri?
Tidak.
Itu karya Hemingway.
Kenapa dia tak datang?
Mereka melihat jebakan kita.
- Hei, Dok.
- Hei.
Aku baru mendapat ide
agar kau bisa berguna.
Sial.
Aku benci ini...
Ayolah.
- Sial.
- Ayolah.
Tembak!
Tembak sajalah!
Persetan kalian semua!
Apa dia sudah mati?
Kenapa kau tak tersenyum? Sial.
Makhluk dari kandang itu.
Mungkin dia mengira kita
yang menjatuhkan dia di sini.
Tapi tembakanmu bagus.
Aku meleset.
Sebelah sini.
Berputar.
Apa kau ini?
Aku masih hidup.
Bicara kalian terlalu lantang.
Aku bisa mencium kalian
sejak kalian tiba di sini.
Jika aku bisa mencium
dan mendengar kalian...
...mereka juga bisa.
Sebentar lagi badai. Lewat sini.
Tunggu.
Siapa kau?
Noland, lolos...
...hidup untuk berjuang lagi.
Akulah orang yang berhasil lolos.
Yang tak bisa dianggap enteng.
Ayo. Rasakan suasana tempat ini.
Di mana kita?
Ini pengeboran yang
ditinggalkan seseorang.
Mesinnya mati,
tapi sumber dayanya tidak.
Gila. Kau tinggal di sini?
Tidak. Ini rumah musim panasku.
Musim dinginku di Riviera.
Sekolah di sana
jauh lebih menyenangkan.
Dan orang-orangnya...
Omong-omong,
terima kasih kembali.
Bagaimana kau bertahan?
Ambil apa pun yang bisa kuambil,
kapan pun bisa kuambil...
...dari apa pun yang bisa diambil.
Noland, Ronald, Air Cav.
Mereka...
Mereka juga menjatuhkan
kalian semua?
Ya.
Menegangkan.
Hei. Ya, akan kuberitahu dia.
Agen Oranye,
kau mau letakkan itu?
Ada orang di sini
yang agak cerewet...
...soal orang lain
mengacak-acak barang mereka.
Tapi itu sangat penting.
Mengacaukan ciri panasmu.
Dasar bajingan.
Kau pernah membunuh satu?
Aku membunuh dua. Mungkin tiga.
Aku tak ingat.
Ada dua jenis berbeda
di luar sana.
Mereka serupa, tapi berbeda.
Seperti perbedaan antara
anjing dan serigala.
Yang memimpin di atas sana...
...yang lebih besar,
memburu yang lebih kecil.
Semacam konflik berdarah.
Sudah berlangsung lama.
Mereka melakukan ini
hanya untuk iseng?
Ya, mereka membawa
daging segar setiap musimnya.
Hal-hal yang kalian
tak akan percaya.
Dibawa kemari, diburu,
lalu dibunuh. Itu urutannya.
Sudah berapa lama kau di sini?
Tujuh musim, kurasa.
Apa? Sepuluh? Sial.
Sesekali, satu dari kami
membunuh satu dari mereka.
Dan saat itulah
mereka menjadi sangat tertarik.
Mereka cepat tangkap.
Mudah beradaptasi.
Mereka mengembangkan
keahlian baru.
Kembali di musim berikutnya
bertiga. Selalu bertiga.
Perisai mereka
mungkin sudah berubah.
Atau senjatanya yang berubah...
...atau taktiknya berubah.
Luar biasa.
Berarti seperti evolusi.
Mereka berusaha menjadikan diri
pembunuh yang lebih baik.
Kau bilang mereka kembali.
Bagaimana?
Mereka punya kapal.
Kapal?
Ya, 28 meter dari kamp mereka.
Sudah kubilang
mereka tak akan melihatnya.
Kau ada di sana.
Kau seharusnya bisa membantu kami.
Bagaimana kita membunuh mereka?
Dengan cara apapun.
Mereka pasti punya kelemahan.
Tidak banyak.
Kau ingin bertahan?
Gali dalam-dalam.
Tetap bersembunyi.
Ya, kami akan mencoba
pilihan lainnya.
Bagaimana cara keluar
dari lembah ini?
Sepuluh musim.
Dua musim pertama...
Bukan, tiga musim aku di sini...
...aku berjalan
ke arah yang sama...
...mencoba mencapai
ujung dari tempat ini.
Kuberitahu sesuatu,
tempat ini tak memiliki ujung.
Mungkin kau dan temanmu
mau ceritakan tentang kapal itu?
Coba kulihat.
Itu ide cemerlang.
Selama aku ada di sini,
tak pernah terlintas olehku...
...untuk merebut kapal alien.
Tapi aku takkan tahu
cara menerbangkannya.
Dia tahu.
Tentu saja, kau tahu caranya.
Akan kucoba.
Nah... aku mau tidur.
Jangan berisik. Mereka di luar.
Mereka selalu di luar.
Air ada di sana.
Silakan saja. Kalian semua.
Siapa itu?
Anak-anakku.
Yang sulung, Ilya.
Dan itu Sascha.
Ini Candy-Lee.
Dadanya besar.
Itu pacarmu?
Bukan, kakakku.
Ini sudah tua. Sangat tua.
Mereka sudah lama melakukan ini.
- Kau bisa bahasa Inggris.
- Ya?
Kenapa jarang kau pakai?
Karena aku terlalu banyak bicara.
Terima kasih.
Tahu apa yang sedang
kulakukan saat diculik?
Isaac, pengintaiku. Dia ketahuan.
Seharusnya aku bisa
lakukan sesuatu...
...tapi nantinya
aku akan dibantai bersamanya.
Jadi, aku sembunyi.
Aku melihatnya mati.
Andai kutarik pelatuk itu.
Kau melakukan apa
yang perlu untuk bertahan.
Kau bilang kita terpilih.
Aku tanya, "Untuk apa?"
Seharusnya aku tanya kenapa.
Karena kita adalah pemangsa.
Sama seperti mereka.
Kita adalah monster
di dunia kita sendiri.
Mungkin lebih baik
kita tak pernah kembali.
Aku akan kembali.
Aku akan mengincar kapal itu.
Kau belajar menerbangkan pesawat
dan tak beritahu aku?
Tidak. Makhluk yang terikat
di kamp itu mungkin tahu.
Dugaanku, dia akan melakukan
apa pun untuk bebas.
Musuh dari musuhku.
Tak menjadikannya teman.
Aku memanggilmu apa?
Asap.
Hei, ada asap.
Di mana Noland?
Dia pengincar bangkai.
Dia mengincar milik kita.
Ayo! Pasti ada jalan keluar!
- Sial.
- Lakukan!
Lihat masalah yang kau
timbulkan pada kita?
Sudah kubilang.
Tapi kau tak pernah mendengarkan.
Enam lagi. Enam mulut lagi
untuk diberi makan.
Aku nyaris tak tahan
hidup denganmu.
Bagaimana aku harus
hidup dengan mereka juga?
Sial!
Apa?
Ucapkan selamat tinggal
pada teman kecilmu.
Kau ada di rumahku!
Merunduk.
Ya, itu tak membuka apa-apa.
Memang bukan seharusnya.
Aku memanggil kaveleri.
Bagaimana cara kita keluar?
Buka, orang gila!
Ayo!
Akhirnya kau temukan aku, ya?
Kenapa lama sekali?
Tidak mau terbuka!
Sial!
Dia mempermainkan kita.
Teman-teman? Sial.
Lewat sini.
Aku kehilangan kalian!
Kau harus keluarkan aku dari sini.
Ayolah.
Ayo jalan.
Kita membunuhnya.
Kita membunuhnya!
Siapa yang berkuasa sekarang?
Aku bukan...
Matilah, banci luar angkasa!
Kau kira siapa yang kau hadapi?
Hanya itu kemampuanmu?
Pergilah!
Ayo.
Ayo!
Ayo cari kapal itu.
Kita sudah dekat. Ayolah.
Sial!
Seinci lagi, akan melukai
pembuluh tulang keringku.
Mungkin ini hari keberuntunganku.
Bukan. Jebakan itu
bukan untuk membunuh.
Tapi untuk membuntungkan.
Dia menjadi beban. Ayo.
Tidak, aku masih bisa berjalan.
Sial.
Dia tak bisa. Dia sudah tamat.
Kau akan memohon kami
untuk perlahan.
- Tidak.
- Menggendongmu.
Jangan tinggalkan aku di sini.
Jangan.
Aku punya keluarga. Anak-anak.
Maafkan aku.
Kita harus pergi.
Tidak. Kau harus membawaku!
Kau dan aku masih bisa berhasil.
Kita pakai dia.
- Kita jadikan dia jebakan.
- Tidak.
Mereka akan mendatanginya
untuk mengambil piala.
Ini peluang terakhir kita.
Ini tidak benar.
Dia satu dari kita!
Memang.
Itu yang diharapkan mereka.
Mereka ingin kau rasakan sesuatu
untuk pria ini. Manusiawi.
Dan kau ini apa?
Masih hidup.
- Apa artinya itu?
- Jangan. Kumohon.
Kumohon padamu.
Kau harus pergi.
- Kau seharusnya pergi dengannya.
- Aku tahu.
Aku ingin keluar dari planet ini.
Kau memahamiku?
Aku akan membebaskanmu.
Bawa aku ke kapal itu.
Kapal.
Kau memahami aku, kan?
- Maafkan aku.
- Kita belum mati.
Sial.
Kurasa dia berhasil.
Jika kau bisa mengulangnya lagi...
...apa kau akan membuat
pilihan yang sama?
Ya.
Terima kasih.
Jika saatnya tiba,
aku akan membunuh kita berdua.
Aku janji akan cepat berlalu.
Tidak.
Tidak akan.
Hebat.
Benar.
Itu racun syaraf.
Ada banyak pilihan
di sekitar sini.
Tapi jangan khawatir.
Itu tak mematikan.
Kau akan bisa merasakan semuanya.
Sekarang kau sadar
kenapa mereka memilihku.
Aku ada di depan kalian
selama ini.
Mengawasi.
Membuat kalian percaya.
Kau tak bisa melihat
diriku yang sebenarnya.
Di tempat asalku...
...aku seorang pembunuh.
Orang gila.
Tapi di sini,
di tengah-tengah para monster...
...aku normal.
Aku suka di sini.
Aku ingin tinggal.
Kau kembali.
Aku ketinggalan tumpangan.
Untunglah. Bantu kami
keluar dari sini.
Dia lumpuh.
Makhluk itu memberinya sesuatu.
Entah apa...
...tapi dia menjadi lumpuh.
Ayolah.
Kau terlalu sibuk
mengurus orang lain...
...kau lupa mengurus
dirimu sendiri.
Kita akan keluar dari sini.
Bertahanlah, ya?
Aku tak mengira kau akan kembali.
Tapi dia tak pernah meragukanmu.
Aku harus minta maaf.
Ternyata kau pria yang baik.
Tidak.
Tapi aku sigap.
Kemarilah.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku tak akan membunuhmu.
Tolong aku.
Aku satu dari kalian.
Ya. Ayolah.
Ayolah. Lakukan.
Aku di sini. Bunuh aku.
Ayolah.
Lakukan sekarang! Bunuh aku!
Sial.
Kau mendapatkannya?
Ya.
Aku Royce.
Senang berkenalan, Royce.
Aku Isabelle.
Sekarang, mari kita cari
jalan keluar dari planet ini.
v ip2 1.e u. or g