"Aku, yang tinggal di bawah
naungan Yang Maha Tinggi,
yang bersemayam dalam bayang-bayang
Maha Kuasa, akan berkata kepada Tuhan..."
Annie.
Kau di dalam?
Annie, boleh masuk?
Sayang?
Annie, tolong buka pintunya?
Annie, biarkan aku masuk.
Buka pintunya, Annie.
Biarkan aku masuk, Annie!
Annie!
Biarkan aku masuk!
Annie, biarkan aku masuk, Annie!
Ibumu penderita skizofrenia?
Sesi ini wajib untuk
semua staf, Suster Ann.
Ibuku berjuang melawan depresi.
Dan dia akhirnya didiagnosis
menderita skizofrenia.
Tapi bahkan di saat aku kecil,
aku tahu itu...
...lebih.
Lebih?
Aku tidak punya istilah untuk itu.
Setiap malam, dia ke kamarku...
Kadang dia ibuku.
Cantik.
Penuh kasih.
Dan kadang bukan.
Dia menyisir rambutku.
Dia menyenandungkan lagu itu.
Dia menyakitiku.
Lalu dia memelukku dan
menangis sambil berkata...
...suara di dalam kepalanya
membuatnya melakukannya.
Maaf, Ann.
Pelecehan dari seseorang
yang kau percayai itu...
Ibuku tidak sanggup menyakitiku.
Dia menyayangiku.
Tapi yang ada di dalam dirinya.
Dia kerasukan.
1835 Masehi. Vatikan membangun sekolah di Roma
untuk melatih para imam di ritual pengusiran setan.
2018 Masehi. Laporan kerasukan masif mendunia. Vatikan merespon dengan
membuka sekolah pengusiran setan di luar Roma untuk pertama kalinya.
Para Biarawati melayani
sesuai kapasitas mereka.
Mereka diajari sabar merawat tapi dilarang
berlatih mengusir setan - wilayah khusus para imam.
St. Michael The Archangel
Sekolah Pengusiran Setan
Boston, Massachusetts
Lihat siapa ini.
Pagi, Steve.
/ Selamat pagi. Terima kasih.
Itu masuk akal.
Tapi kita tidak lebih berdosa
hari ini dibanding di masa lalu.
Hati manusia tidak pernah berubah.
Suster Ann.
Yang telah berubah adalah makin
banyak kerasukan dilaporkan hari ini
dibanding waktu lainnya
dalam sejarah.
Kita kalah dalam perang yang telah
berkecamuk selama berabad-abad.
Kita harus menjaga garis pertahanan,
memperjuangkan setiap jiwa.
Selama Inkuisisi Spanyol,
Gereja Katolik bertanggung jawab
atas penyiksaan dan kematian
dari ribuan yang disebut bid'ah.
Kebanyakan cuma menderita
gangguan psikotik, perasaan,
neurotik dan kepribadian.
Gedung ini dibangun
pada akhir abad ke-18
sebagai tanggapan atas
peningkatan okultisme.
imam menyeret wanita yang
dicurigai mempraktikkan ilmu hitam
turun ke sumur pembaptisan untuk
membebaskan mereka dari arwah jahat.
Tak terhitung yang
tenggelam dalam air suci...
..hingga akhirnya
praktik itu dihentikan.
Maaf, Dokter.
Kau menyangkal jika ada
kasus kerasukan yang sah?
Aku di sini cukup lama untuk melihat
hal-hal yang tidak bisa kujelaskan.
Tapi satu hal yang kutahu
adalah pikiran sangat kuat.
Dan itu suka mempermainkan kita.
Membelokkan realitas kita.
Syukurlah, pendekatan Gereja telah
berkembang selama berabad-abad.
Dan di situ psikiater
sepertiku berperan.
Pedoman baru Vatikan mengharuskan
siapapun yang dicurigai kerasukan
harus menjalani evaluasi fisik
dan psikologis yang mendalam
sebelum disetujui di eksorsisme.
Bagaimana hari ini, Clark?
Ada yang bisa kami
buatkan untuk kau makan?
Mari coba saus apel ini.
Hei.
Ini dia.
Kau suka saus apel.
Aku harus mengingat itu.
Aku sudah pesan panel darah lengkap
seperti untuk semua pasien baru kita.
Dia dibawa kemari untuk
penilaian setelah kejang.
Kejang otot, inkontinensia
dan hipersalivasi.
Ibu Natalie percaya
dia dirasuki oleh
semacam entitas jahat.
Dan aku yakin hasil tes
akan membuktikan sebaliknya.
Dia tidak seseram kelihatannya.
Dia bisa mendengarmu.
Tuan-tuan, kita mulai?
Terima kasih.
/ Terima kasih, Suster.
Kau tidak makan banyak.
Aku suka...
...anjingmu?
Kereta api.
Itu punya ekor.
Ini abstrak.
Kalau begitu, kau resmi
menjadi artis kelaparan.
Entah kenapa mereka tidak
memberimu makanan penutup.
Terima kasih.
Apa ini?
Semacam nougaty.
Apa itu nougaty?
Aku tidak tahu.
Ini sangat enak.
Kau favoritku di sini.
Kita para gadis, harus
tetap bersatu di sini.
Ya.
Annie.
Annie, lepaskan.
Hei, Natalie.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak suka kamar itu.
Bagaimana kau bisa
keluar dari kamar itu?
Aku ingin menemukanmu.
Nougat adalah keluarga permen
yang dibuat dengan gula dan madu,
kacang panggang
dan putih telur kocok.
Aku mencari tahunya.
Kau tahu permen punya keluarga?
Sekarang aku tahu.
Kita kembali ke kamarmu?
Baik.
Annie.
Aku di sini bersamamu.
Elena memasuki tahap
tertinggi kerasukan di sini.
Dia merobek pakaiannya sendiri,
menjilat air seninya, makan bara.
Di tahap tertinggi,
yang kerasukan mencapai ujung
kerusakan fisik dan spiritual.
Pembebasan masih mungkin, tapi...
...kematian sudah dekat.
Sayangnya untuk Elena,
kematian datang lebih dulu.
Para setan adalah
prajurit terdepan Lucifer.
Mereka tidak kenal lelah,
tidak takut, tidak ragu.
Saat memasuki kamar yang terasuki,
kalian melangkah ke medan perang.
Iblis akan mencoba
mengalihkan perhatian.
Menabur keraguan dalam firman Tuhan.
Ingatlah selalu, firman Tuhan
senjata paling ampuh kalian.
Tapi ritual bukan
cuma rangkaian doa.
Itu tarian.
Kita harus merasakan
irama pertempuran.
Bekerja sama dengan rekan kita.
Pahami titik masuk yang
benar untuk serangan.
Sayangnya, para imam membuat
kesalahan fatal di eksorsisme Elena.
Apa yang akan kalian
lakukan secara berbeda?
Ibuku bicara tentang
mendengar suara di dalam.
Dia bilang suara itu
tidak menginginkannya.
Itu menginginkanku.
Karena aku salah satu
tentara pilihan Tuhan.
Suster.
Hai.
Aku meninjau beberapa kasus dan
sepertinya ada beberapa celah di direktori.
Catatan dimasukkan
langsung ke arsip utama.
Tidak ada celah.
Dan bagaimana dengan
kasus-kasus tertinggi?
Itu rahasia.
Kau memanggilku, Suster?
Aku tahu Suster Ann
telah memutuskan
untuk menghadiri salah
satu kelasmu yang lain.
Bukan, "menghadiri."
Lebih seperti, "menyusup."
Dia ringan kaki.
Aturan Gereja jelas, Bapa.
Cuma imam laki-laki yang boleh
mengikuti pelatihan eksorsisme.
Untuk sekarang.
Kau harus bersyukur, Nak.
Di tahun-tahun lalu, perawatan pasien di sekolah
pengusiran setan dibatasi cuma untuk para imam.
Sekarang di sini kau berdiri.
Tapi apa bedanya jika aku tidak
bisa melakukan pengusiran setan?
Apa perawat tidak bermanfaat bagi
pasiennya karena tidak bisa mengoperasi?
Ahli bedah wanita
dulunya tidak terpikirkan.
Seseorang harus
menjadi yang pertama.
Ya. Menyembuhkan daging
adalah usaha sangat berbeda
dibanding menyembuhkan jiwa.
Sebagai anggota
komunitas wanita Katolik,
bukan posisi kita membebaskan
jiwa-jiwa ini dari para penyiksanya.
Kita di sini untuk menghibur, berdoa,
dan menunjukkan belas kasihan.
Cuma itu.
Kau boleh kembali
ke tugasmu sekarang.
Ya, Suster.
Bapa.
Dia ingin belajar.
Dan aku ingin melindunginya.
Clark, bagaimana kau tahu lagu itu?
Kami sudah menunggumu.
Suara Ibumu bagus.
Halo, ada yang mendengarku?
Biarkan aku masuk.
Tidak!
Aku sudah cukup menonton.
Setan ini tampaknya mengejar
Suster Ann tanpa ada sebab.
Terpancing kehadirannya.
Untuk keamanannya, dan
semua orang di St. Michael,
kita harus mengirimnya
kembali ke biara.
Kejahatan tidak terbatas
pada tembok institusi ini.
Aku lebih suka dia di sini.
Aku bisa bekerja dengannya.
Mengawasi dia.
Bekerja dengannya?
Dalam artian apa?
Aku ingin mengajarinya, Yang Mulia.
Itu bertentangan dengan
semua preseden dan doktrin.
Tidak formal.
Cukup untuk melindungi
dirinya, dan orang lain.
Aku tidak yakin apa
alasan tepatnya.
Tapi hubungannya...
...itu bersifat pribadi.
Tapi, Bapa, kita semua punya
hubungan pribadi dengan Tuhan.
Tidak dengan Tuhan, Suster.
Dengan Iblis.
Benteng telah jatuh.
Dindingnya telah runtuh.
Asap hitam menutupi matahari.
Karena, seperti yang
mungkin sudah kalian ketahui,
ada siswi di kelas,
sebagai pengamat.
Suster Ann akan menemani
kita selama sisa semester ini.
Sekarang perhatikan baik-baik.
Nuansa keterampilan kita butuh
pembelajaran aktif untuk paham.
Jadi, kelompok satu,
mari turun ke mulut neraka.
Bersihkan pikiran kalian dari
semua pikiran kecuali doa.
Kalian harus tetap teguh
meski ada gangguan.
Itu bisa menjadi perbedaan antara
hidup dan mati untuk kalian berdua...
...dan yang menderita.
Topiknya adalah
pengakuan baru-baru ini.
Diagnosis awal Dr. Peters
adalah epilepsi idiopatik.
Subjek dipindahkan kemari untuk
observasi saat dia mulai berperilaku
yang mana Dr Peters
tidak bisa menjelaskannya.
Natalie berusia 10 tahun.
Kita harus bertindak cepat untuk
menghentikan eskalasi lebih lanjut.
Aku butuh dua sukarelawan.
Aku saja, Bapa.
Baik.
Kau akan memimpin.
Siapa yang ingin
membantu Pastor Dante?
Aku.
Pastor Raymond.
Perlengkapan senjata Tuhan.
Kalian semua pernah mengeksorsisme
sederhana setiap membaptis seorang anak.
Membersihkan mereka
dari dosa asal mereka.
Itu pembaptisan dengan air suci.
Ini baptisan dengan api.
Ingat, nama, "Lucifer"
berasal dari istilah Latin,
"lucem ferre."
"Pembawa cahaya."
Iblis akan menyinari cahayanya ke relung
pikiran paling gelap dan terdalam kalian.
Mengungkap rahasia terdalam kalian.
Rasa sakit kalian yang terdalam.
Dia akan memanfaatkan
rasa sakit ini membobol jiwa kalian.
Kau harus melihat
menembus gadis itu.
Dia korban setan.
In Nomine Patris, et Filii,
et Spiritual Sancti.
Amin.
/ Amin.
Kristus, ampunilah.
Seranglah teror, Tuhan, pada si buas yang
sekarang mencemarkan anak tak berdosa ini.
Ulurkan tangan-Mu
yang perkasa, Tuhan.
Dan usir iblis ini dari
pelayanmu, Natalie Hope.
Kami mengusirmu.
Aku tak bisa mendengarmu.
Tidak!
Jauhi ini, Makhluk Tuhan.
Karena Dialah yang
memerintahkanmu.
Dia yang melemparkanmu
dengan cepat...
Tidak. Sial.
Bapa...
/ Berdoalah. Bersama.
Karena Dialah yang
memerintahkanmu.
Dia yang melemparkanmu dengan cepat
dari ketinggian Surga ke Neraka terdalam!
Una chica.
Jangan berhenti.
Teguhlah pada doanya.
Karena Dialah yang
memerintahkanmu.
Dia yang melemparkanmu dengan cepat
dari ketinggian Surga ke Neraka terdalam.
Ke Neraka terdalam.
Dialah yang memerintahkan...
Biarkan aku masuk!
Tuhan, tolak kekuatan Iblis ini.
Dengan inkarnasi, gairah, kebangkitan,
dan kenaikan Tuhan
kami Yesus Kristus,
Kuperintahkan kau untuk
meninggalkan anak Tuhan ini.
Bapa.
Katakan sesuatu, Bapa.
Natalie.
Natalie, kau mendengarku?
Suster Ann, jangan
menyimpang dari kitab suci.
Natalie.
Natalie, aku di sini.
Aku di sini bersamamu.
Aku takut.
Natalie, aku di sini.
Pergi!
Bapa.
Berikan tempat, makhluk keji.
Beri jalan kepada Kristus.
Kau perisaiku, kemuliaanku,
penegak kepalaku.
Suster, bersamaku sekarang.
Aku melemparkanmu ke luar kegelapan
di mana kehancuran abadi menunggumu.
Atas nama Tuhan Yesus
Kristus, aku mengusirmu.
Hei.
Hei, Sayang. Tenang.
Dia baik-baik saja.
Aku harus mulai memakai
popok dewasa ke kelas.
Kita berdua.
Untukmu.
Hei, siapa yang tahu apa yang akan
terjadi jika kau tidak masuk ke sana.
Bukan dosa jika merayakan
kemenangan kecil, bukan?
Tidak, kupikir aku berhasil
menghubunginya tadi.
Untuk sesaat.
Tapi...
/ Hei, kau melakukannya.
Dan itu melemahkan iblis karena
Natalie masih ada di suatu tempat.
Entahlah.
Andai Bapa Quinn
tidak turut tangan...
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kurasa ini untukku.
Kenapa?
Adik perempuanku, Emilia.
Dia...
Dia diperkosa.
Dia hamil.
Aku turut berduka.
Dia kehilangan bayinya.
Dia menderita sejak saat itu.
Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Agak mengantuk.
Ini bukan kamarku.
Tidak.
Ini kamar khusus.
Aku bermimpi buruk.
Maaf.
Bisa ceritakan yang
kau ingat tentang itu?
Aku berada di sebuah kamar.
Mirip kamar ini.
Dan...
...ada orang-orang.
Mereka semua berteriak.
Apa mereka meneriakimu?
Aku tidak bisa mengerti
sebagian besar dari mereka.
Kupikir mereka bicara
dengan orang lain.
Siapa?
Suara.
Suara siapa?
Dia memberitahuku banyak hal.
Menjanjikanku banyak hal.
Kadang-kadang...
...dia menunjukkan
beberapa hal padaku.
Itu buruk.
Semua baik-baik saja.
Kau bisa cerita.
Kau ada di sana.
Tapi...
...kau tidak berteriak.
Natalie?
Natalie belum dibersihkan, 'kan?
Kami tidak yakin.
Setan itu mungkin telah
berlindung sementara.
Apa ritual akan
diselenggarakan lagi?
Gadis itu akan tetap
dalam pengamatan.
Jika dia meningkat lebih jauh, mungkin
di luar kemampuan kami menanganinya.
Dia akan dipindahkan ke Vatikan.
Maksudmu dia kemungkinan
termasuk kasus tertinggi?
Aku ingin tinggal bersamanya, Bapa.
Aku sudah membuat koneksi.
Itu masalahnya.
Pengusir setan itu penerima pengakuan
dosa dan perantara, bukannya sahabat.
Tapi bagaimana jika
aku bisa membantunya?
Kasus tertinggi adalah yang paling
kompleks dan rumit yang dihadapi.
Mereka cuma bisa ditangani oleh
pengusir setan paling terampil.
Jika kau ingin membantunya...
...berdoalah.
Kekuatanmu ada di dalam roh.
Bukan daging.
Dia mungkin masih
bisa sembuh total.
Suster, Kardinal Matthews
meminta ini dengan mendesak.
Jadi, apa yang terjadi saat
tentara ke rumahmu hari itu?
Itu aku dan dua adik perempuanku.
Katanya salah satu dari
kami bisa pergi. Aku lari.
Aku tidak menunggu apapun.
Aku langsung berlari.
Kau kabur dan dan tentara
menembak saudarimu?
Ya.
Mila, ceritakan tentang
suara yang kau dengar.
Aku terus mendengar tembakan itu.
Setan itu bicara kepadaku
dengan suara tembakan itu.
Dia mengambil kendali.
Baik.
Tapi kau dibersihkan, bukan?
Kau menerima ritual eksorsisme.
Dan kau sudah sembuh.
"Sembuh"?
Aku terus menyayat,
tapi tubuh masih di sini.
Kau melakukan itu pada dirimu?
Aku berdoa untuk
pengampunan Tuhan.
Aku terus berdoa,
tapi jauh di lubuk hati aku tahu.
Aku tidak pantas dimaafkan.
Ibuku merasa bersalah atas
apa yang telah dia lakukan.
Saat itu cuma kami berdua.
Annie?
Di mana kau?
Annie!
Yang kau gambarkan itu menakutkan.
Itu traumatis.
Kenangan seperti itu
sangat sulit dihadapi.
Ibumu akhirnya...
Dia bunuh diri.
Dan kau merasa bertanggung
jawab atas kematiannya.
Itu respons trauma umum, Ann.
Korban merasa malu.
Dan cara melemahkan ingatan itu
dengan menyeretnya ke cahaya.
Hadapi traumanya.
Kenapa kau di sini?
Ada apa dengan Natalie?
Mereka membatasi akses.
Kenapa?
Entah.
Mungkin mereka memindahkannya.
Bapa Dante.
Hai.
Benar.
Bapa.
Jangan biarkan Natalie dipindahkan.
Aku sudah melihat rekamannya.
Tingkat kematian untuk kasus
tahap tertinggi lebih dari 90%.
Iman kita tidak terletak
pada statistik, Suster.
Benar.
Tapi juga tidak terletak
dalam kata-kata ritual saja.
Tidak?
Ritual terjadi selama ribuan tahun
sebagai firman Tuhan yang diterima.
Dan kau punya catatan?
Di mana kau membaca catatan ini?
Aku tahu, aku melanggar aturan.
Tapi ada gadis kecil yang kesepian
dan ketakutan di tengah-tengah ini.
Kau menginjak tanah berbahaya saat
menjadikan pertarungan ini pribadi.
Tapi ini memang pribadi, Bapa.
Itu intinya.
Kau yang bilang pengusiran
setan adalah tentang nuansa.
Tapi, kita tak pernah pertimbangkan
itu dari sudut pandang korban.
Jadi apa yang diinginkan iblis itu?
Ia ingin merendahkan
orang yang kerasukan
dan membuat mereka merasa
tidak layak akan kasih Allah.
Tujuan kita harus terhubung
dengan yang kerasukan
dan membantu mereka berjuang
untuk kemanusiaan mereka.
Beritahu mereka jika kita
melihat mereka, bukan cuma iblis.
Tidak mungkinkah
ada kasus yang unik,
di mana ritual tidak
dapat menjelaskannya?
Apa yang membuat kasus ini unik?
Kasus di mana rasa malu dan
bersalah korban begitu dalam
sampai mereka
mengundang setan masuk.
Dan mereka ingin menderita.
Mereka menyerahkan kendali.
Jadi dari mana datangnya
rasa malu Natalie?
Dia anak tidak polos.
Aku tidak tahu.
Lucifer dulunya malaikat yang
paling indah dan kuat di Surga.
Tapi dia menjadi sombong
dan Tuhan mengusirnya.
Itu...
/ Itu dia, Suster.
Aku percaya padamu,
lebih dari perkiraanmu.
Tapi kau harus memahami
bahayanya di sini.
Jika kau menghindari Gereja
untuk mengikuti keinginanmu,
kau akan mengembara
dalam kegelapan.
Sendirian.
Bapa.
Kudengar ucapanmu.
Mereka tidak boleh
membiarkan Natalie dipindahkan.
Dia tidak akan kembali.
/ Aku setuju.
Dan kita tidak punya banyak waktu.
Apa maksudmu?
Jadi, bagaimana jika ada cara untuk
membuktikan kepada mereka kau benar?
Adikmu.
Dia kerasukan, Ann.
Aku tahu itu.
Dan kambuhnya terus memburuk.
Kucoba membuatnya
diterima di sini, tapi...
...itu rumit bagi Gereja.
Karena bayinya.
Dia taat. Ann, kau bicara
tentang rasa bersalah.
Dia harus membuat
keputusan mustahil.
Dan itu menggerogoti dirinya.
Dia membiarkan iblis itu masuk.
Kau ingin mencoba
pengusiran setan tak berizin?
Tidak sendirian.
Tolong, Ann.
Adikku tidak punya
banyak waktu lagi.
Dan kulihat kau dengan Natalie.
Kau punya karunia.
Kau terhubung dengan yang kerasukan.
Kau melihat menembus iblis
dan ke dalam orang tersebut.
Jika kau percaya ucapanmu...
/ Natalie masih kerasukan.
Dan dia masih hidup.
Halo, Bu.
Anakku.
Ibuku bilang dia sudah
tidur selama tiga hari.
Kau siap?
Kau juga siap?
Dik, ini Ann.
Dia di sini ingin membantumu.
Emilia.
Bisa mendengarku?
Itu tidak mau berhenti.
Suaranya?
Itu tidak menguasaimu jika
kau tidak mengizinkannya.
Baik.
"Berbahagialah orang yang diampuni
kesalahannya, yang ditutupi dosanya."
"Berbahagialah yang dosanya
tidak diperhitungkan Tuhan,
dan yang dalam jiwanya
tidak ada tipu muslihat."
Kau tahu bagaimana rasanya ada
sesuatu yang tumbuh dalam dirimu.
Bukan begitu, Suster?
Ya.
Setidaknya si jalang ini
tahu siapa ayah bayinya.
Tolong aku!
Kumohon!
Emilia, dengarkan aku.
Fokus pada suaraku.
Dia tidak bisa mendengarmu.
Emilia, sang iblis
memangsa yang paling saleh
karena rasa bersalah
kita yang teramat dalam.
Ann...
Buka matamu.
Tubuh ini milikmu. Bukan miliknya.
Kau tidak perlu
bersembunyi darinya lagi.
Aku tahu kau ingin bayi itu lenyap.
Kau ingin ini berakhir.
Sepertimu?
Ya.
Ann...
/ Aku tahu keputusasaan.
Bagaimana malu masuk
dan mengoyakmu.
Itu selalu ada dan tumbuh.
Ann.
Mazmur 86:5.
"Karena Engkau Tuhan dan pemaaf.
berlimpah dengan kasih setia
kepada semua yang memanggil..."
Dia tidak bisa menutup
kasih Tuhan untukmu.
Jangan bersembunyi darinya.
Semua rasa sakit.
Ikuti aku ke dalam rasa sakit.
Kita ke sana bersama.
"Untukmu, Tuhan,
baik dan pemaaf..."
Akui pada dirimu dan
kau akan dimaafkan.
Bagaimana kau...
Sudah berakhir.
Emilia, kau bebas.
Kau membebaskan dirimu sendiri.
Tato di atas pergelangan tanganmu itu...
Itu geng?
Dulu.
Aku hamil saat usiaku 15 tahun.
Terlalu mabuk untuk
mengingat ayahnya.
Mereka mengusirku
dari rumah asuhku.
Dan dengan rahmat Tuhan,
kutemukan jalan ke tempat penampungan
yang dikelola oleh
para suster St. Mary.
Dan mereka menerimaku.
Merawatku.
Bagaimana dengan bayinya?
Para suster mengatur
pengadopsiannya.
Aku cuma memeluknya sebentar.
Tapi aku...
Aku sudah membawanya
bersamaku sejak saat itu.
Aku meninggalkannya.
Dan aku berdoa agar...
...Tuhan mau mengampuniku.
"Karena Engkau, Tuhan...
...dan memaafkan."
Hei.
Dia sudah mengampunimu.
Kardinal Matthews memanggilmu.
Ya, Suster.
Yang Mulia.
Aku khawatir ada berita tragis.
Adik Pastor Dante, Emilia,
bunuh diri semalam.
Apa?
Ibu Emilia melaporkan ke paroki jika
kau mencoba mengeksorsismenya.
Benarkah?
Aku turut prihatin.
Maka itu benar.
Ya, kupikir aku...
/ Kau pikir lebih tahu dari gereja
yang telah berdiri
selama ribuan tahun?
Tentu tidak.
Kau mengagungkan kemampuanmu
dan langsung masuk ke perangkap Iblis.
Tolong. Itu bukan
kesalahan Suster Ann.
Aku putus asa.
Kau sama sekali tidak siap untuk
melakukan pengusiran setan seperti ini.
Setan mundur untuk
menghindari serangan lanjutan.
Itu tipuan.
Bukan kekalahan.
Kalian berdua mengkhianati
kepercayaan dari Gereja.
Yang kuanjurkan.
Kurasa...
...sebaiknya aku kembali ke tempatku
bersama para suster St. Mary.
Masuklah.
Terima kasih sudah menemuiku.
Ini suram.
Meski, kepala biara,
Benedetta Carlini,
menghabiskan 35 tahun terakhir hidupnya
di lubang berukuran 6 kali 6 di tanah.
Di hari kematiannya, dia berkata
tidak pernah menyesal sedikitpun.
Aku tidak sadar kau begitu akrab
dengan leksikon mistikus Katolik.
Aku akademisi.
Aku suka mendengar kedua sisi.
Kudengar yang terjadi.
Adik perempuan Pastor Dante.
Aku sangat yakin bisa
menjangkaunya.
Aku datang...
...untuk memberimu ini.
"Otak, pikiran, dan tubuh
dalam penyembuhan trauma."
Aku tahu kau cuma
percaya pada alkitab.
Tapi mungkin kau bisa nikmati
bacaan ringan pengasingan.
Ann.
Aku dulu punya pasien yang...
...sekeras apapun upayaku,
aku gagal menyelamatkan mereka.
Kau mungkin lega tahu
jika Natalie dibebaskan.
Apa?
Dia dibersihkan setelah pengamatan.
Dan dia pulang
dengan ibunya pagi ini.
Kau di jalur baru.
Merasa kehilangan itu wajar.
Lanjutkan.
Bapa Dante.
Suster Ann.
Kenapa kau di sini?
Sesuatu terjadi di sekolah.
Natalie.
Berjalanlah bersamaku.
Dia tiba-tiba kambuh dan
mereka bergegas kembali.
Satu imam dan dua mantri tewas.
Aku akan berdoa untuk jiwa
mereka dan pembebasan Natalie.
Dia kasus tingkat tertinggi.
Dia akan dipindahkan kembali ke Roma.
Tidak ada waktu untuk itu.
Hitungan jam tersisa, bukan hari.
Mereka memindahkannya
ke katakombe di bawah gedung utama.
Mereka masih punya
sel tahanan di sana.
Sel tahanan?
Bagian dari gedung asli.
Mereka menyegelnya total
dari semua warga akademi.
Kurasa mereka tak bersedia mempertaruhkan
nyawa lain untuk mencoba pengusiran setan.
Kenapa?
Kenapa datang dan
memberitahuku ini?
Karena dia memberiku ini.
Ini kudapatkan saat aku
pertama tiba di St. Mary.
Dan kulilitkan di pergelangan
tangan putriku di hari dia kulepas.
Bapa.
Natalie adalah putriku.
Setan itu memanfaatkan
dia untuk merengkuhku.
Aku tidak bisa membiarkan
dia menderita untukku.
Aku tidak mau.
Pangeran paling mulia dari bala tentara
surga, Michael sang Malaikat Agung.
Pertahankan kami dalam pertempuran
melawan para kerajaan dan kekuatan.
Melawan penguasa
kegelapan di dunia ini...
Melawan para arwah jahat...
...di tempat-tempat tinggi ini.
Semoga rahmat-Mu
turun atas kami, Tuhan.
Amin.
Itu air suci?
Ya.
Sumur pembaptisan.
Arwah, pasukan iblis, setan,
kerajaan, bersama dengan...
...udara, air, api...
Berpalinglah.
Sekarang.
Raymond, minggir.
Kau tidak waras?
Dia membunuh adikmu.
/ Tidak.
Minggir.
Jangan bertingkah
seperti orang asing.
Kau sudah menerima undanganku.
Natalie.
Biarkan mereka pergi.
Ann.
Natalie.
Raymond.
Raymond!
Tidak.
Kenapa ibu meninggalkanku?
Aku sangat takut dan
sendirian tanpamu.
Kau bukan Natalie.
Aku tahu dengan siapa aku bicara.
Maka jujurlah sekali saja.
Kenapa kau melepasnya?
Usiaku 15 tahun saat itu.
/ Tidak.
Bukan karena itu.
Apa yang terjadi pada ibumu?
Dia mengorbankan dirinya
untuk menyelamatkanmu.
Karena itu kau tidak bisa
menjadi seorang ibu.
Kau tidak bisa bertanggung
jawab atas kehidupan lain.
Tapi aku bisa sekarang.
Ann. Ann!
Kau menang.
Aku sangat menyayangimu, Bu.
Natalie.
Ann!
Lari.
Apa yang terjadi?
Natalie. Aku Pastor Dante.
Mari bermain petak umpet.
Lewat sini.
Ayo.
Baik. Dengarkan aku.
Cari tempat persembunyian
terbaik yang ada. Pergilah.
Pergi.
Ayo.
Ann.
Ann, aku tahu kau di dalam.
Aku ingin kau mendengarku.
Lepaskan saja Natalie, tolong?
Lepaskan dia.
Jangan takut.
Annie.
Lepaskan, Annie.
Annie, lepaskan.
Aku di sini bersamamu.
Ibuku tidak pernah berhenti
melawan iblis dari dalam.
Tepat sampai akhir.
Lepaskan.
Aku di sini bersamamu.
Ann!
Terberkatilah Michael
sang Malaikat Agung.
Bela kami di saat konflik ini.
Jadilah pelindung kami.
Doronglah setan ke neraka.
Kekuatanmu ada di dalam roh.
Bukan daging.
Kau di jalur baru.
Lanjutkan.
Kau tidak perlu lagi
bersembunyi darinya.
Semua rasa sakit.
Lepaskan, Annie.
Ann.
Tolong ikuti aku, kita bisa
menyelesaikan dokumennya.
Tentu.
Hei.
Aku tahu sekarang tak ideal.
Tapi saat kau di rumah...
...bersama keluarga dan temanmu,
kau akan melupakan tempat ini.
Tapi aku tidak ingin melupakanmu.
Maka jangan.
Keretamu.
Aku akan menghargai ini.
Terima kasih.
Tanpa perantaraanmu, musuh akan
memenangkan pertempuran ini.
Kau jelas punya peran penting
dalam Gereja, Suster Ann.
Kami sudah membahas di mana
bakatmu paling bagus ditempatkan.
Jadi, kami memberimu beasiswa
penelitian akademik di Vatikan.
Persekutuan dalam pengusiran setan.
Terima kasih.
Ini kehormatan yang belum
pernah terjadi sebelumnya.
Kami pikir kau bisa membuat
perbedaan di sana, Suster.
Terima kasih, untuk semuanya.
Secara teknis, kau bukanlah
pengusir setan wanita pertama.
St Catherine dari Siena?
Benar.
Dia meninggal tahun 1380.
Jadi, yang pertama
dalam tujuh abad.
Aku akan menerimanya.
Jika boleh memberimu
satu nasihat terakhir?
Tentu, Bapa.
Hati-hatilah.
Sekarang setelah
kau mengenal Iblis,
Iblis mengenalmu.
...rendah semalam di dekat 47th.
Hujan mereda besok sore diikuti...
Adapun cuacamu hari ini,
dengan angin dari arah tenggara
dengan kecepatan 12 mil per jam,
saat ini 58 derajat.
Annie.