Oke.
Aku akan menghubungimu.
- Selamat malam.
- Malam.
Tuan Boudreaux?
- Ya?
- kamu mengenali ini?
Ini putriku.
Putri kamu, Gabriella Boudreaux?
Itu benar.
Nona Boudreaux.
Apakah ini kalungmu?
Di mana kamu menemukannya?
Berjudi tempat tinggal
di langkan jendela.
Mereka mengenalinya
sebagai milik kamu.
aku tidak terkejut.
Anak dua tahun itu selalu
menarik-narik kalungku.
Kecuali mereka memecatmu
enam minggu lalu.
Katanya mereka menemukan ini
setelah perampokan baru-baru ini.
Bu, bisakah kamu berbalik dan
meletakkan tangan kamu di belakang?
Tunggu sebentar.
Ella, Ella, ini pasti
sebuah kesalahan.
Tunggu tunggu.
Lepaskan tanganmu!
Pak, aku ingin kamu mundur!
Ini adalah kesalahan! kamu
tidak dapat melakukan ini!
- Gabriella Boudreaux, kamu ditahan karena perampokan.
- Lepaskan tanganmu dariku!
Jangan katakan apa-apa,
aku turun ke sana!
Apa pun yang kamu katakan dapat
dan akan digunakan
untuk melawan kamu.
Hari sibuk lainnya
di Birdie's Bakes.
Bisnis di Chicago
Bakery sedang booming.
Tapi anak aku Gabe AWOL lagi,
meninggalkan aku untuk bekerja di konter.
Selamat datang
di Birdie's Bakes.
Maaf untuk menunggu, tetapi kamu
akan mendapatkan sepotong surga.
Ladies, kalian semua
memiliki hari yang indah.
Terlambat lagi.
Kemudian kamu masuk,
memberikan barang secara gratis.
kamu terlambat adalah alasan
mengapa mereka mengantri.
Mama, sudah kubilang aku akan
pergi ke bank untuk mendapatkan
pinjaman untuk membuka lokasi
Detroit. Apa yang kamu bicarakan?
aku ingin jam reguler
kamu berada di lokasi ini.
Jika kamu memberi aku uang
yang kamu katakan akan kamu
berikan kepada aku, aku
tidak akan berada di sana
di bank minta uang...
Potong potong.
Burung. Hanya aku yang
bisa mengatakan potong.
Dia tidak bisa berbicara dengan
aku seperti ini di
depan jutaan orang.
Mama aku hanya
mengatakan yang sebenarnya.
kamu membuat aku
terlihat murahan?
aku memberi kamu $
100.000 dari uang aku sendiri.
- Oke.
- Aku tidak bisa bangkrut.
kamu menemukan sisanya.
Itulah yang aku coba lakukan.
Oke, sudut baru.
Mari gali risiko
finansial untuk Birdie's
Bakes karena
lokasinya di Detroit.
Tidak tidak tidak.
aku memiliki
bisnis yang sukses.
Baiklah, Bu, semuanya
baik-baik saja. Mendengarkan.
Bisnis melibatkan risiko.
Benar? Biar terlihat edgy.
Ayo sekarang.
Kami, kami, kami. Selanjutnya,
seperti, seperti Oprah.
Dari pembawa acara talk show
hingga maestro
media. Mulai dari bawah
sekarang kita di
sini. Dimulai dari
bawah sekarang kita disini. Ayo.
Joe Boudreaux.
Tidak, kami tidak syuting besok.
aku bisa turun dan
memperbaikinya untuk kamu.
Sepertinya aku akan pergi ke Texas
untuk membereskan kekacauan adikmu.
Bayi...
aku mendapat kabar baik.
kamu keluar.
Gamble's membatalkan
semua tuduhan.
Apa? Mengapa?
Mereka mengenal kita, dan mereka
mendapatkan barang-barang itu kembali.
Ya, mereka adalah orang baik.
Muncul.
Apa yang tidak kamu
ceritakan padaku?
Ya, nenekmu membantu.
Dia datang dari panti jompo.
Bukan ibuku.
Ibu ibumu.
Wanita tukang roti
dengan reality show TV itu.
Dia meyakinkan Gamble
dengan syarat kamu
tinggal bersama mereka.
Mama sudah meninggal 15 tahun.
Mengapa dia mengingat aku sekarang
dan cara dia memperlakukan kamu?
Percaya aku.
Aku tahu tentang masa lalu.
aku berbicara
tentang masa depan.
kamu berada di sini?
Itu hanya satu yang
tidak bisa aku jalani.
Seperti apa Ella?
Dia pintar seperti cambuk.
Oh, dia, eh.
Dia gadis yang baik.
- kamu terlihat seperti saudara kembarnya.
- milik mama?
Jadi kau ingat dia?
- Ella?
- Apa?
Kami hanya akan bertindak seperti
ini adalah reuni keluarga yang bahagia.
kamu belum melihat aku
sejak pemakaman Mama.
Dan sekarang kau memaksaku
untuk tinggal bersamamu.
kamu bisa saja melakukan
penjara sebagai gantinya.
- Oh, aku sedang memikirkannya.
- Ella.
aku mencoba membantu kamu dan menjaga
nama keluarga kami keluar dari lumpur.
Ya, kami punya nama
belakang yang berbeda, jadi
jangan khawatir tentang
pertunjukan kecilmu.
Oh tidak. Ini tidak akan berhasil
Joe. Dia tidak tahu berterima kasih.
Ini akan berhasil.
Ini akan berhasil,
benar, Ella, kumohon.
Tapi aku tidak
akan tampil di TV.
Jangan khawatir. kamu akan
menjadi pekerja toko roti biasa.
Menghasilkan lima dolar di atas
upah minimum, sama
seperti orang lain.
- Minus kamar dan pondokan.
- Apa?
Aku tidak membayar
untuk tinggal bersamamu.
Tentu saja dia mengharapkan
tumpangan gratis.
Aku hampir tidak ada untukmu.
Dan sekarang kamu mengharapkan
aku untuk tinggal bersamamu. Mengapa?
Untuk mengawasimu. Jelas
kamu membutuhkan sosok ibu.
Oh, seperti kamu.
Orang tuamu tidak benar-benar
menjatuhkannya dari taman.
Joe, anak-anak butuh aturan
atau mereka akan menjadi penjahat.
aku ingat duduk di kamar
rumah sakit dengan Pops
ketika dia pulang dari batu
dan acara kamu ada di TV.
aku pikir satu cek dari kamu dapat
membuat segalanya menjadi benar bagi kami.
Kirim aku kembali
ke perguruan tinggi.
Tapi nah, tidak apa-apa.
Oke, mari kita bergerak maju.
Itulah yang diinginkan Tasha.
Itulah yang Tuhan inginkan.
Jadi ini adalah bagaimana
kamu menghabiskan uang kamu.
Alih-alih membantu
aku dan muncul.
Pops kamu bertanya
dan aku membantu.
Yang harus dia lakukan
hanyalah bertanya.
Mohon lebih suka.
kamu tidak
mendapatkan apa pun di
dunia ini kecuali
kamu membuka mulut.
- Oh, aku punya...
- Kamu,
mungkin mendapatkan lebih banyak jika kamu
menutup milik kamu. Kamar di lantai atas.
Ruang lama Gabe.
Oh, lihat bayiku.
Tidak seperti pesta Gabe!
Mmmm.
Dia semakin tua.
Oke. Kamu melakukannya
dengan baik. Mereka baik.
Ibu melakukannya dengan baik.
Dia melakukannya dengan benar.
Tapi cepat atau
lambat tidak, ini saja
akan menjadi milikku.
Rasakan aku dalam hal ini. Ayo.
Mm hmm. Mm.
Maaf.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Apa yang kamu
lakukan di rumahku?
Ini jelas bukan kamarku.
Oke. aku minta maaf.
-Tasha?
- Burung!
Hei, hei, kemarilah!
Gabe, kenalkan
Ella, keponakanmu.
Dan bagaimana ini rumahmu?
aku pikir kamu punya satu
dengan putra kamu dan ibunya
Berpesta seperti remaja
dan berbau sigung.
Maafkan aku, Bu, oke?
Bukankah kau seharusnya,
seperti, pulang besok?
Hei lihat,
aku minta maaf. Ayo, eh.
Mari kita coba ini lagi, oke?
aku, Paman Gabe kamu? Ya?
Datang ke sini, datang ke sini.
Ya Tuhan.
Dia terlihat seperti ibunya.
Dia melakukannya.
Ya Tuhan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Untuk Instagram.
Dengar, aku bukan
bagian dari pertunjukan.
Ini bukan akun acara.
Ini untuk toko roti.
Cucu perempuan Birdie
yang cantik sedang makan pai.
Itu akan mendapatkan
banyak suka, bukan?
Tidak, jangan!
Bukankah kamu seharusnya Gen Z?
Semua Tik Tok
dan ahli teknologi?
Juga sangat setuju.
Dia bilang tidak karena.
aku akan menghapusnya.
Tunjukkan padaku
atau itu tidak terjadi.
Beruntung kamu kepala
keamanan di sekitar sini.
Itu ada.
Terima kasih.
Kami sedikit lebih berhati-hati
daripada kebanyakan toko roti.
Kami punya beberapa penggemar
gila. Setelah selesai mencicipi
aku akan menunjukkan
kode sistem keamanan, oke?
Oke.
Itu adalah favorit aku
di sana, keponakan.
Pai pecan.
aku alergi kacang pohon.
aku anafilaktik.
kamu punya EpiPen?
Di dompet aku. Selalu.
Oke, T-Pie.
Klaim ketenaran
bebas kacang kami.
- Uh huh?
- Mmm?
Ini baik.
Ubi jalar klasik.
T singkatan dari apa.
- Dinamai ibumu.
- Ya.
Pai Tasha. Resepnya.
Apa?
Tidak. Pindah!
Ella, mereka sedang syuting!
Hei, kau menamai
pai menurut namanya?
Apa ini, taktik pemasaran
gila yang menamai
pai dengan nama putrimu
yang sudah meninggal?
aku selalu menyukai kuenya.
Hanya bukan dia.
Kamu gila? Dia adalah putriku.
Cara lucu untuk menunjukkannya, tidak pernah
berbicara dengannya atau mengunjunginya.
Pertama kali kami bertemu,
dia ada di pemakaman.
kamu tidak tahu apa-apa
tentang aku dan Tasha
atau apa yang
terjadi di antara kita.
aku tahu bahwa ini rasanya
tidak seperti miliknya. Masuk
akal karena kamu tidak pernah
menghabiskan waktu bersamanya?
kamu mengerti?
Hei, kamu baik?
- Hah?
- Ya.
Hei lihat,
kamu benar.
Jangan merasakan
apa pun seperti miliknya.
Tidak ada yang seperti itu.
Kau tahu, ibumu
membesarkanku, kan?
- Mm-hm.
- Ya.
"Sampai dia bertemu
ayahmu dan hamil.
Ya, dia banyak membicarakanmu,
- bahkan menamai aku setelah kamu.
- Mm.
Dia mungkin memperhatikan
kami sangat menyukainya. Tampan.
Hidung untuk masalah.
Kecuali aku tidak tertangkap.
Ya, itu adalah kehidupan
yang berbeda ketika kamu
tidak memiliki mama beruang
kaya yang menjaga kamu.
Aduh.
Mama beruang.
- Ya.
- Oke.
Anak keakungan Birdie
selalu menjadi pembuat roti.
Yah, hanya aku dan Tasha.
Lalu Tasya pergi.
Hanya aku.
kamu pikir dia akan mengirim
aku kembali ke penjara?
Nah.
Birdie tahu dia
membutuhkan darah baru.
Dia begitu besar untuk menjadi,
buatan sendiri, lho.
Ibuku semua tentang grit.
Pasir, pasir, pasir.
Mendengarkan.
Sebagai paman dan bosmu
aku katakan kamu
menunjukkan padanya beberapa.
Hah?
- Ya. Ya.
- Hah?
kamu punya pasir?
- Aku punya beberapa.
- Apakah kamu memiliki beberapa grit?
Hah? Ayo masuk ke sini.
Paman Gabe ada di sini.
kamu punya beberapa grit.
kamu di keluarga ini, kamu
harus memiliki ketabahan, akung.
Hanya itu yang kami buat.
kamu akan baik-baik saja.
Pikirkan peringkatnya. kamu telah
melihat angka-angka yang tidak baik.
Di sini, cobalah.
Apa itu?
Asli, pai Tasha.
Resep ibuku.
Rasanya seperti miliknya.
Bagaimana?
Itu antara aku dan mamaku.
Ini perlu di tampilkan.
Mm-mm. aku hanya ingin
Birdie mengingat real deal.
Hal antara kamu dan Ella
ini, sangat mentah dan nyata.
Ini adalah TV yang sempurna.
- kamu baik-baik saja, Bu?
- Ya, aku baik.
Aku baik.
Baiklah baiklah.
Apa...
Ada apa disana?
Oh, produser memberi tahu Ella
bahwa sejak dia berjalan di lokasi syuting
dan tahu kami
memutarnya secara legal,
mereka berhak
menggunakan rekaman itu.
Kau akan membiarkan dia
menghancurkanmu seperti itu?
aku bertaruh
dia memilih wortel.
Ayo Mama.
Dan kami merekam
adegan itu dengan sudut
yang lebih menyanjung
dan menyembuhkan.
kamu percaya
padanya seperti itu?
Harus percaya padanya.
Dia belum di sini
lima menit mama.
Di Sini.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Itu resep mama aku.
Ini memang terasa
seperti miliknya.
Itu terasa seperti...
Rasanya dia masih di sini.
Bagaimana kamu membuatnya? Oh!
Mencicipi pie itu,
seperti bersama Tasha.
Dan terlepas dari
perbedaan kami, Ella telah
setuju untuk membuat
pai Tasha spesialnya
sampai dia membagikan resepnya.
Yang mungkin tidak pernah.
Dan potong!
Apa itu tadi?
Hah? Mama, apa itu?
Oh.
Wanita itu luar biasa.
kamu membunuh hari ini.
Benar-benar alami.
- Oke.
- Nyata.
Kecuali tidak ada yang
nyata di acara TV realitas ini.
kamu mengira semua ini spontan,
seperti, oh, gadis, kamu manis.
Dengar, aku tahu mengedit, tapi
ayolah, menghidupkan kembali.
Di mana kamu tinggal?
Kau tahu, kau
bersikap keras, tapi
aku melihat kamu dan
aku pikir itu menggemaskan.
kamu lakukan?
Ya.
Jadi kamu akan
menkamutanganinya?
Itu tidak terlalu sulit, bukan?
aku pikir itu akan berhasil.
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak. Tidak apa-apa.
Terima kasih telah
memberi tahu aku.
Ella, baru saja menutup
telepon dengan produser.
Episode Tasha Pie
sekarang menjadi episode
yang paling banyak
diputar dan diunduh.
kamu berbuat baik,
membantu keluarga kamu.
kamu bisa bangga akan hal itu.
Tidak punya banyak pilihan.
Mereka mengancam akan menuntut
aku. Seperti yang kamu ketahui.
Ini adalah cara yang lebih mudah
menghasilkan uang daripada mencuri.
Lihatlah ibumu.
Sangat cantik.
Dia.
Tampak jauh berbeda
setelah kemoterapi,
tetapi kamu tidak pernah
melihatnya seperti itu.
Dia menunjukkan
surat penerimaannya
ke universitas
Illinois Champaign.
Yang di sampingnya.
Itu aku diterima di
sekolah kedokteran.
kamu pergi ke
sekolah kedokteran?
aku keluar.
aku tidak mengetahuinya.
Tapi ibumu ada di dalam sana.
Dan aku tidak bisa mendukung
bayi di sekolah kedokteran sendiri.
aku butuh uang.
Jadi aku kembali melakukan
satu-satunya hal yang aku kuasai.
- Memanggang.
- Dan membuka Birdie's Bakes.
Butuh beberapa tahun
untuk membangun.
aku memberikan segalanya
untuk Tasha, tapi dia sangat cerdas
membaca pada usia empat
tahun, selalu menjadi yang
terbaik di kelasnya dan ketika
dia diterima di Champaign,
aku tahu itu sepadan.
Dia bisa memperbaiki kesalahan
aku dan mematahkan kutukan.
Dia sedang belajar bisnis untuk
mengembangkan Birdie's Bakes
ketika dia bertemu Joe, hamil,
keluar dan pindah ke Texas.
Mama berjarak dua
kredit dari lulus ketika
dia meninggal, dia
kembali ke sekolah
setelah aku lahir.
kamu putus kuliah, kan?
Generasi ketiga.
Apakah kamu memakai
cincin Mama? Disini.
Dia selalu membicarakannya.
Ooh. Aku punya sesuatu
untuk ditunjukkan padamu.
Bukankah seharusnya
ini di tempat yang aman?
aku suka
barang-barang aku dekat.
Ini milik ibuku.
aku memberikannya kepada
ibumu ketika dia lulus SMA.
Harusnya nunggu kuliah.
Dan jika kamu lulus
dari perguruan tinggi,
maka saat itulah kamu
akan mendapatkannya.
- Oh.
- kamu baik-baik saja?
Ya, aku hanya.
Aku hanya lelah.
akung, bisakah
kamu mengambil pilku?
Terima kasih.
Wah.
Itu banyak pil.
- Yang mana?
- Dua merah,
satu merah muda dan satu biru.
Dua di antaranya dengan "“K" ”?
akung, aku sudah lama
berhenti melihat surat-surat itu.
Ya, aku mendapatkannya.
Aku hanya akan
mengambilkanmu air.
Oke, ini dia.
Nasihat gratis.
Jangan kena diabetes.
Ya Bu.
kamu mendapatkan
diri kamu istirahat.
Terima kasih.
Perhatikan langkahmu.
Gereja itu baik.
Oh, Bu.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah mereka memberikan
makanan aku secara gratis?
Tidak tidak.
kamu tahu, kami selalu mendapat
sedikit keramaian setelah gereja, bukan?
Tidak seperti ini.
Episode Tasha Pie
ditayangkan malam itu.
Menghancurkan acara sosial kami.
Kamu tidak menyadarinya, Gabe?
aku melihat sedikit, kamu
tahu, sedikit peningkatan aktivitas.
- Tidak banyak -
Peningkatan aktivitas?
Lebih seperti
peningkatan seribu persen.
aku pikir kita mendapatkan
diri kita sendiri bintang.
Apa yang sedang terjadi?
Semua orang menginginkan
Tasha Pie baru itu.
Bisakah kita bicara?
aku pikir kita mungkin perlu
menambahkan anggota pemeran baru.
burung?
Gabe?
Halo?
- Ella, kamu di rumah?
- Hei, Burung.
aku sudah
terlalu tua untuk ini.
Semua ini berbicara
dan berbicara.
Oh, kuharap Gabe kembali.
Apa yang dilakukan
kotak perhiasan aku?
aku tidak tahu.
Kenapa kamu bertanya padaku?
kamu sendirian di rumah.
Nah, kamu mungkin mengeluarkannya
dan lupa mengembalikannya.
Tkamu penuaan.
Selamat malam, Ella.
kamu siap?
burung?
Apakah aku mengantarmu?
Oh ayolah.
Aku tidak menyentuh perhiasanmu.
Burung.
Oh, ayolah, Burung!
Burung!
Burung! Burung!
Ya Tuhan.
Untung dia stabil.
Selain diabetes
tipe dua, ada lagi?
- Tidak tidak.
- Kamu yakin?
Sejauh yang aku tahu. Lihat,
apakah dia akan baik-baik saja?
Sepertinya koma diabetes.
Beruntung kita di sini.
Kami menangkap mereka
tepat waktu. Orang-orang bangun.
Oke.
Kami akan membawanya ke rumah
sakit dan menstabilkan kadar gulanya.
kamu punya surat kuasa?
Tidak, itu adalah
paman aku, anaknya.
Tapi dia kembali ke Detroit.
Kami akan pergi. Kau datang?
Ya.
- Hai.
Bagaimana kabar Bibi B?
Lebih baik.
Mereka menstabilkannya, dia
bangun dan sekarang dia sedang tidur.
Dapatkah aku
berbicara dengan kamu?
Ya.
Ada yang salah dengan pilnya.
Apa maksudmu?
Seperti resep yang salah?
kamu tahu, suatu malam
dia meminta aku untuk
mengambilkan pilnya, dua
merah, merah muda, dan biru.
Yang merah adalah merah
terang dengan huruf K di atasnya.
Sekarang, hari ini berwarna
merah kusam dan ""K" ” hilang.
kamu mencampurnya
dengan merah muda?
Tidak, aku melihat
mereka berdampingan.
Kamu yakin? Ada
banyak hal yang terjadi.
Itulah yang aku lihat.
Kamu pulang, kamu istirahat.
Aku akan tinggal dengan Bibi B.
Oke. Terima kasih, Shan.
Seseorang di sini
butuh tumpangan?
Apakah kamu memanggilnya?
Nah, petugas keamanan
seperti apa aku jika aku tidak
memastikan bintang terbaru
kami tidak pulang dengan selamat?
Terima kasih, Shan.
Aku hanya akan
mengambil mantelku.
Ya, luangkan waktumu.
Terima kasih atas tumpangannya.
Senang melakukannya.
aku minta maaf
tentang nenek kamu.
Dia tangguh meskipun
dia akan baik-baik saja.
kamu keberatan
mengantar aku masuk?
aku hanya sedikit merinding.
Kamu baik?
Bisakah kita memeriksa
lantai atas saja?
Ya.
Terima kasih.
Semua jelas di sini.
Oke, mari kita
periksa kamar Birdie.
Oke.
Pulang ke rumah. Tidur.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Aku akan mengantarmu keluar.
- Selamat malam.
- Malam.
- Kami sedang berguling.
- Dia perlu...
Aku hanya tidak bisa memaafkan
diriku sendiri karena tidak berada di sana.
Oh, aku baik-baik saja. kamu
harus menjalani hidup kamu.
Apapun yang kamu butuhkan.
Kami mendapatkanmu.
Aku tahu.
- Aku tahu, kita adalah keluarga.
- Dan, potong!
Kerja bagus.
Ambil sepuluh dan kami akan menyiapkan
beberapa tembakan reaksi Gabe.
Selamat tinggal akung.
Terimakasih telah datang.
Senangnya bisa melihat
kebersamaan keluarga.
Hai. Hei bro. aku sangat
senang kamu menemukan kami.
Terima kasih. Baiklah, bagus.
Aku akan pergi
memeriksa sisa toko roti.
- Baiklah.
- Baiklah baiklah.
Hei, kau baik-baik saja?
Kamu menakuti aku.
Adegan rumah sakit aku
mendapat peringkat emas.
Zoe, apakah kamu membuatku
memegang tangan Larissa?
Karena aku ingin ide
aku menyatukan keluarga.
Mengerti.
Bisakah kami melakukan
beberapa pemotretan dengan kamu?
aku hanya memeriksa Birdie.
Ini hari liburku.
kamu yakin ini baik-baik saja?
Dokter bilang aku harus pindah.
aku punya beberapa
daftar putar di ponsel aku.
kamu ingin mengadakan
pesta dansa kecil?
- Sedikit sesuatu sesuatu.
- Gabe.
Ayo, mari kita di tempat tidur.
Halo, halo. Apakah
ini saat yang tepat?
Waktu yang tepat.
Pendeta Trey ada di sini
karena aku perlu bicara
- kalian berdua tentang sesuatu.
- Oke.
Gabe, kamu batu aku
dan mitra bisnis aku,
dan itu hanya kamu dan
aku sejak kamu masih kecil.
Ya Bu.
Ella, aku tahu kita
mengalami masa-masa sulit,
tapi kamu adalah
putri Tasha, dan
aku sangat melihat
dia di dalam dirimu.
Bagaimanapun, aku tidak
akan berada di sini tanpamu.
Syukurlah Ella menemukanmu.
Tetapi mereka mengatakan
koma diabetes biasanya dapat
disembuhkan jika mereka menemukannya
dalam beberapa hari pertama.
Itu saja.
aku tidak hanya
menderita diabetes.
- aku menderita leukemia.
- Mama?
Kanker? kamu tidak bisa bekerja.
Berjalan seperti
bisnis seperti biasa.
Itu sebabnya kamu harus membiarkan
aku mulai melakukan pekerjaan berat.
Dan itulah mengapa aku
tidak ingin memberitahumu.
Aku masih harus
melakukan pekerjaanku.
Sekarang aku ingin
berbicara tentang bisnis.
aku belum berencana untuk pergi ke mana pun,
tetapi ketika aku melakukannya, kamu berdua
akan mewarisi toko roti.
kamu hanya akan menjatuhkan
bom ini entah dari mana.
Lihat, aku baru saja
mulai bekerja di sana.
- Sudah seumur hidup Gabe.
- aku memiliki dua anak.
kamu akan mendapatkan
bagian ibumu.
Gabe dengar, ibumu
tahu bahwa kamu telah
memberikan segalanya
untuk bisnis ini,
dan dia hanya berusaha
melakukan apa yang benar.
Amsal 13:22 mengatakan
dia harus meninggalkan
warisan untuk anak-anaknya
dan anak-anaknya...
aku tidak mendengarkan
khotbah kamu hari ini, Pendeta.
Gabe.
Jadi kita tidak akan...
kita tidak akan
membicarakan ini?
Nak, kita sedang
membicarakannya sekarang.
Ini bukan percakapan.
Ini adalah kamu
memberikan vonis.
kamu dan kamu, pendeta kamu.
Kebanggaan
seperti itu berbahaya.
Dan aku khawatir tentang dia.
Bisakah kita berdoa?
Beberapa salib terlalu berat
untuk ditanggung sendirian.
Dan ayah, ketika
salib anakmu terlalu
berat, kamu mengirim
bantuan. Ayah.
Kami membutuhkan bantuan kamu.
Kami berdiri membutuhkan doa.
Tolong jangan biarkan kesombongan
menghancurkan takdir yang telah ditakdirkan.
Beri kami keberanian kamu dan
beri kami kebijaksanaan kamu.
Ayah, kami tahu
bahwa Yang Mulia lebih
kuat dari apa pun yang
pernah kami hadapi.
Dalam namamu yang
perkasa, kami berdoa.
- Amin. Amin.
- Amin, Amin. Pendeta Trey.
Tolong, nyanyikan
himne favorit aku.
♪ aku butuh
♪ Oh, aku membutuhkanmu
♪ Jam ini
♪ aku membutuhkanmu
♪ Oh, berkati aku sekarang
♪ Penyelamatku
♪ aku datang
♪ Untuk, untukmu
- Ini akan baik-baik saja.
- Tuhan, kasihanilah.
Dan, jangan pernah
memberi makan troll.
Abaikan saja mereka.
Jika mereka tidak berhenti atau
semakin parah, aku akan menghadapinya.
Mengerti.
Dan jangan memposting lokasi
kamu sampai kamu tidak ada lagi.
Apa? Bukankah itu
hanya akal sehat?
Ya, tapi aku harus mengatakannya.
Dan apa pun yang kamu lakukan.
Jangan memposting tentang sebuah
episode sampai sudah ditayangkan.
Jaringan kami akan
ada di mana-mana.
Terima kasih, Shan,
tapi aku harus pergi.
Uh huh, Khalil,
jangan beri tahu Birdie.
- Mungkin.
- Selamat bersenang-senang.
- Ya.
- Mhm.
- Kamu dibayar, Larissa!
- Dari produsen.
Kau bilang kau akan membayarku
ekstra untuk datang ke rumah sakit.
kamu Dibayar untuk
ekstra satu hari ekstra!
Bukan darimu! Kamu tahu
apa? aku sudah selesai.
kamu lebih baik membayar aku karena kamu
sudah berhutang tunjangan anak kepada aku
Aku baru saja
membayarmu minggu lalu!
Itu bulan terakhir,
ini bulan baru, Gabe!
Kamu tahu apa?
aku sudah selesai.
Tidak ada uang, tidak ada Devin.
Aku akan membunuhmu sebelum
aku membiarkanmu mengambil anakku!
Sebaiknya kamu belajar
mengganti popok terlebih dahulu.
Hei, hei, kemarilah.
Biarkan aku memeriksa.
Apa?
Ya.
Aplikasi ke Sundance
ada di bulan Mei, jadi.
Itu keren. Bahkan aku pernah
mendengar tentang Sundance.
Ya, aku akan menjadi besar.
Tidak mau pulang. Melakukan
sedikit pengeditan terakhir.
Hemat lebih banyak
uang, lakukan suara.
Oh, oke jadi itu sebabnya
kamu memasak makan malam.
kamu sedang menabung.
Apakah kamu
menikmati makan malam?
Ya. Itu benar-benar enak.
Dan kamu bersikeras untuk
menjemput aku, jadi itu bagus.
kamu tahu, pria tahu
bagaimana merawat istrinya.
Selain itu, siapa pun
yang memiliki kartu
kredit dapat membayar
makan malam di restoran.
Tapi dengan cara ini, kamu tahu,
anak laki-laki itu memiliki keterampilan.
Tidak, maksudku, aku tahu.
- Aku tahu satu atau dua restoran.
- Oh, benarkah? kamu lakukan?
- aku bersedia.
- kamu tahu restoran?
Satu atau dua.
Oh baiklah.
Jadi lain kali.
Lain kali.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf, aku harus pergi.
Birdie pulang dari
rumah sakit pagi
ini dan aku harus
berada di sana.
Aku akan mengantarmu.
kamu akan mendorong aku?
Ya.
Terima kasih.
Oke.
Baiklah.
Aku akan menghubungimu.
- Selamat malam.
- Malam.
Ella.
Mama?
Mama dimana kamu?
Di Sini.
Ella.
Ella. Ella.
Ada pusing, mual?
Ella baik-baik saja.
Itu hanya benjolan.
aku meninjau semua video.
Tidak bisa melihat banyak.
Mereka pasti
menonaktifkan kamera.
aku memberi tahu kamu
pekerjaan orang dalam.
Itu baru spekulasi, Ma.
Ayo.
Mereka tahu aku
punya sistem alarm.
Mereka tahu cara
melucuti senjatanya.
Kamera keamanan,
tempat perhiasanku berada.
Dan bahwa aku masih
di rumah sakit untuk.
Ella yang malang pasti
mengejutkan mereka.
aku telah bekerja keras
sepanjang hidup aku.
Dan bagi seseorang untuk memeriksa
barang-barang aku dan mengambilnya!
Pelanggaran seperti itu.
Ah, Gabe.
Ini akan baik-baik saja,
Mama. Kita akan melewati ini.
Kita akan melewatinya.
Bagi seseorang untuk
mencuri dari ibuku.
Konyol.
Maksudku, jika kau butuh uang,
dia akan mencarikanmu pekerjaan.
Dia adalah tipe
orang yang seperti itu.
aku cukup yakin semua orang
ingin tahu, mengapa kamu tidak
menyimpan barang-barang
kamu di bank seperti orang normal.
Jangan percaya bank.
aku tidak suka institusi
besar itu mengetahui
bisnis aku. aku suka
hal-hal berharga aku dekat.
Dan Gabe, aku menyembunyikannya.
aku menyembunyikannya
dengan baik.
- Baiklah.
- Hanya seseorang yang kuberitahu
akan tahu di mana.
Matikan benda itu atau
aku akan memukul wajahmu.
kamu bertindak seperti
aku melakukan ini.
Nah, bukan?
Merampok nenek aku yang sakit?
Bukankah itu yang kau lakukan
di Houston, merampok orang?
Bahwa kamu tahu?
Oke, well, itu bukan
aku yang sekarang.
Dan bukankah mereka
mencuri cincin Mamaku?
Oh, penyamaran yang bagus.
Tapi macan tutul tidak
mengubah bintiknya.
Atau mungkin kamu
mempekerjakan seseorang.
Pencurian. Bagus
untuk peringkat.
Pertunjukan Big Birdie.
Hei, hei, hei. Kami
tidak melakukan ini.
- Kami keluarga.
- Apakah kita?
Karena aku sedang berpikir
Aku harus kembali ke Texas
dengan keluargaku yang sebenarnya.
Ayo, Bu. Semuanya
akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Akan baik-baik saja.
Hai.
Ini semua bisa diselesaikan.
Katakan padanya kau
bersamaku malam itu.
Tidak, aku akan pulang.
Baiklah baiklah.
Apa yang terjadi di Texas?
aku ditangkap
karena perampokan.
Tapi kau tidak bersalah.
TIDAK.
aku tidak.
Birdie mengeluarkanku
dengan syarat
aku pindah ke sini dan
tinggal bersamanya.
Tunggu dulu, jadi kamu akan
masuk penjara jika kembali ke rumah?
Yah, itu lebih baik
daripada hidup dengan
seseorang yang
tidak percaya padaku.
Dan sekarang kau tahu yang
sebenarnya tentangku, jadi.
Apakah kamu merampok nenek kamu?
Merencanakan
perampokan di masa depan?
Baiklah kalau begitu.
Ini akan segera reda.
Tapi kami tidak
akan melakukannya.
Jadi tolong.
Tinggal.
Oke.
Ini perubahan kamu.
Hanya itu saja?
Bisakah kamu menghitung lagi?
Kamu tahu apa?
Tidak apa-apa.
aku sudah tahu
internet telah memutuskan
bahwa aku adalah
dalang kriminal.
Aku dan El Chapo.
kamu memberi tahu di
TV di mana kamu berada?
- Tidak.
- Kenapa kamu begitu keras kepala?
Karena aku tidak perlu membuktikan
diri aku kepadanya atau kepada siapa pun.
Penangkapan kamu di Houston
ada di mana-mana di Reddit.
Ini adalah catatan publik.
- Mengapa seseorang memposting itu?
- Ini adalah internet bodoh.
kamu ada di TV, jadi kamu
adalah permainan yang adil.
Mengapa kamu berpikir?
aku belum pernah
melakukan satu episode pun?
Tapi, tapi rating
tadi malam gila.
Maksudku, hal itu saat
Birdie menuduhmu?
Itu adalah emas pada bayi itu.
Begitulah cara kami
menang. Kemana kamu pergi?
Kami berbuat baik, jaringan menyukai
apa yang kami lakukan. Apa itu?
Aku sangat muak disebut pencuri
padahal akulah yang diserang.
aku akan kembali ke Texas.
Ella. Dimana kamu malam itu?
Kebenaran. aku
ingin mempercayaimu.
aku menghabiskan
malam di rumah Khalil. Oke?
aku pulang jam 4:30
untuk berada di sini.
Saat pulang dari rumah sakit.
Nah, mengapa kamu tidak
memberi tahu aku sebelumnya?
Kenapa kamu tidak
percaya padaku sebelumnya?
- Ella, tolong jangan pergi.
- Apa?
Dengan Mamamu harga
diriku menghalangi, dan aku
seharusnya pergi menemuinya
ketika dia membutuhkanku.
Tapi aku tidak pernah
bisa membuatnya sekarang.
Kumohon, Ella, tetap tinggal.
Biarkan aku
memperbaikinya dengan kamu.
Tolong tetap disini?
Selamat malam, Ella Boudreaux?
- Ya.
- Kemana tujuanmu malam ini?
Bukan urusanmu.
Sebenarnya, itu. Kami
di sini untuk membawa
kamu untuk ditanyai
tentang perampokan.
- Apakah aku ditahan?
- Belum.
Tapi karena kamu berisiko
melarikan diri, kami bisa meraihnya.
Tidak, tidak, tunggu. Tidak
bisakah kamu menanyainya di sini?
Tidak bu.
Kau datang?
Kami membutuhkan borgolnya.
Aku mengerti kamu, Ella.
aku datang ke sana.
Aku mendapatkanmu.
Tapi salah satu tetangga
menangkap sesuatu.
Dapatkah kamu mengatakannya?
aku tidak mengenali keduanya.
Tidak. Aku juga.
kamu baru saja
berkeliling dan meminta
semua tetangga untuk
video keamanan mereka.
kamu akan terkejut dengan apa yang
bisa kamu dapatkan dengan kue kecil.
Ada bukti dia sampai
di rumah setelah itu.
Mama. aku mendapatkannya.
Aku mengerti Mama!
aku mendapatkannya.
Sewa! Detroit. Lokasi
burger di Midtown.
Izinkan aku memberi tahu
kamu sesuatu Mama, aku
bahkan mendapat kontrak
yang siap untuk segera dimulai
sekarang sedikit lebih banyak uang daripada
yang ingin aku belanjakan. Tetapi,
aku melakukannya, Bu.
- Oh.
- Aku melakukannya.
Selamat, akung.
Hanya itu saja?
Polisi membawa
Ella untuk diinterogasi.
Baiklah.
Itu karena aku, aku membuatnya
terlihat bersalah di TV.
Karena kamu bukan
apa-apa! Dia terlihat
bersalah, Mama karena
dia tidak punya alibi.
Dia berada di rumah Khalil.
Dia akan menjaminnya.
Tentu saja dia melakukannya.
Dia menyukainya.
Orang berbohong sepanjang waktu.
Sudah kubilang Bibi B
membuat kue saat dia stres.
Kami punya sesuatu untuk
ditunjukkan kepada kalian semua.
Tasha pie tidak sama tanpamu.
- Senang bertemu denganmu di sini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Maaf, selanjutnya.
Orang-orang harus ingat
bahwa hal-hal dapat diedit.
Sudut kamera membuat sesuatu
terlihat dengan cara tertentu.
Tetapi aku tidak pernah berpikir
bahwa Ella merampok aku.
Dan untuk lebih jelasnya,
aku ingin kamu semua tahu
ketika aku pensiun, Ella mendapatkan
bagian mamanya dari toko roti.
Sama seperti Gabe.
Mitra yang setara.
Jadi mungkin sekarang, kamu akan
membagikan resep
ibu kamu kepada aku.
Mungkin.
Dan, potong!
Ella, dia baru saja memberitahumu bahwa
kamu mendapatkan setengah dari bisnis.
Bagaimana perasaan kamu?
Eh, bagus.
Sempurna.
Gabe!
Mengapa kamu harus masuk ke sana
dan mengatakan
sesuatu seperti itu di TV.
kamu sudah tahu.
Itu urusan pribadi
keluarga, Mama.
Astaga, aku masih mencoba
membungkus kepalaku dengan ini.
aku tidak mengerti mengapa
dia mendapat setengah.
Dia mendapatkan setengah
yang akan menjadi milik adikmu.
Tapi aku...
Adikku tidak ada di sini.
aku!
Akulah yang menempatkan
semua hiruk pikuk.
Itu bahkan tidak akan menjadi
acara TV jika bukan karena aku.
kamu bahkan tidak tahu
apa-apa tentang YouTube.
Ini bukan tentang acara TV!
- Mama, dengar.
- Ini tentang toko roti.
Semua resep aku,
aku kembangkan
dengan Tasya.
Dan siapa yang menemani
kamu setiap malam dan setiap
akhir pekan saat aku
membangun bisnis? Adikmu!
Dan kemudian dia pergi.
Setelah kau mengirimnya
ke sekolah mewah itu.
Lalu siapa yang
tinggal bersamaku, Bu?
Bukan kamu.
Bukan Tasya.
Pastinya bukan
Ella. Setiap malam.
Setiap akhir pekan.
- Sendiri.
- Yah, aku tidak berpesta.
- aku bekerja!
- Untuk anak berusia 11 tahun,
itu tidak berarti apa-apa,
Mama jika kamu tidak ada.
Oh, oh, bagaimana
dengan mobil yang kamu
curi dan hancurkan.
Siapa yang menebusmu?
Dan bagaimana dengan obat-obatan
yang kamu ketahuan menjual sekolah itu?
kamu hanya memperhatikan
aku ketika aku dalam masalah.
Hanya itu saja.
Mungkin karena kamu tidak
ingin hal itu menimpa kamu.
kamu dapat menguncinya di
brankas, berteriak ke puncak gunung.
Ella semakin setengah.
Oke.
Ella mendapatkan setengah.
Kita akan melihat.
Dan pacarmu?
Dia baik?
Ya. Semuanya baik-baik saja
Apa itu akung?
Pop.
Aku masih ingin pulang.
Mengapa? Apa yang
kamu dapatkan di sini?
kamu.
Aku juga merindukanmu.
Tapi di Chicago kamu punya,
kamu mendapat pekerjaan, pacar,
kehidupan. Selain kesepakatan
adalah kamu tinggal di sana.
Ya, tapi di sini aku harus
selalu aktif. Sedang bekerja
atau bahkan baru keluar.
Orang-orang menonton pertunjukan,
tahu siapa aku, atau mengira mereka tahu
daring juga.
Itu karena kamu
membuat sesuatu sendiri.
Lalu perampokan?
Mereka pikir aku yang
melakukannya, Pops.
Ya, tapi tidak lagi.
Seseorang di luar sini
mencoba menjebakku.
Ella, kamu di rumah?
Dengar, aku harus pergi Pops.
- Sampai jumpa, aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Desainer terkadang
mengirimi aku pakaian gratis,
berharap aku akan
menampilkannya di acara itu.
Ini datang untukmu.
Batu itu?
Rock it, atau apa pun yang
kamu anak-anak katakan.
Oh wow. Oke.
Oh, kamu harus mempostingnya
di akun resmi kami saat
kamu memakainya. Mungkin
berkencan dengan Khalil.
Jadi kau masih berpikir
untuk kembali ke Texas, ya?
Aku mendengar
percakapanmu dengan ayahmu.
Jangan pergi, Ella.
Aku takut tinggal di
rumah ini sendirian.
Shanice mengubah keamanan.
Ya, tapi aku,
aku takut kehilangan
pertunjukan, kehilangan bisnis aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Nah, mereka akan
membatalkan pertunjukannya,
tapi karena kamu
sudah ada di sini,
kami memiliki audiens baru
dan demografis yang lebih
muda dan segala sesuatu
tentang kamu dan Khalil
merusak Internet.
Oh, aku dan Kim Kardashian, ya?
Dan cabang Detroit Gabe.
Pertama dia
membutuhkan $100.000,
kemudian dia membutuhkan $200.000, dan
aku harus menggadaikan kembali rumah itu.
Benar-benar?
Perawatan kankernya mahal, dan
asuransi aku tidak
menanggung semuanya.
Tapi aku pikir itu
akan baik-baik saja.
Tapi aku suka kamu ada di sini.
Aku tidak ingin kau pergi.
Aku tidak akan
membuatmu tinggal.
Ini adalah pilihan kamu.
Halo?
Yo, Ella, kamu
mendapatkan catatanku?
Siapa ini?
Serigala besar yang jahat.
Jangan kembali ke rumah Nenek.
Naik saja perjalanan biru
kamu dan kembali ke Texas.
Hei E.
Kami mendapat sesuatu
dari malam perampokan.
Camaro kecil.
Bisa jadi pengisi daya.
Tidak, itu Camaro.
- Kamu selalu menganggap Gabe benar.
- Karena itu benar.
Aku kenal seseorang di DMV.
Mungkin dia bisa membantu kita.
aku punya teman
sebagai polisi, kamu tahu.
Aku bisa membuatnya
menjalankannya.
aku haus.
- Ada yang mau minum?
- Ya.
Ya.
Jalankan kembali, Bu.
Oke.
kamu baik-baik saja?
Seseorang masuk ke lokerku
dan memasukkan ini ke sakuku.
Lalu tepat ketika aku sampai
di sini, aku mendapat telepon
dari nomor ini.
Mereka tahu aku sedang
berjalan ke Birdie's dan
mobil apa yang aku
kendarai dan ingin aku pulang.
Oke, ini akan
aku tindak lanjuti.
Oke.
Gaun itu adalah api!
Terima kasih.
Yo, permisi.
Ella. Hai.
Sangat menyesal. kamu keberatan
jika aku mendapatkan foto?
aku penggemar berat.
Ya, ya.
Oke.
Ini dia.
Terima kasih.
Di mana kamu parkir?
Di sebelah sana. Parkir Gratis.
- Maksudnya itu apa?
- Tidak ada apa-apa.
Bisakah kamu mematikannya?
3.000 suka?
Siapa peduli?
aku bersedia.
Kapan kamu menjadi orang ini?
Suka, dilihat, selfie tanpa henti.
Ini untuk bisnis. Oke.
Birdie memintaku.
Dia tidak di sini.
Tidak bisakah
hanya aku dan kamu?
aku lebih suka ketika kamu
berpikir semua ini adalah lelucon.
Ayo. Bergerak.
Apa itu?
aku pikir ada seseorang
yang mengikuti kita.
Apa?
Itu adalah seorang pria
dengan hoodie hitam.
Jadi, seperti
setengah dari Chicago.
- Lihat.
- Tidak ada orang di sana.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Dia baik-baik saja.
Terimakasih semuanya.
Apakah gadis itu dari
pertunjukan roti itu?
Yang hampir terbunuh.
Khalil, Khalil, kita harus
memanggil polisi, oke?
Dan beri tahu mereka apa?
Seseorang mengikuti kami
dan mereka membawa senjata.
aku mengerti. Begitu
banyak yang telah terjadi.
Stres dapat membuat
kamu melihat sesuatu.
Wow. kamu tidak melakukannya.
kamu tidak hanya
mengatakan aku terlalu stres
untuk mengetahui apa
yang dilihat mata aku sendiri.
aku hanya mengatakan aku
tidak melihat seseorang dengan pistol.
Berhenti saja, oke? Berhenti.
aku tahu apa yang
aku lihat. Kamu tahu apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memanggil Uber.
Ayo, aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak, terima kasih.
aku tidak butuh
apa pun dari kamu.
Bahkan, mengapa
kita tidak istirahat?
- Ella, berhenti bertingkah gila.
- Berhenti bertingkah bodoh.
Ini adalah gambar yang cantik.
Tapi kapan dibuka?
Beberapa minggu.
aku percaya kamu mengatakan
bahwa dua minggu lalu.
Aku tahu Mamaku.
Sementara itu, aku
membayar bunga
hipotek yang aku
keluarkan untuk kamu.
aku tidak bisa
mengendalikan rantai pasokan.
Oh, kamu pasti ingin kamera
terus berputar untuk ini.
aku tidak punya
waktu untuk ini hari ini!
Lebih baik kau perhatikan
putramu baik-baik!
Karena kecuali aku mendapatkan
setiap sen yang aku miliki,
kamu tidak akan bertemu
dengannya untuk sementara waktu.
Apa? Dia baru saja membayarmu.
aku tahu karena
aku memberinya uang.
- aku belum melihat sepeser pun.
- Matikan. Matikan!
- Gabe, hentikan ini!
- Matikan!
Duduk pantat sempit
kamu ke bawah Khalil!
Orang lain?
Kalian membuat
Gabe terpelintir di sini!
Tetap di sini sebentar.
aku akan mengambil es.
Dia melakukan ini setiap saat.
Paman Gabe, tunggu!
- Tunggu!
- Aku tidak akan kembali ke sana!
Semua orang di sana
ingin mempermalukan aku?
Dengar, aku hanya ingin
melihat apakah kau baik-baik saja.
- Kamu pergi?
- Kemana kita akan pergi?
Untuk muncul. Masuk truk.
Ini luar biasa Paman,
ini sangat bagus.
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Hei, hei!
Apa yang baik, apa yang
baik? Apa yang terjadi pemain?
Ayo sekarang. Berikan padaku.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik.
Oh, hei, sekarang jaga
keponakanku sebentar.
Aku akan minum.
aku butuh minum.
Oke.
Hei pendek.
- Ayo bergabung.
- Oke.
Tempat ini luar biasa.
Terima kasih.
Untuk kamu, mencari,
oh begitu baik.
Bahkan dengan pakaian itu.
Oh, aku tidak tahu apakah kamu
gadis yang baik atau yang jahat.
Kira kita harus
menunggu dan melihat.
Sekarang dimana kita?
Hai!
Kancingkan bajumu!
- Bajuku bagus, bung.
- Hei, mundur.
kamu tidak mencium
keponakan aku.
Dia tumbuh.
- Dia bisa mengambil keputusan sendiri.
- Ya, Paman Gabe.
kamu tidak mencium neice aku
dan dia pindah kembali ke Texas.
Sebenarnya,
aku tinggal di sini.
Birdie memintaku untuk dan
aku suka Chicago dan kamu
akan segera berada di Detroit.
Jadi aku akan
menjalankan toko roti.
Untuk Ella tinggal.
Di Chi.
Di mana kamu di gadis?
Dengar, aku
benar-benar ingin pulang.
aku berjarak 5 menit.
Sendiri.
Hei, bangkit dan bersinar.
Bagaimana kepalamu?
Itu tidak baik.
Oh, baiklah, jangan berpesta
dengan Gabe dan Caleb.
kamu tidak mampu
membelinya dengan segala cara.
Yah, Gabe praktis
tinggal di sana sambil
mengeluarkan botol
sampanye seharga $220.
Tapi dia tidak bisa
membayar Larissa.
Ah, pemain akan bermain.
Lihat apa yang aku
temukan di internet.
Juga menemukan ini.
Itu adalah hoodienya.
Jadi aku tidak gila.
Seseorang mengejarku.
kamu tidak gila.
aku akan mengurus ini.
Akan melakukan
beberapa panggilan.
Terima kasih, Shan.
Ya.
Shanice menunjukkan
segalanya padaku.
Maaf aku tidak percaya padamu.
aku merasa seperti orang bodoh.
Kau tahu aku merindukanmu kan?
aku tergila-gila padamu.
kamu?
Tapi, saat kita bertemu,
kamu adalah seseorang yang
hidup dengan aturan kamu sendiri.
Sekarang semuanya tentang
suka, peringkat, pengaruh.
Ada begitu banyak tekanan.
Pertunjukan, lokasi baru,
Birdie tidak sekaya aktingnya.
aku terjebak di dalamnya.
Dan aku minta maaf.
Ini dia.
Baiklah. Ini dia. Tidak tidak.
Dia memesan T-Pie bukan pecan.
kamu lebih baik mendapatkannya
bersama-sama, gadis.
Tidak akan berada
di sini terlalu lama lagi.
Gabe adalah anakku.
Dia telah melalui pasang
surutnya, tapi aku percaya padanya.
Dia perlu melakukan
beberapa pertumbuhan sendiri.
Dan ini kesempatan bagus.
Selama kamu tidak
membuat kami bangkrut.
Memiliki waktu bersama
Ella ini sangat berharga
dan menyembuhkan.
Seperti waktu dengan adikku
yang tidak pernah aku dapatkan.
Dan aku tahu Paman
Gabe akan membunuhnya
di Detroit karena
dia lebih baik.
Karena jika dia kehilangan,
setengah warisanku,
Aku membunuhnya.
Dan, potong!
Hei, aku hanya mengambil
makanan untuk semua orang.
Aku hanya ingin tahu apakah
kau ingin bungkus apapun.
Apakah kamu mau?
- Ya, aku bisa makan. Terima kasih.
- Oke.
- Hai.
Kamu baik?
Ya, mhm.
Kalian kembali?
- Pikirkan begitu.
- Serius?
aku kira demikian.
Baiklah, bagus.
Bagus, karena sebentar
aku pikir akan ada kedudukan
lain di ikat pinggang Khalil.
Itu tidak baik.
Hei, dengar, ada perawat
yang akan menghubungimu
tentang asuransi
kesehatan baru. Baiklah?
Ini untuk semua karyawan Birdie's
Bakes, ini adalah liputan baru.
Itu lebih baik, terutama untuk Mama aku
yang lebih banyak menutupi pengeluarannya
Um, dia, dia menelepon.
- Oke.
- Aku akan segera menghubunginya kembali.
Baiklah. Pastikan
kamu tetap di atasnya.
aku akan, aku akan.
Hati-hati dengan bocah itu.
aku tidak tahu apakah
aku menyukainya.
Oke, jadi ibumu meninggal karena
kanker pankreas
di usia 28 tahun?
Mhm.
Hampir selesai.
Dan kamu tidak memiliki
masalah kesehatan
lain kecuali alergi
kacang anafilaktik?
Eh, benar.
Tekanan darah. Bagus.
kamu akan melakukan
aku selanjutnya.
Siapa namamu lagi?
Birdie Moore.
Eh, tidak.
Satu-satunya orang yang aku dapatkan
di sini adalah Gabriella Boudreaux.
Jadi kamu akan mengambil
darah untuk asuransi kesehatan?
Ini untuk asuransi jiwanya.
Juga dengan Clarity Vista.
Hanya membunuh dua
burung dengan satu batu.
Tapi aku tidak pernah
mendaftar untuk asuransi jiwa.
Oh, itu tentang Tuan Moore lagi.
Dia ingin keluarga semua orang
dilindungi untuk berjaga-jaga.
Dapatkah aku
melihat kebijakan ini?
Tentu.
Di sini tertulis bahwa hanya
Gabe yang diuntungkan.
Itu adalah default
karena dia mengaturnya.
kamu dapat menghubungi
kantor untuk mengubahnya.
Hanya sedikit tusukan.
Sekarang, aku tahu kalian
semua sangat ingin pulang, tapi
kita harus bicara keamanan.
Mobil ini terlihat
di luar rumah Aunit
Birdie pada malam dia dirampok.
Ini dia lagi di luar
Birdie's Bakes.
Tiga minggu setelah perampokan.
Siapapun itu, belum
mendapatkan apa
yang diinginkannya
dan belum menyerah.
Jadi buka saja matamu.
kamu pernah mendengar kembali dari
teman polisi kamu tentang mobil? Oh.
Tidak tidak tidak.
Mereka, mereka
tidak bisa berbuat
apa-apa dengan parsial.
Pengemudi mobil
adalah wanita ini.
Juga seorang wanita menghubungi
Ella dan meninggalkan pesan ancaman.
Semuanya, harap waspada.
Jadi dengan teknologi ini,
kamu dapat mendengarkan
aku dan mengaktifkan kamera
aku kapan pun kamu mau?
aku tidak ingin melihat atau
mendengar apa pun yang kamu lakukan.
Ini hanya untuk situasi darurat.
Aku juga melakukannya
untuk Bibi B.
Dan Gabe?
Gab menolak.
Ini hanya sampai
kita bisa menangkap
siapa pun yang
mengincar keluarga ini.
Mama.
- Ya? Ya - kamu baik?
Tapi semua hal keamanan ini?
Aku tahu, aku tahu, aku
tahu. Bagaimana kamu pulang?
Ella dan Kahlil,
mereka menangkapku.
Oke.
Hei, lihat, aku,
Aku akan keluar dengan
beberapa teman, oke?
Oke, tapi kamu
selalu berhati-hati.
aku selalu begitu.
- Aku mencintaimu.
- aku juga mencintaimu.
Apa?
- Apa?
- Halo akung.
Tunjukkan pada ayah
apa fungsinya. Kemarilah.
aku lebih baik sekarang.
Ya?
Baiklah, masuk ke mobil,
aku perlu bicara denganmu.
Oke.
Baiklah akung.
Sepertinya kamu harus
membeli mobil baru.
Lokasi tidak siap
untuk menembak.
Kalau anak aku
bilang sudah siap. Dia.
Dan jika ada sedikit kekacauan,
lakukan keajaiban film itu, atur dec.
Manajer produksi mengatakan
itu adalah zona konstruksi
aktif dan tidak aman
untuk memiliki kru di sana.
Kru menembak di zona perang!
Kalian tidak bisa menangani
sedikit serbuk gergaji?
Mungkin aku tidak akan
pergi setelah semua.
Oh ayolah, kamu tahu siapa yang
akan memenangkan pertarungan itu.
- Tapi aku akan merindukanmu.
- aku juga.
aku hanya akan
pergi ke Detroit.
Ini akan baik-baik saja.
Ya tapi siapa pun
itu masih di luar sana.
Ya.
Mengapa kamu tidak ikut
dengan aku ke Detroit.
Dan meninggalkan
Birdie sendirian?
aku pikir Birdie
akan baik-baik saja.
Apa? Benar-benar?
Apakah dia tersandung?
Maaf.
Oh, dia keluar dari
permainannya sepanjang hari.
Dia mabuk cinta. Ini
tidak akan berhasil.
Matikan telepon.
Aku harus pergi, akung.
Siapa yang akan
membayar pai yang jatuh itu?
Itu keluar dari gaji kamu.
- Itu Khalil.
- Jelas sekali.
Kedengarannya buruk, oke.
Seperti tidak ada yang siap.
Mereka mengalami
kesulitan syuting di Detroit.
Kamu tahu apa?
Ayo pergi ke Detroit dan berikan
dukungan pada keluarga kita.
Tidak tidak tidak tidak.
aku akan menyimpannya.
Buatlah kejutan.
Kami akan pergi ke Detroit.
- Selamat tinggal.
- Oke.
Tempat ini adalah skor nyata.
Kami mendapatkan pembuat
roti terbaik, tidak ada bar.
Maaf, Mama, tapi di sini
di Birdie's Bakes di Detroit.
Ya pak.
Izinkan aku memberi
tahu kamu sesuatu,
Aku bahkan mencuri dokumen
legendaris dari Chicago
dan aku tidak berpikir
aku bisa mendapatkan dok.
Tapi kemudian aku
menemukan ada...
Memotong! Potong potong. Aku
bisa melihat sabuk perkakas di...
- Ayolah, Zoë.
- Tidak ada tempat untuk menembak.
Oven bahkan tidak bekerja.
Semua ini tidak nyata.
aku tahu aku tahu.
Kami hanya akan
menembaknya dari konter.
Oke, semuanya,
mari kita atur ulang.
Birdie, aku tidak
tahu tentang semua ini.
Oh, tidak, tidak, tidak, jangan.
Ayo.
Mari kita
melihat-lihat di dapur.
Ayo.
Ayo, Zoe.
Mama! Hei, hei,
hei, lihat, lihat.
Kelihatannya lebih buruk
dari apa adanya, oke?
Sini, izinkan aku membiarkan
aku mengajak kamu berkeliling.
Sekarang, dengarkan.
Aku punya, aku punya, aku punya
dua tukang roti penuh waktu, oke?
aku mendapat satu paruh
waktu, dua di konter, dan aku.
Itu banyak sekali staf bahkan sebelum
kamu menghasilkan satu sen pun.
Pemain tidak
membutuhkannya, Mama.
Tentu membeli atas baris.
Hanya yang terbaik.
Menghabiskan uangku
untuk oven seharga $10.000!?
Dengan apa yang kamu
butuhkan, kamu bisa membelinya
- untuk setengahnya.
- Ini tempatku.
- Ini adalah uang aku.
- Tempat ini mewakili aku.
aku tidak ingin keluar murah.
- aku ingin itu kelas.
- Apa?
Berbeda dengan aku?
kamu telah menyerahkan segalanya
sepanjang hidup kamu. Sekarang
gratis tidak baik untukmu. kamu
harus melakukan mengkilap juga.
kamu pikir kamu
begitu murah hati?
- aku bersedia.
- Semua yang kamu lakukan
bagi aku adalah uang
bersalah dan kamu tahu itu.
kamu tidak bisa bicara,
kamu hanya sampai di sini.
kamu diam ketika
orang dewasa berbicara,
semua yang dia
berikan kepada kamu
adalah uang bersalah, juga.
Dia baru saja memberimu
setengah dari merek yang kubangun.
Gabe!
Mamanya sudah meninggal.
Tapi ibumu telah menopang
pantatmu sepanjang hidupmu!
aku tidak akan memberi
kamu satu sen lagi.
Jika dia mengambil ini,
aku akan membunuhmu.
- Gabe, tidak.
- Lepaskan aku!
Ini adalah toko roti aku.
Detroit milikku!
Tidak ada orang lain
yang harus datang ke sini.
Mustahil.
Kalian bisa kembali ke Chicago.
Tidak ada orang lain
yang akan datang ke sini.
Hei, jadi, semua sudah beres,
Check out besok jam 11.
Terima kasih.
Lihat, semuanya akan reda.
Kalian semua adalah tim.
Tempat Gabe adalah bencana.
Mereka mencoba memberi
tahu aku dan aku tidak percaya.
Tapi itu bahkan lebih buruk
dari apa yang mereka katakan.
Oh, itu hanya butuh
waktu dan perhatian.
Dan banyak uang.
Dan aku bersih.
aku telah menyapu di belakang
anak laki-laki itu begitu lama
dia tidak tahu bagaimana
membersihkan kekacauannya sendiri.
kamu menginginkan
yang terbaik untuknya.
aku ingin
apa yang paling mudah.
Saat Gabe lahir,
ibumu berumur sepuluh tahun.
Dia menjadikan
Gabe boneka kecilnya.
aku sibuk membangun bisnis.
Dan ayah Gabe dan aku
mengalami masa-masa sulit.
Dia, dia tidak pernah
membiarkan bayi itu menangis
Dia tidur di sampingnya
sepanjang malam.
Dan ketika dia masih balita
kecil dan lututnya tergores.
Dia tidak datang kepadaku.
Dia pergi ke Tasha.
aku melihat hal-hal
kecil, berbohong
dan menggertak, tetapi Tasha.
Dia hanya melihat
kebaikan di Gabe,
dan dia menariknya
keluar darinya.
Dan ketika Tasha pergi,
cahaya di Gabe redup,
dan dia mulai melakukan
hal-hal kecil, kamu tahu,
menggertak dan menggoda.
Dan dia mencuri mobil
di sekolah menengah.
Dan aku tahu aku
bekerja terlalu banyak.
Tapi bukannya bekerja lebih
sedikit, aku menutupinya.
aku mengaktifkannya.
aku, aku pikir itu
adalah sebuah fase.
Sebuah lelucon, sebuah panggung.
Dengar, apapun yang kau
lakukan atau tidak lakukan,
Gab sudah dewasa.
Dia membuat pilihannya sendiri.
aku menjaga
anak laki-laki aku.
Ya Tuhan, maafkan aku.
Lelaki ku.
Temanku, terima kasih
telah kembali berbicara.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, tidak masalah.
Baiklah. kamu ingin
minum atau sesuatu?
Aku punya simpanan
di sekitar sini.
- Terima kasih.
- Aku akan menghubungkannya.
Tentang sebelumnya, dengan Ella.
kamu tidak suka cara aku
berbicara dengannya, bukan?
Jadi tahukah kamu, aku
pikir keponakan aku akan
pergi sekarang jika bukan
karena pantat cantik kamu.
Karena kamu tahu apa?
kamu bagian dari masalah.
Apa yang salah? Hah?
Kamu lemah! kamu
berada dalam hidup aku!
Ada apa, bocah cantik?
Tidak ada yang menghalangi
jalanku. kamu mendengar aku?
Bukan siapa-siapa.
Halo? Khalil?
- Hei, keponakan.
- Hai.
Khalil di sini? Dia, dia mengirimiku
pesan untuk datang menjemputnya.
Masalah mobil, kan?
Oh, ya, dia baik-baik saja.
Nah, dengar, sejak aku
membawamu ke sini,
aku ingin mendapatkan pendapat
kamu tentang Tasha Pie aku.
Ya, ya, tentu.
Baiklah baiklah.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
aku pikir kamu
akan menyukainya.
aku pikir aku
membuatnya tepat.
Oh ya.
Ayo masuk ke sini.
Hei, Burung.
Apakah kamu tidak memiliki
salah satu mata-mata
di ponsel Ella?
- Ya.
- Yah dia pergi untuk memilih
up Khalil sejak lama.
Dan dia tidak menjawab.
Oke, aku menempatkan
kamu di speaker.
Ponselnya pasti tergeletak.
Yang bisa aku lihat
hanyalah langit-langit, kabel.
Bukan, itu toko roti Gabe.
Aku akan makan
pai denganmu. Ayo.
- Ambil tempat duduk.
- Ya Tuhan, Gabe.
Apa yang telah kau lakukan?
Jika aku jadi kamu, aku
hanya akan memakan kue kamu
dan kamu akan baik-baik saja.
Kami kehilangan dia.
Oh, tidak, aku pergi sekarang.
Oke, tetap aktifkan ponselmu.
Ayo, makanlah.
Apa yang kamu pikirkan?
Lezat.
Ada baiknya kamu
mendapatkan resep itu bukan?
Birdie selalu mengira
dia berhasil, tapi
ibumu selalu pembuat
roti yang lebih baik,
masak lebih baik,
ibu lebih baik.
Aku rindu makanan Tasha.
Aku merindukan
segalanya tentang Tasha.
Hanya aku dan Birdie.
Dan sungguh, itu hanya aku.
Karena Birdie selalu pergi.
Ibumu pernah
membuatkanmu pai spageti?
Mhm.
Ketika dia sakit karena
dia membuat aku ekstra
jadi aku akan memilikinya pada
hari ulang tahun ketujuh aku.
Setelah dia meninggal.
Dia pernah membicarakanku?
Banyak. Bagaimana aku
dinamai menurut nama kamu.
Artinya Tuhan adalah kekuatanku.
Ketika kamu pertama
kali datang ke sini,
Aku ingin membencimu.
Ya.
Dan aku menyukaimu.
kamu terlihat seperti dia.
Aku juga menyukaimu, Paman.
Aku ingin kau
kembali ke Texas, dan
Aku tidak ingin melukaimu.
Tapi kamu melakukannya lagi.
Kali ini kamu
melakukannya dengan Birdie.
Mengambil tempat
aku, perusahaan aku.
aku tidak bisa gagal.
Aku tidak bisa
kehilangan semuanya lagi.
aku tidak pernah ingin
mereka menyakiti Birdie.
aku hanya ingin
mengendalikan bisnis.
aku perlu uang.
- Asuransi.
- Resep asli
selalu pecan ke kerak.
Dia mengubahnya karena kamu.
Mencari ini?
Ya Tuhan. Gabriel Marcus Moore.
Apa yang kamu lakukan
di bumi hijau Tuhan?
Beri dia EpiPen-nya.
aku tidak bisa Bu. Aku tidak bisa
membiarkan dia mengacaukannya untukku lagi.
Anak ini tidak melakukan
apapun padamu.
Karena dia aku
kehilangan Tasha, dan
sekarang aku akan
kehilangan temanku.
- Kehilangan perusahaanmu?
- kamu mencoba untuk memberinya setengah!
Akulah yang mengambil
Tasha darimu.
Jika kamu ingin menyalahkan
seseorang, salahkan aku.
Di satu sisi aku.
Karena apa pun yang aku lakukan,
kamu selalu berusaha menutupinya.
kamu selalu memiliki.
Kamu terlalu bangga
untuk memberi
tahu dunia bahwa
kamu kacau, Nak.
aku bangga.
aku bangga
sepanjang hidup aku.
Mereka menghentikan aku dari
melihat apa yang ada di depan mata aku.
Siapa punk sekarang?
Di sini, di sini, di sini.
Tetap di sana.
Dia baik-baik saja? Katakan
padaku dia baik-baik saja.
Itu seharusnya menjadi milikku!
- Aku mendapatkanmu. Aku mendapatkanmu.
- Apakah kamu tidak bergerak!
kamu telah memberinya segalanya!
Aku mengerti kamu, Ella.
Aku mendapatkanmu.
Ini terakhir kali kita
akan melakukan ini.
Tapi aku ingin datang
dan berbagi berita.
aku dalam remisi,
dan meskipun aku
merasa diberkati,
aku sekarang mengerti
bagaimana perasaan
putri aku Tasha
ketika dia sekarat
dan aku, dan pertempuran aku
dengan kanker.
aku memiliki keluarga
aku di sekitar aku,
termasuk
cucu perempuanku tercinta, Ella.
Jadi, sulit bagi aku
untuk memahaminya
mengapa aku tidak bisa
menelan harga diri aku
dan berada di sana untuk
Tasha-ku yang berharga.
Oh, Tuhan, bantu aku
Itu adalah sesuatu
aku akan selalu
menyesali.
Dia adalah bayiku.
Penerbangan 174.
Hai. Bagaimana kabarmu?
Nenek, kau seharusnya
merayakan remisimu.
Ini liburan pertamamu
dalam 20 tahun.
Lebih seperti 30, tapi...
Lebih banyak alasan, nikmatilah.
Aku akan, tapi biarkan
aku melihat-lihat.
Baik, kalian semua.
Itu Nenek.
Hai, Tante B.
- Hei Birdie - Hai, Joe.
Kau menahan gadis-gadis itu?
Tidak, aku tidak main-main
dengan gadis-gadis ini.
- kamu menjalankan kapal yang ketat.
- Aplikasi kuliah.
Apakah dia mendengar kembali?
aku berdiri di sini dan ya,
aku mendengarnya kembali.
Dan?
aku ikut!
Oh aku sangat
senang mendengarnya.
Ada apa, nek?
aku masih belum
terbiasa untuk tidak
bisa berbagi semua
berita aku dengannya.
Dia masih tidak
akan melihat kamu?
Dia bahkan tidak akan menempatkan
aku di daftar pengunjung.
Um, oke, hukumannya segera.
kamu akan berada di
sana bersaksi untuknya,
meminta hukuman
yang lebih ringan.
Mungkin setelah itu.
aku tidak tahu.
kamu punya satu
minggu lagi di sana.
kamu check-in lagi pada kami
dan aku tidak akan menjemput.
aku tidak dapat menahannya dan
kamu pikir kamu akan pergi ke L.A.
dan tidak menelepon?
Tidak. Tidak,
tidak, tidak, tidak.
aku akan menghabiskan waktu
dengan minuman keras aku.
Khalil memang mengatakan bahwa
ada Birdie's Bakes West Coast.
kamu mendapatkan gelar kamu, dan
kemudian kita bisa membicarakannya
Birdie's Bakes di L.A..
Oke, aku menutup
telepon sekarang.
Aku mencintaimu, Ella.
Aku pun mencintaimu.
Joe, kamu makan lagi pai itu,
Kami akan mengurangi gaji kamu.
Setiap kali aku
mencicipi ini, rasanya
seperti satu menit ekstra
dengan Tasha aku.
akung, kamu melakukan
ini dengan benar.
kamu makan semua
kue yang kamu inginkan.
aku akan.
Selamat datang
di Birdie's Bakes.
Apa yang dapat aku bantu?
aku merasakan cinta.
Biarkan aku mendapatkan
salah satu Tasha Pies itu.