Lydia! Kitty!
Tn. Bennet sayang, kau sudah
dengar? Netherfield Park akhirnya disewa.
Kau tak mau tahu
siapa penyewanya?
Karena kau ingin memberitahuku,
Sayang, sepertinya aku tak punya pilihan.
Kitty! Sudah kubilang
jangan menguping!
Lupakan saja. Ada Tn.
Bingley baru tiba dari Utara.
- 5000 per tahun!
- Benarkah?
- Dia lajang!
- Siapa?
- Orang bernama Tn. Bingley.
- Kitty!
Apa hubungannya dengan mereka?
Jangan bercanda, Tn. Bennet. Dia
harus nikahi salah satu dari mereka.
Jadi, dia ingin tinggal di sini?
Kau harus segera mengunjunginya.
Astaga. Ada banyak orang.
Kami tak bisa datang jika kau
juga tak datang, Tn. Bennet.
- Dengar?
- Kau tak pernah.
Segera mengunjunginya, Papa!
Tidak perlu. Aku
sudah mengunjunginya.
- Sudah?
- Kapan?
Tn. Bennet, bagaimana
bisa kau menggodaku?
Kau tidak kasihan
dengan sarafku?
Kau salah paham, Sayang.
Aku sangat menghormatinya.
Mereka selalu menemaniku
selama 20 tahun ini.
- Papa!
- Apa dia ramah?
- Siapa?
- Apa dia tampan?
- Dia pasti tampan.
- Dengan 5.000 per tahun, tak masalah
- jika punya kutil.
- Siapa yang berkutil?
Aku akan merestuinya untuk
menikahi gadis yang dia pilih.
Dia akan datang ke
pesta besok, Papa?
Aku yakin begitu.
- Tn. Bennet!
- Aku harus memakai muslinmu!
- Akan kupinjami sepatu hijauku!
- Itu milikku.
- Aku akan menjahit untukmu.
- Akan kurapikan topi barumu.
- Dua pekan, aku akan melakukannya.
- Itu tidak sama!
Tak bisa napas.
Kurasa satu jari
kakiku baru saja copot.
Jika semua pria di sini
tak jatuh cinta denganmu,
- maka aku tak pandai menilai kecantikan.
- Atau menilai pria.
- Tidak, mereka terlalu mudah dinilai.
- Tidak semuanya buruk.
Omong kosong tanpa humor,
dari pengalamanku yang sedikit.
Suatu hari, Lizzie, ada
yang membuatmu tertarik,
lalu kau harus menjaga bicaramu.
Baik sekali kau mau datang.
Yang manakah Tn. Bingley kita?
Dia di kanan. Di kiri,
saudara perempuannya.
- Lalu orang dengan alis aneh itu?
- Itu teman baiknya, Tn. Darcy.
Dia tampak menyedihkan.
- Mungkin menyedihkan, tapi tidak malang.
- Katakan kepadaku.
Sepuluh ribu per tahun, dia
punya setengah Derbyshire.
Setengah menyedihkan.
Dia tukang daging terbaik.
Tn. Bennet, kau harus segera
memperkenalkannya kepada para gadis.
Tersenyumlah ke Tn. Bingley.
Mary.
Tn. Bingley, putri
sulungku, kau tahu.
Ny. Bennet, Nona Jane Bennet,
Elizabeth, dan Nona Mary Bennet.
Senang bisa bertemu. Aku punya
dua putri lain, tapi mereka sudah menari.
Senang berkenalan denganmu.
Kuperkenalkan Tn. Darcy
dari Pemberley di Derbyshire.
Kau suka di
Hertfordshire, Tn. Bingley?
Aku suka sekali.
Kudengar perpustakaan
Netherfield salah satu yang terbaik.
Ya. Itu membuatku
merasa bersalah.
Aku kurang suka
membaca. Lebih suka di luar.
Maksudku, aku bisa
membaca, tentu saja.
Aku tak bilang kau tak
bisa membaca di luar rumah.
Kuharap aku sering membaca,
tapi banyak yang harus dilakukan.
Ya. Itulah maksudku.
Mama!
Kau takkan percaya
yang akan kami ceritakan!
- Cepat katakan!
- Dia akan menjadi biarawati.
- Resimen akan datang!
- Tentara?
Mereka akan ditempatkan di
sini sepanjang musim dingin.
- Tentara?
- Sejauh mata memandang.
Lihat! Jane berdansa
dengan Tn. Bingley.
Tn. Bennet.
- Kau suka berdansa?
- Jika bisa tidak.
Aku tak tahu kau akan
menemuiku. Ada apa?
Ini sangat berbeda dari
Grosvenor Square, Tn. Darcy?
Aku tak pernah melihat
gadis cantik sebanyak ini.
Pasanganmu
satu-satunya gadis cantik.
Dia mahkluk tercantik
yang pernah kulihat!
Tapi adiknya,
Elizabeth, lumayan.
Menurutku biasa saja. Tidak
cukup untuk menarik perhatianku.
Kembali ke pasanganmu
dan nikmati senyumnya.
Kau membuang waktu denganku.
Bersyukurlah, Lizzie.
Jika dia suka, kau
harus bicara dengannya.
Tepat sekali.
Aku takkan menari
dengannya demi Derbyshire,
apalagi separuh
yang menyedihkan.
Aku sangat
menikmatinya, Nona Lucas.
- Kau sangat pandai berdansa, Tn. Bingley.
- Dansa tadi sangat menyenangkan.
Putriku Jane pandai
menari, bukan?
Benar sekali.
Temanmu, Nona Lucas
adalah gadis menyenangkan.
Ya, aku mengaguminya.
- Sayangnya dia tidak lebih cantik.
- Mama!
Tapi Lizzie takkan
mengakui dia biasa saja.
Tentu saja, Jane-ku dianggap
tercantik di wilayah ini.
- Mama, kumohon!
- Saat dia 15 tahun,
ada pria yang amat mencintainya,
aku yakin pria itu
berniat melamar.
Tapi dia menulis
puisi yang indah.
Tapi sampai situ saja.
Entah siapa penemu kekuatan
puisi untuk mengusir cinta.
- Kukira puisi itu makanan cinta.
- Mungkin untuk cinta yang kuat.
Tapi jika hanya kecenderungan yang
samar, satu soneta buruk akan membunuhnya.
Jadi, apa saranmu untuk
memicu rasa sayang?
Berdansa.
Meskipun pasangannya biasa saja.
Tn. Bingley adalah
pemuda yang seharusnya.
- Bijaksana, suka humor...
- Tampan, kaya...
Pernikahan tak boleh
didorong oleh pemikiran uang.
Hanya cinta sejati bisa
membuatku menikah.
Karena itu, aku akan
jadi perawan tua.
Kau percaya dia
menyukaiku, Lizzie?
Jane, dia menari denganmu
hampir semalaman,
dan terus menatapmu.
Kau boleh menyukainya. Kau
suka banyak orang yang lebih bodoh.
Kau terlalu cenderung
menyukai orang pada umumnya.
Dunia ini selalu baik di matamu.
Temannya tidak. Aku tak
percaya yang dia katakan soal kau.
Tn. Darcy?
Akan kumaafkan kesombongannya
jika dia tak sakiti aku.
Tak apa-apa. Aku ragu
kami akan bertemu lagi.
Lalu dia berdansa
dengan Nona Lucas.
Kita semua di sana.
Sayangnya dia
tidak lebih cantik.
Sepertinya dia akan
menjadi perawan tua.
Yang keempat dengan Nona
King yang dari kelas rendah,
dan yang kelima
dengan Jane lagi.
Jika dia punya belas kasihan,
kakinya akan terkilir di dansa pertama.
Tn. Bennet, dari cara bicaramu,
orang akan berpikir anak
kita menantikan warisan besar.
Saat kau mati, Tn. Bennet,
yang tak lama lagi, mereka
tidak akan punya rumah.
Tak ada uang atas nama mereka.
Mama, kumohon, ini jam 10.00.
Surat untuk Nona Bennet,
Bu. Dari Netherfield Hall.
Puji Tuhan.
Kita diselamatkan!
Bergegaslah, Jane.
Hari yang bahagia!
Ini dari Caroline Bingley.
Dia mengundangku
untuk makan dengannya.
- Kakaknya akan makan di luar.
- Makan di luar?
- Boleh aku naik kereta?
- Biar kulihat.
- Terlalu jauh untuk berjalan, Mama.
- Dia tidak boleh makan di luar.
Mama, kereta untuk Jane?
Tentu tidak.
Dia akan menunggang kuda.
Menunggang kuda!
Lizzie.
Sekarang dia harus
menginap, seperti yang kuduga.
Astaga, keterampilanmu dalam
seni perjodohan sangat ajaib.
Tapi kupikir, Mama, bukan kau
yang menyebabkan turunnya hujan.
"Temanku tak mau aku
pulang sebelum membaik,
kecuali sakit tenggorokan,
demam dan sakit kepala,
tak ada yang salah
denganku." Ini konyol.
Jika Jane memang mati, dia mati
terhormat mengejar Tn. Bingley.
Orang tidak mati karena flu.
Tapi dia bisa mati dengan
rasa malu punya ibu seperti itu.
Aku harus segera ke Netherfield.
Rupanya, Lady Bathurst mendekorasi
ruang pestanya bergaya Prancis.
Kurang patriotik, bukan begitu?
Nona Elizabeth Bennet.
Astaga, Nona Elizabeth,
kau berjalan ke sini?
Benar.
- Maaf. Bagaimana kakakku?
- Dia di lantai atas.
Terima kasih.
Astaga, kau lihat rok gaunnya?
Sangat kotor terkena lumpur.
Dia seperti dari
abad pertengahan.
Aku merasa sungkan sekali.
Mereka sangat baik kepadaku.
Jangan khawatir. Entah siapa
yang lebih senang kau di sini,
Mama atau Tn. Bingley.
Terima kasih sudah
merawat kakakku.
- Dia merasa lebih nyaman di sini.
- Dengan senang hati.
Maksudku, bukannya senang
karena dia sakit. Tentu saja tidak.
Aku senang dia sakit di sini.
Babi kita tak akan terkenal.
Belakangnya hitam, tidak
mirip dengan babi Norwich itu.
- Babi itu...
- Tuan Bennet.
Semua sesuai rencana. Dia
mulai jatuh cinta pada Jane.
- Siapa maksudmu?
- Tuan Bingley.
Dia tak peduli Jane miskin.
Dia punya lebih dari
cukup untuk mereka berdua.
- Bagaimana kita temui mereka?
- Mudah!
Tunggu aku!
Jatuhkan sesuatu. Mereka
akan mengambilnya.
Lalu kau akan berkenalan.
Tentara!
Kau menulis cepat
sekali, Tn. Darcy.
Tak juga. Aku
menulis agak lambat.
Berapa banyak surat
yang kau tulis, Tn. Darcy?
Surat bisnis juga. Bagiku
sangat memusingkan.
Untunglah suratnya
ditujukan kepadaku, bukan kau.
Beri tahu adikmu aku
ingin bertemu dengannya.
- Aku sudah memberitahunya.
- Aku memang menyayanginya.
Aku menyukai desainnya
yang indah untuk sebuah meja.
Bisakah aku tulis
kekagumanmu lain kali saja?
Saat ini aku tak
bisa melakukannya.
Kurasa itu mengagumkan,
para wanita muda sabar
untuk menguasai sesuatu.
Apa maksudmu?
Melukis meja, bermain
piano, merenda bantal.
Aku tak pernah dengar wanita
muda yang terkenal cakap.
Tergantung cara
mengartikan cakap.
Aku hanya tahu beberapa wanita
yang kukenal sungguh cakap.
Aku juga sama.
Astaga. Pemahamanmu
soal itu sangat mendalam.
- Memang benar.
- Tentu saja.
Dia harus mengerti musik, bisa
menyanyi, menggambar, berdansa,
dan bahasa modern
agar pantas disebut cakap.
Cara berjalannya juga harus
mengeluarkan suatu aura.
Dia harus banyak membaca
untuk tambah wawasan.
Tidak heran kau cuma
kenal enam wanita cakap.
Aku heran kau kenal mereka.
- Kau merendahkan sesama wanita?
- Tidak ada wanita seperti itu.
Pasti dia menakutkan
untuk dilihat.
Nona Elizabeth, mari
kita keliling ruangan.
Rasanya lebih segar, bukan,
setelah berlama-lama duduk?
Kurasa itu sebuah
pencapaian kecil.
Kau mau bergabung, Tn. Darcy?
Kau hanya punya dua alasan, Caroline,
dan aku hanya akan mengganggu.
Apa yang dia maksud?
Cara membuatnya kecewa adalah
tak menanyakan itu kepadanya.
Beri tahu kami, Tn. Darcy.
Mungkin kalian saling
percaya dan kalian punya
urusan rahasia untuk dibahas,
atau kalian yakin tubuh kalian
terlihat paling
bagus saat berjalan.
Kalau benar alasan pertama,
aku akan mengganggu.
Kalau yang kedua, aku lebih
bisa mengagumi kalian dari sini.
Mengejutkan sekali. Bagaimana
kita harus menghukum dia?
- Kita bisa menertawakannya.
- Tidak. Tn. Darcy tidak bisa digoda.
Kau merasa hebat, Tn. Darcy?
Harga diri itu kebaikan
atau keburukan?
Aku tak bisa bilang.
Kami coba cari kekuranganmu.
Aku susah memaafkan
kesalahan orang
dan kejahatan mereka kepadaku.
Tak ada maaf
sekalinya aku membenci.
Astaga. Kekuranganmu
tak bisa ditertawakan.
- Sayang sekali, padahal aku suka tertawa.
- Kurasa karena keturunan keluarga.
Nyonya Bennet, Nona Bennet,
Nona Bennet, dan Nona Bennet, Tuan.
Astaga. Apakah kita dikunjungi
semua Bennet di negara ini?
Indah sekali ruangannya, Tuan.
Perabot yang mahal.
Kuharap kau mau
tinggal di sini, Tn. Bingley.
Tentu saja. Tempat ini
sangat menyenangkan.
Bukan begitu, Darcy?
Menurutku biasa saja.
Tapi komunitasnya kurang
bervariasi dibanding di kota.
Kurang bervariasi?
Sama sekali tidak.
Ada banyak keluarga
dengan berbagai bentuk di sini.
Misalnya, Sir William Lucas,
orang yang sangat baik.
Dia tidak sombong dibandingkan
orang di bawah statusnya.
Tn. Bingley, apa benar kau akan
menggelar pesta di Netherfield?
Pesta?
Itu cara bagus
bertemu teman baru.
Kau juga bisa
mengundang tentara.
- Mereka menyenangkan.
- Adakan pesta itu!
Kitty!
Setelah kakakmu
pulih, pilih saja harinya.
Kurasa pesta cara yang tidak
rasional untuk mendapat kenalan baru.
Akan lebih baik jika percakapan,
bukan berdansa, yang diadakan.
Memang lebih rasional,
tapi bukan pesta namanya.
Terima kasih, Mary.
Rumah yang sangat indah,
bukan begitu, anak-anakku?
Tidak ada rumah
yang sebagus ini di sini.
- Tn. Darcy.
- Nona Bennet.
Itu dia.
Tn. Bingley, aku
berterima kasih.
Silakan datang kapan
saja jika merasa baikan.
Terima kasih sudah menemaniku.
Wawasanku bertambah.
Tak masalah. Dengan senang hati.
- Tuan Darcy.
- Nona Elizabeth.
Ada juga yang bulu
matanya panjang seperti sapi.
Kau melihatnya?
Minta Ny. Hill
memesan daging, Betsy.
Yang biasa. Uang
kita tak banyak.
Kuharap kau memesan makan
malam yang lezat malam ini.
Akan ada tamu untuk
pesta keluarga kita.
Saudara jauh kita, Tn. Collins.
- Pewaris itu?
- Benar sekali.
Pewaris semuanya.
Kursi pianoku juga
punya Tn. Collins.
Kapan?
Dia bisa usir kita kapan saja.
Tapi kenapa?
Rumah kita diwariskan ke dia
karena kita semua perempuan.
Tuan Collins, siap melayanimu.
Ruangan yang indah sekali
dan kentangnya sangat enak.
Sudah lama aku tidak
memakan sayuran seenak ini.
Siapakah yang harus
kupuji masakannya?
Tuan Collins, kami
punya koki di sini.
Bagus sekali.
Aku senang rumah ini masih
bisa mempekerjakan koki.
Aku beruntung memiliki penyokong
seperti Lady Catherine de Bourgh.
Pasti kalian pernah
dengar namanya.
Aku tinggal di dekat rumah
megahnya, Rosings Park,
dan dia sering berkunjung
ke rumahku yang sederhana
dengan kereta kudanya.
Dia punya keluarga?
Satu putri, pewaris Rosings,
dan properti-properti lainnya.
Aku bilang kepada Lady Catherine
bahwa putrinya sungguh
terlahir untuk jadi bangsawan,
karena dia memiliki
karisma dari kaum terhormat.
Wanita pasti senang
dipuji seperti itu,
yang menurutku aku
harus menyampaikannya.
Aku turut senang, Tn. Collins,
kau berbakat
sekali memuji orang.
Apa pujian menyenangkan
itu keluar begitu saja
atau hasil dari latihan?
Biasanya keluar begitu saja.
Meski kadang aku suka menghibur
diri dengan merangkai pujian.
Aku berusaha agar tidak
kelihatan dibuat-buat.
Percayalah, tak ada yang
mengira sikapmu dibuat-buat.
Setelah ini aku akan membacakan
buku untuk kalian, satu atau dua jam.
Aku membawa Khotbah Fordyce
yang berisikan tentang moral.
Kau pernah dengar Khotbah
Fordyce, Nn. Bennet?
Nyonya Bennet, kau
tahu aku diberkahi
dengan kebaikan Lady
Catherine de Bourgh,
sebuah rumah yang bagus.
Ya, aku sudah dengar.
Aku ingin segera mencari
istri untuk rumahku.
Aku harus memberitahumu,
Nona Bennet yang tertua
telah menarik perhatianku.
Tuan Collins.
Sayangnya,
aku harus memberi tahu
bahwa Nona Bennet yang tertua
akan segera bertunangan.
Bertunangan.
Tapi Nona Lizzie, yang kedua
tertua dan kedua tercantik
bisa menjadi istri yang baik.
Bukan begitu?
- Tuan Collins?
- Benar sekali.
Benar sekali.
Alternatif yang sangat bagus.
Tuan Collins benar-benar
merusak nama baik laki-laki.
Kurasa ini milikmu.
Tuan Wickham, kau
sangat sempurna.
Dia mengambil sapu
tanganku. Sengaja kau jatuhkan?
- Tuan Wickham seorang letnan.
- Letnan yang terpesona.
- Sedang apa, Liddy?
- Kami sedang mencari pita.
Pita putih, untuk pesta.
Bagaimana kalau
kita cari sama-sama?
- Selamat sore, Tn. James.
- Sore, Nn. Lydia, Nn. Bennet.
Aku tak boleh ikut
mencari. Seleraku jelek.
Hanya orang percaya
diri yang bilang begitu.
Aku tidak bohong.
Aku sangat tidak
bisa memilih sabuk.
Astaga. Kau pasti
membuat resimenmu malu.
- Menjadi bahan tertawaan.
- Atasanmu akan lakukan apa?
Mengabaikanku.
Aku tidak terlalu penting,
jadi, itu mudah dilakukan.
- Lizzie, pinjamkan aku uang.
- Kau sudah berutang banyak, Liddy.
- Aku saja yang bayar.
- Jangan, Tn. Wickham...
Aku berkeras.
Kasihan orang Prancis.
- Ya, mereka menyedihkan.
- Lihat, Tn. Bingley.
- Tn. Bingley!
- Aku baru saja mau ke rumahmu.
Tn. Bingley, bagaimana
pitaku untuk pestamu?
- Cantik sekali.
- Benar. Lihatlah, dia berseri.
Lydia.
Jangan lupa undang Tn.
Wickham. Dia tentara yang berjasa.
Lydia, jangan undang
orang lain ke pesta orang.
Tentu saja, kau harus
datang, Tn. Wickham.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Kau mau datang ke pesta
Netherfield, Tn. Wickham?
Mungkin.
Berapa lama Tn. Darcy
menjadi tamu di sana?
Sekitar sebulan.
Maaf, tapi apakah
kau kenal dengannya...
Dengan Tn. Darcy?
Tentu saja. Aku kenal
keluarganya sejak kecil.
Pasti kau terkejut,
Nona Elizabeth,
terutama tatapan
dingin kami sore ini.
Semoga rencanamu tinggal di
Meryton tidak akan terganggu
karena hubunganmu dengannya.
Tidak. Bukan aku
yang harus pergi.
Jika dia tak mau
melihatku, dia harus pergi.
Bukan aku.
Aku harus tanya, Tn. Wickham,
apa masalahmu dengan Tn. Darcy?
Ayahku adalah pengurus rumahnya.
Darcy dan aku tumbuh bersama.
Ayah Darcy menyayangiku
seperti anaknya sendiri.
Kami ada saat ayahnya meninggal.
Dengan napas terakhirnya,
ayahnya mewariskan
sebuah gereja kepadaku.
Dia tahu aku akan
bergabung dengan Gereja.
Tapi Darcy tidak pedulikan
ayahnya. Dia wariskan ke orang lain.
Tapi kenapa?
Rasa iri.
Ayahnya...
Ayahnya lebih menyayangiku,
jadi, dia tidak menyukainya.
- Kejam sekali.
- Kini, aku tentara yang miskin.
Terlalu rendah
untuk diperhatikan.
Tarik napas!
Tidak bisa lagi. Sakit sekali.
Betsy.
Betsy!
Pasti ada kesalahpahaman.
- Jane, semua orang kau anggap baik.
- Apa mungkin Tn. Darcy sejahat itu?
Aku akan tanya Tn.
Bingley di pesta malam ini.
Jika itu tidak benar, biarkan
Tn. Darcy membantahnya.
Sebelum itu, aku tak
mau melihat dia lagi.
Kasihan sekali, Tn. Wickham.
Wickham dua kali lebih
jantan daripada Darcy.
Semoga dia juga
lebih suka berdansa.
Senang berjumpa lagi
denganmu, Tn. Bingley.
- Nyonya Bennet.
- Nona Bingley.
Cantik sekali.
Aku sangat senang kau datang.
Aku juga.
Apa kabar?
Nona Elizabeth? Kau
mencari seseorang?
Tidak.
Sama sekali tidak. Cuma
mengagumi pestanya.
- Ini mencengangkan, Tn. Bingley.
- Bagus.
Tuan Bennet, seharusnya kau
berbicara dengan Tn. Bingley.
Tidak pernah aku
menemui laki-laki sebaik dia.
Kau lihat betapa
dia menyukainya?
Jane, selalu melakukan yang
terbaik untuk keluarganya.
- Charlotte!
- Lizzie!
- Kau melihat Tn. Wickham?
- Tidak.
Mungkin dia ada di sini.
Lizzie, Tn. Wickham tidak ada
di sini. Rupanya dia dipindahkan.
Dipindahkan ke mana?
Dia pasti ada di sini.
Kau di sini.
Tuan Collins.
Mau berdansa denganku,
Nona Elizabeth?
Oh.
Kukira kau tidak
berdansa, Tn. Collins.
Kurasa itu tidak
bertentangan dengan gereja
jika nikmati hiburan
yang tidak berdosa.
Bahkan, beberapa
orang, termasuk Nyonya,
memujiku karena...
lincahnya kakiku.
Rupanya, Tn. Wickham dipanggil
karena sebuah urusan di kota.
Berdansa itu tidak terlalu
penting untukku, tapi itu...
Tapi berdansa sangat membantu...
agar pasangannya...
Menurut sumberku,
dia tak terlalu suka...
dapat perhatian. Yang...
Tidak tertarik untuk ikut,
jika itu bukan...
- karena kehadiran seorang pria.
- Itu adalah tujuan utamaku.
Pria itu tidak
menginginkan nama.
Itu adalah niatku,
jika aku berani,
tetap dekat denganmu
sepanjang malam ini.
Bisa kuajak berdansa,
Nona Elizabeth?
Boleh saja.
- Aku mau berdansa dengan Tn. Darcy?
- Kurasa kau akan suka.
Tak bisa, aku sudah bersumpah
membenci dia seumur hidup!
- Aku suka dansa ini.
- Tentu, menarik.
Ini giliranmu mengatakan
sesuatu, Tn. Darcy.
Aku membahas dansanya.
Sekarang komentari besar
ruangan atau jumlah pasangan.
Boleh saja.
Apa yang paling
ingin kau dengar?
Jawaban itu cukup
untuk saat ini.
Menurutku,
pesta pribadi lebih menyenangkan
daripada pesta umum.
Sekarang kita boleh diam.
Kau suka berbincang
selagi berdansa?
Tidak.
Tidak, aku lebih suka
tidak ramah dan diam.
Membuatnya makin
menyenangkan, bukan begitu?
Kau dan saudara-saudaramu
sering berjalan ke Meryton?
Ya, kami sering
berjalan ke Meryton.
Itu peluang bagus untuk
bertemu orang baru.
Saat kita bertemu,
kami baru saja
bertemu kenalan baru.
Tuan Wickham adalah
orang yang periang.
Dia pasti mudah mendapat teman.
Tapi dia tidak mudah
mempertahankannya.
Dia sangat sial tidak lagi
bersahabat denganmu.
- Apa tak bisa berbaikan lagi?
- Ya.
- Kenapa tanyakan itu?
- Untuk melihat karaktermu, Tn. Darcy.
- Kau dengar apa?
- Sangat sedikit.
Aku dengar kisah yang berbeda
tentangmu. Sungguh membingungkan.
Kuharap bisa menunjukkan
karakterku lebih jelas lagi.
Itu Tn. Darcy dari
Pemberley di Derbyshire?
- Kurasa begitu.
- Aku harus memperkenalkan diri.
Dia keponakan
penyokongku, Lady Catherine.
Tuan Collins, dia akan
anggap itu kurang ajar.
Tuan Darcy.
Selamat malam...
Kenalanmu menarik
sekali, Nona Elizabeth.
Aku yakin kita sama-sama kenal
Lady Catherine de Bourg?
Bajak dan cangkul...
Mary, Sayang, kau
menghibur kami cukup lama.
Biarkan wanita muda
lain bersenang-senang.
Sejak aku kecil,
lalu dia meninggal.
Warna abu-abu yang cantik.
Tentu saja, Caroline penunggang
kuda yang lebih baik dariku.
Ya.
Kami sangat mengharapkan
pernikahan yang menguntungkan ini.
Jane-ku, akan menikah besar-besaran,
pasti mengejutkan adik-adiknya.
Tampaknya keluargaku berlomba
siapa yang paling bisa
mempermalukan diri.
- Setidaknya Bingley tidak melihatnya.
- Tidak.
- Kurasa dia sangat suka Jane.
- Tapi apakah Jane menyukainya?
Tidak banyak orang yang berani
jatuh cinta tanpa
dorongan yang tepat.
Bingley sangat menyukainya.
Tapi tak akan berbuat apa-apa
jika Jane tidak mendorongnya.
Jane hanya malu dan rendah hati.
Dia bodoh jika tak
bisa menebak Jane.
Kita semua bodoh
dalam hal cinta.
Dia tak kenal Jane seperti kita.
Jane harus bergerak cepat
untuk mendapatkannya.
Kita punya banyak waktu
untuk mengenalnya nanti.
Aku merasa bahwa malam nanti,
seseorang akan melepas anak
babi dan menyuruh kita mengejarnya.
- Astaga.
- Aku minta maaf, Tuan.
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku.
Emily, kumohon!
Mary, sayangku.
- Aku sudah berlatih sepekan.
- Aku tahu, Sayang.
Aku benci pesta.
Tuan Bennet, bangun.
Aku tidak pernah
sesenang itu dalam hidupku.
Charles, kau tidak
serius, bukan?
Kita akan mengadakan
pernikahan di Netherfield
dalam waktu kurang dari
tiga bulan, Tn. Bennet.
Tn. Bennet!
Mary, kumohon.
Terima kasih, Tn. Hill.
Ny. Bennet, aku berharap
jika tidak merepotkan,
aku bisa bicara berdua
dengan Nn. Elizabeth
pagi ini.
Ya, tentu saja.
Lizzie akan sangat
senang. Semuanya, keluar.
Tn. Collins ingin
berbicara berdua
- dengan kakak kalian.
- Tunggu,
Tn. Collins tidak ingin
mengatakan hal yang rahasia.
Omong kosong, Lizzie.
Kau harus tetap duduk.
Yang lain keluar
dari sini. Tn. Bennet.
- Tapi...
- Sekarang.
Jane.
- Jane, jangan!
- Jane.
Ayah, tetaplah di sini.
Nona Elizabeth.
Aku yakin niatku
sudah disalahpahami.
Begitu aku masuk ke rumah ini,
aku memilihmu sebagai
pendampingku di masa depan.
Tapi sebelum aku pergi
dengan perasaanku,
aku akan jelaskan
kenapa aku ingin menikah.
Pertama, adalah
tugas dari pendeta
untuk menjadi
contoh bagi jemaatnya.
Kedua, aku yakin, pernikahan
akan melengkapi kebahagiaanku.
Ketiga, ini adalah keinginan
dari penyokongku,
Lady Catherine,
agar aku mencari istri.
Tujuanku datang ke
Longbourn adalah memilih istri
dari putri-putri Tn. Bennet,
karena aku mewarisi rumah ini
dan persekutuan itu...
baik bagi semua.
Kini, aku tinggal meyakinkanmu
dengan rasa sayangku
yang sangat bersemangat.
- Tn. Collins!
- Aku takkan membicarakan harta
setelah kita menikah.
Kau terlalu buru-buru, kau lupa
aku belum memberi jawaban.
Aku hanya katakan, Lady
Catherine akan sangat setuju
saat kujelaskan
kesederhanaanmu, keuangan,
dan karakter bagus lainnya.
Tuan, aku tersanjung dengan
lamaranmu, tapi aku harus menolak.
Aku tahu wanita tampak
tidak terlalu bersemangat...
Tn. Collins, aku sangat serius.
Kau tak bisa
membahagiakanku dan pasti
aku wanita terakhir yang
bisa membahagiakanmu.
Kuanggap penolakanmu
adalah hal yang wajar.
Kau harus pertimbangkan
setelah yang terjadi,
mungkin tidak akan ada lagi
yang melamarmu...
- Tn. Collins.
- Jadi, kuanggap kau hanya ingin
- agar aku makin menunjukkan cintaku.
- Tuan.
Berdasarkan kebiasaan
kebanyakan wanita elegan.
Tuan.
Aku bukan wanita yang
bisa menyiksa pria terhormat.
Mengertilah, aku
tidak bisa menerimamu.
Dasar anak keras kepala.
Jangan khawatir, Tn. Collins.
Kami akan segera
mengatasi masalah kecil ini.
Lizzie.
Lizzie!
Tn. Bennet! Kita
berada dalam masalah!
Buatlah Lizzie menikah
dengan Tn. Collins.
Tn. Collins telah melamar Lizzie,
tapi Lizzie tak mau menerimanya,
dan kini bahayanya adalah
Tn. Collins mungkin
tidak mendapatkan Lizzie.
- Apa yang bisa kulakukan?
- Bicaralah dengan Lizzie.
Sekarang!
- Katakan kau memintanya menikah.
- Ayah, kumohon.
- Kau akan dapat rumah ini.
- Tidak mau.
- Agar adik-adikmu tidak menderita.
- Aku tidak bisa.
Kembalilah dan katakan
kau berubah pikiran.
- Tidak.
- Pikirkan keluargamu.
- Kau tidak bisa memaksaku.
- Tn. Bennet, katakan sesuatu.
Jadi...
Ibumu bersikeras kau
menikah dengan Tn. Collins.
Ya, atau aku takkan
pernah melihatnya lagi.
Lizzie, mulai hari ini,
kau orang asing
bagi ayah atau ibumu.
Siapa yang merawatmu
saat ayahmu meninggal?
Ibumu takkan melihatmu lagi jika
kau tidak menikah dengan Tn. Collins,
kita takkan bertemu
lagi jika kau nikahi dia.
- Tn. Bennet!
- Terima kasih, Ayah.
Anak durhaka!
Aku takkan bicara lagi denganmu.
Aku juga tidak
terlalu senang bicara.
Orang yang sering
mengalami gugup seperti aku
tidak senang bicara
dengan siapa pun.
Jane!
Ada apa?
Jane?
Aku tak paham kenapa
dia pergi dari Netherfield.
- Kenapa dia tak tahu kapan kembali?
- Bacalah, aku tak keberatan.
"Tn. Darcy ingin
bertemu dengan adiknya
dan kami juga ingin
bertemu lagi dengannya.
Aku berpikir Georgiana
Darcy tidak ada bandingannya
dalam kecantikan,
keanggunan, dan prestasi.
Aku berharap bisa
memanggilnya sebagai adikku."
Itu tak cukup jelas?
Caroline melihat kakaknya
jatuh cinta denganmu
dan mengajaknya pergi
agar berubah pikiran.
Tapi aku tahu Caroline tidak
mampu menipu siapa pun.
Sepertinya dia tidak dan
tak pernah mencintaiku.
Dia mencintaimu,
Jane. Jangan menyerah.
Kunjungi Bibi dan Paman di
London, Begitu tahu kau di sana,
dia pasti akan mendatangimu.
Sampaikan salam buat saudariku
dan jangan merepotkan mereka, Sayang.
Kasihan Jane.
Kadang wanita suka patah hati.
Itu memberinya bahan renungan
dan memberi perbedaan
dari teman-temannya.
- Dia pasti senang mendengarnya, Ayah.
- Sekarang giliranmu, Lizzie.
Kau sudah menolak Collins.
Sekarang kau bebas
mencari pria mana pun.
Bagaimana dengan Tn. Wickham?
Dia pria menyenangkan
dan bekerja dengan baik.
- Ayah.
- Ibumu yang penyayang...
akan memanfaatkan itu.
- Charlotte!
- Lizzie-ku sayang.
Aku mau memberi tahu sesuatu.
Aku dan Tn. Collins
sudah bertunangan.
- Bertunangan?
- Ya.
- Untuk menikah?
- Tentu, Lizzie.
Ada tunangan apa lagi?
Astaga, Lizzie, jangan
pandangi aku seperti itu.
Tidak ada alasan
kenapa aku tidak bisa
bahagia dengannya.
- Tapi dia konyol.
- Diamlah.
Tidak semua orang bisa romantis.
Aku ditawari rumah yang
nyaman dan perlindungan.
- Banyak yang disyukuri.
- Charlotte.
Usiaku 27 tahun.
Aku tak punya uang
dan masa depan.
Aku sudah menjadi
beban bagi orang tuaku.
Aku ketakutan.
Jangan coba-coba
menghakimiku, Lizzie.
Charlotte tersayang,
terima kasih atas suratmu.
Aku senang bahwa rumah, perabotan,
dan jalannya sesuai seleramu,
juga sikap Lady Catherine
ramah dan suka membantu.
Setelah kepergianmu, Jane ke
London dan para tentara ke Utara
dengan Tn. Wickham yang ceria,
harus kuakui,
keadaannya agak suram.
Untuk hal yang kau
minta, itu tidak sulit.
Aku dengan senang hati akan
mengunjungimu secepatnya.
Selamat datang di rumah kami.
Istriku menyuruhku
meluangkan waktu
di kebun sebanyak
mungkin demi kesehatanku.
Kurasa tamu kita lelah
setelah perjalanan panjang.
Aku merencanakan perbaikan.
Aku ingin membuat jalan
setapak dengan tanaman.
Ya, kurasa wanita muda
mana pun akan bahagia
menjadi ibu rumah
tangga di rumah ini.
Kita tak akan terganggu di sini.
Ruang ini hanya untukku.
Lizzie, aku senang sekali
bisa mengatur rumahku sendiri!
- Charlotte, kemarilah!
- Ada apa?
- Charlotte?
- Apa babinya kabur lagi?
Itu Lady Catherine.
Lihatlah, Lizzie.
Kabar bagus.
Kita diundang mengunjungi
Rosings oleh Lady Catherine.
Menyenangkan sekali.
Tak usah pedulikan
penampilanmu, Sepupuku.
Pakai saja pakaianmu
yang paling bagus.
Lady Catherine tak akan
menolak orang sederhana.
Salah satu pemandangan
terbagus di Eropa ada di Nottingham.
Pelapis dindingnya saja
harganya 20.000 paun.
Ayolah.
Nanti kita akan bermain kartu.
Nyonya.
Nona de Bourgh.
Jadi, kau Elizabeth Bennet?
Benar, Nyonya.
Ini putriku.
- Kau baik sekali, Lady Catherine.
- Karpetnya saja mencapai 300 paun.
Tn. Darcy.
Sedang apa kau di sini?
Tuan Darcy, tak kusangka
kita akan bertemu.
Nona Elizabeth,
aku tamu di sini.
Kau tahu keponakanku?
Ya, Nyonya. Kami
bertemu di Hertfordshire.
Kolonel Fitzwilliam. Apa kabar?
Tuan Collins, jangan duduk
di dekat istrimu. Pindah.
Di sana.
Harvey, tolong bawakan
hidangan ikan itu...
Keluargamu sehat-sehat
saja, Nn. Elizabeth?
Ya, terima kasih.
Kakakku di London. Mungkin
kalian bertemu di sana.
- Belum...
- Kau bisa bermain piano, Nn. Bennet?
Sedikit. Tak terlalu mahir.
Kau bisa melukis?
Tidak.
Kalau para saudarimu?
- Tidak satu pun.
- Aneh sekali.
Mungkin tak ada kesempatan.
Ibumu harus mengajakmu ke kota
agar belajar dari ahlinya.
Ibuku takkan keberatan,
tapi ayahku membenci kota.
Pengasuhmu pergi?
Kami tak pernah punya.
Tidak ada pengasuh?
Lima anak perempuan
tanpa pengasuh?
Aku belum pernah mendengarnya.
Ibumu pasti berusaha
keras untuk pendidikan kalian.
Sama sekali tidak.
Adik-adikmu, apakah
mereka bergaul?
Ya, semuanya.
Semuanya? Lima orang
sekaligus? Itu sangat aneh.
Kau hanya anak kedua.
Yang lebih muda keluar
sebelum yang lebih tua menikah?
Adik-adikmu pasti
masih sangat muda.
Ya, yang termuda belum 16 tahun.
Tapi akan sulit
bagi adik perempuan
jika tak bisa bersenang-senang
sebab kakaknya belum menikah.
Itu bisa menyulut
pertengkaran saudari.
Kau masih muda, tapi sudah
berani memberi pendapat.
Berapa usiamu?
Adik-adikku saja sudah besar,
aku pasti tak
kelihatan seumuranku.
Nona Bennet, mainkan pianonya.
Tidak, kumohon.
Musik adalah kesenanganku.
Hanya sedikit orang di Inggris
yang menyukai musik
lebih daripada aku.
Atau seleranya melebihiku.
Andai sempat belajar...
pastilah aku menjadi
pemain andal.
Anne juga, jika
kesehatannya memungkinkan.
Lady Catherine, aku
bukannya merendah
- saat bilang tak bisa...
- Ayolah, Lizzie.
Lady Catherine memintanya.
Terima kasih.
Bagaimana kabar
Georgiana, Darcy?
- Dia mahir.
- Kuharap dia berlatih.
Keahlian tak bisa didapat
tanpa latihan konstan.
Aku katakan ini
kepada Ny. Collins.
Meski tak punya alat musiknya,
kau boleh datang ke Rosings
dan bermain piano
di ruang pembantu.
- Terima kasih...
- Kau takkan mengganggu siapa pun
di ruangan itu.
Kau mau mengejutkanku dengan
mendekat untuk mendengarkanku?
Tapi aku takkan takut,
meski adikmu pandai bermain.
Aku cukup mengenalmu
hingga tahu aku tak bisa
mengejutkanmu meskipun mau.
Seperti apa temanku
di Hertfordshire?
Kau sungguh ingin tahu?
Bersiaplah untuk kaget.
Kali pertama aku melihatnya,
dia tak mau berdansa.
Meski prianya jarang
dan ada lebih dari satu
wanita tanpa pasangan.
Aku tak kenal siapa
pun selain kelompokku.
Tak bisa kenalan di ruang pesta?
Fitzwilliam, ke sini.
Aku tak pandai berbincang
dengan orang yang baru kutemui.
Ikuti saran bibimu dan berlatih.
Jane sayang...
Tuan Darcy.
Silakan duduk.
Tuan dan Ny. Collins
sedang pergi ke desa.
Rumah ini indah.
Rumahnya banyak diubah oleh
bibiku saat Tn. Colins datang.
Sepertinya begitu.
Dia tak bisa lebih
baik lagi dari ini.
- Mau teh?
- Tidak, terima kasih.
Selamat siang, Nn. Elizabeth.
Kau apakan Tn.
Darcy yang malang itu?
Aku tidak tahu.
Setiap orang harus
memiliki penasihat
yang bisa menjadi
penolong di saat kesulitan.
Ada banyak hal yang
bisa disediakan orang lain
dan tak bisa kita
lakukan sendiri.
Kini aku berpendapat
itu hanya bisa didapatkan
melalui hubungan.
Maaf, melalui hubungan
pertemanan dan kesopanan.
Dalam hal ini, orang
sombong takkan datang
untuk menemuimu
dengan keramahan,
melainkan dengan kecurigaan
layaknya seorang musuh...
- Yang siap...
- Berapa lama kau akan tinggal?
Terserah Darcy. Aku
siap membantunya.
Semua orang membantunya.
Kenapa tak menikah saja
dan dapat kenyamanan
seperti itu dalam waktu lama.
Pasangannya pasti beruntung.
Benarkah?
Darcy orang yang sangat loyal.
Dari yang kudengar
saat mau ke sini,
dia baru saja menolong
temannya tepat pada waktunya.
Ada apa?
Dia menolongnya dari
pernikahan merugikan.
Siapa?
Teman dekatnya, Charles Bingley.
Tuan Darcy memberi alasan
atas campur tangannya?
Ada keberatan kuat
tentang wanita itu.
Keberatan macam apa?
Kemiskinannya?
Kurasa keluarganya yang
dianggap kurang pantas.
Dia memisahkan mereka?
Sepertinya begitu.
Aku hanya tahu itu.
Nona Elizabeth.
Aku menahan sakit dan
kini sudah tak tahan lagi.
Akhir-akhir ini membuatku gila.
Aku datang ke Rosings
hanya untuk menemuimu.
Kulawan penilaianku,
harapan keluargaku,
latar belakangmu yang
rendah, statusku. Semua hal ini,
aku rela menyingkirkan itu,
kuminta kau mengakhiri deritaku.
- Aku tak paham.
- Aku mencintaimu.
Sangat mencintaimu.
Kumohon terimalah aku.
Tuan, aku...
Aku menghargai kesulitan yang kau
alami dan prihatin atas penderitaanmu.
Percayalah, itu tak disengaja.
- Inikah jawabanmu?
- Ya, Tuan.
Apakah kau...
Kau menghinaku?
- Tidak.
- Menolakku?
Aku yakin perasaan
yang kau bilang
merusak penilaian akan
membuatmu mengatasinya.
Boleh aku tanya, kenapa kau
menolakku dengan tak sopan?
Aku juga mau tanya
kenapa dengan yakinnya
kau menghinaku, kau bilang
menyukaiku karena terpaksa.
- Percayalah...
- Jika aku kasar,
maaf! Kau tahu aku
punya alasan lain.
Alasan apa?
Kau pikir aku bisa menerima pria
yang merusak kebahagiaan
kakakku mungkin untuk selamanya?
Kau menyangkalnya?
Kau pisahkan pasangan
yang saling mencintai,
membuat temanmu
menjadi plin-plan,
dan membuat kakakku
sedih serta putus asa,
membuat mereka mengalami
penderitaan terpedih?
Aku tak menyangkalnya.
Kenapa begitu?
Karena aku yakin
kakakmu tak peduli.
- Tak peduli?
- Kuperhatikan mereka
dan Bingley lebih
suka daripada dia.
Karena kakakku malu!
Bingley rendah hati dan
yakin Jane tak menyukainya.
- Karena kau hasut.
- Demi kebaikannya.
Kakakku jarang menunjukkan
perasaannya kepadaku!
Kurasa kau anggap itu ada
hubungannya dengan kekayaan?
Aku tak bilang begitu!
- Meskipun ada kesan...
- Apa?
Jelas pernikahan
menguntungkan...
- Kau anggap kakakku begitu?
- Tidak.
Tidak. Harus kuakui, ada
hal dalam keluargamu...
Kami mau koneksi?
- Tuan Bingley tak kesal.
- Lebih dari itu.
Bagaimana?
Itu kurangnya
kesopanan dari ibumu,
ketiga adikmu, bahkan ayahmu.
Maafkan aku.
Aku tak boleh melibatkanmu
dan adikmu soal ini.
Bagaimana dengan Tn. Wickham?
- Tn. Wickham?
- Apa alasanmu atas sikapmu terhadapnya?
- Penilaianmu terlalu cepat...
- Dia menceritakan kemalangannya.
Ya, kemalangannya memang berat.
Kau merusak kesempatannya,
tapi kau mengejeknya.
Ini kesanmu terhadapku?
Terima kasih sudah menjelaskannya.
Mungkin itu bisa terabaikan
- jika harga dirimu
tak terluka - Apa?
Dan mengakui keraguan
dalam hubungan kita.
Kau berharap aku senang
dengan kemalanganmu?
Itu kata seorang pria terhormat?
Sejak pertama kita bertemu,
kau sombong dan picik,
ketidakpedulianmu akan
orang lain membuatku sadar
kau pria terakhir di
dunia yang bisa kunikahi!
Maafkan aku, Nona, karena
sudah membuang waktumu.
Aku ingin meninggalkan ini.
Aku takkan perbarui perasaan
yang menjijikkan bagimu.
Tapi aku ingin jelaskan dua hal
yang kau tuduhkan.
Ayahku menyayangi Tn.
Wickham seperti anak.
Maka, dia mewariskan
banyak harta.
Setelah ayahku wafat,
Tn. Wickham bilang
dia tidak mau menerima perintah.
Dia ingin menikmati
hidup yang diterimanya.
Dia habiskan untuk
berjudi dalam waktu singkat.
Dia meminta uang lagi
dan aku menolaknya.
Setelahnya, dia
memutuskan hubungan.
Dia kembali menemui
kami musim panas lalu,
dia menyatakan
cinta kepada adikku,
yang dia bujuk untuk kawin lari.
Adikku akan
mewarisi 30.000 paun.
Saat tahu dia takkan menerima
sepeser pun dari warisan
itu, dia menghilang.
Aku takkan menceritakan
penderitaan Georgiana.
Dia baru berusia 15 tahun.
Dalam masalah lain,
kakakmu dan Tn. Bingley,
meskipun alasanku
tampak kurang tepat bagimu,
aku hanya membantu
sebagai temannya.
Lizzie?
Kau tak apa-apa?
Entahlah.
Lizzie. Untunglah kau datang.
Paman dan bibimu datang
untuk mengantar Jane dari London.
- Bagaimana kabar Jane?
- Dia ada di ruang duduk.
Aku sudah lupakan itu, Lizzie.
Jika kami bertemu, aku
takkan menyadarinya.
London sangat menyenangkan.
Itu benar.
Ada banyak hiburan.
Ada kabar dari Kent?
Tidak ada.
Tidak banyak yang penting.
- Lizzie, katakan kepada Mama!
- Kitty, berhenti membuat keributan.
- Kenapa aku tak diajak?
- Mungkin mereka tak sanggup.
Kenapa aku tak diajak?
- Ada apa?
- Aku juga berhak seperti Lydia.
- Jika aku bisa pergi ke Brighton...
- Aku dua tahun lebih tua.
Lydia diundang ke Brighton
dengan Keluarga Forster.
Mandi di laut sangat
cocok denganku.
Aku akan makan dengan
para tentara setiap malam!
Papa, jangan biarkan dia pergi.
Lydia tak akan tenang
sebelum melihat tempat umum,
dan dia takkan
bisa melakukan itu
dengan keadaan saat ini.
Jika kau tak mau mengawasinya,
dia akan menjadi konyol
dan genit selamanya
yang membuat keluarganya malu.
Kitty akan mengikutinya, selalu.
Lizzie, kita tak bisa tenang
selama dia belum pergi.
Tenang?
Hanya itu yang kau pedulikan?
Kolonel Forster itu bijaksana.
Dia akan menjaganya
agar tak nakal.
Lidya terlalu miskin untuk
diincar oleh siapa pun.
Ayah, itu berbahaya.
Aku yakin para tentara akan
menemukan wanita yang lebih baik.
Mari kita berharap, dengan
dia tinggal di Brighton,
dia akan belajar
betapa kecilnya dia.
Lagi pula, dia tak
bisa lebih buruk lagi.
Jika bisa, kita harus
mengurungnya seumur hidup kita.
Lizzie, Sayang. Kau
boleh menemani kami.
Peak District
beda dari Brighton.
Para tentara sangat sedikit di sana,
itu bisa memengaruhi keputusanmu.
Ikutlah ke Peak District dengan
kami, dan dapatkan udara segar.
Kemegahan alam.
Apa artinya pria jika
dibandingkan batu dan gunung?
Percayalah, pria termakan
kesombongan atau kebodohan.
Jika baik, mereka mudah
dipengaruhi dan tak berpendirian.
Tenanglah, anakku.
Sepertinya kau merasa kesal.
Aku bertemu Tn.
Darcy di Rosings.
Kenapa tak bilang?
Dia menyebut Tn. Bingley?
Tidak.
Dia tak bilang.
Apa artinya pria jika
dibandingkan batu dan gunung?
Atau kereta kuda yang berfungsi?
Kita ada di mana?
Kurasa cukup dekat
dengan Pemberley.
- Rumah Tn. Darcy?
- Itu nama pemiliknya.
Danau yang penuh ikan.
- Aku mau melihatnya.
- Tidak usah.
Dia sangat...
Lebih baik tak
usah, dia sangat...
- Sangat apa?
- Sangat kaya.
Astaga, Lizzie,
sombong sekali kau!
Membenci Tn. Darcy
karena kekayaannya.
- Itu bukan salahnya.
- Dia takkan ada di sana.
Para pria ini tak
pernah di rumah.
Ikuti aku.
- Apakah tuanmu ada di rumah?
- Sayangnya tidak.
Dia suka tempat ini.
Kalau sudah menikah,
pasti dia sering di rumah.
Dia mirip ayahnya...
Saat suamiku sakit, Tn. Darcy
tak bisa banyak membantu.
Dia hanya mengatur
pelayan untukku.
Inilah dia, Tn. Darcy.
Wajah yang tampan.
Lizzie,
apa ini mirip aslinya?
Apakah nona ini kenal Tn. Darcy?
Hanya sedikit.
Bukankah dia tampan, Nona?
Ya.
Ya, dia memang tampan.
Ini adiknya, Nona Georgiana.
Dia bernyanyi dan
bermain seharian.
Dia ada di rumah?
Nona Elizabeth.
Kukira kau di London.
Tidak.
Aku tak di London.
- Kami takkan datang...
- Aku harus pulang untuk urusan...
Aku di Derbyshire
dengan bibi dan pamanku.
- Perjalananmu menyenangkan?
- Sangat menyenangkan.
- Besok kami ke Matlock.
- Besok?
- Kau tinggal di Lambton?
- Ya, di jalan Rose dan Crown.
Ya.
Maaf aku mengganggu.
Katanya rumah ini terbuka
untuk pengunjung. Aku tak tahu.
- Boleh kuantar pulang?
- Tidak.
- Aku suka berjalan.
- Ya.
Ya, aku tahu.
Sampai jumpa.
Lewat sini, Tuan.
Tak ingin duduk dengan kami?
Kami baru bertemu Tn. Darcy.
Kau tak bilang sudah bertemu dia.
Dia mengundang kita makan besok.
- Dia sangat ramah, bukan?
- Sangat ramah.
- Tak seperti gambaranmu.
- Makan dengannya?
Cara bicaranya
terlihat menyenangkan.
Kau tak keberatan menunda
perjalanan satu hari?
Dia ingin kau bertemu adiknya.
Adiknya.
Nona Elizabeth!
Adikku, Nona Georgiana.
Kakakku bercerita banyak tentangmu,
aku merasa seolah kita sudah berteman.
Terima kasih.
- Pianonya sangat cantik.
- Itu dari kakakku.
- Itu tak perlu.
- Ya, itu perlu.
- Baiklah kalau begitu.
- Dia mudah dibujuk, bukan?
Kakakmu pernah terpaksa
mendengarkan permainanku semalaman.
Katanya kau
bermain sangat bagus.
Berarti dia berkata bohong.
Kubilang "cukup bagus".
"Cukup bagus" bukan
"sangat bagus". Aku puas.
- Tn. Gardiner, kau suka memancing?
- Suka sekali.
Maukah menemaniku
ke danau sore ini?
Ikannya cukup banyak
dan terlalu lama didiamkan.
Dengan senang hati.
- Kau bermain duet, Nona Elizabeth?
- Hanya jika dipaksa.
Kakak, kau harus memaksanya.
Acara memancing yang seru,
teman yang baik. Pria yang hebat.
Terima kasih banyak, Tn. Darcy.
Surat untukmu, Nona.
Ini dari Jane.
Itu kabar sangat buruk.
Lydia telah kabur
bersama Tn. Wickham.
Mereka pergi entah ke mana.
Lidya tak punya
uang dan kenalan.
Aku takut dia hilang.
Ini salahku.
Andai kubongkar
keburukan Wickham.
Tidak.
Tidak, ini salahku.
Aku bisa mencegah ini jika
jujur kepada para saudariku.
Dia sudah dicari?
Ayahku sudah ke London,
tapi aku tahu tak ada
yang bisa dilakukan.
Kami tak punya harapan.
Aku bisa membantu?
Pak, kurasa sudah terlambat.
Ini masalah yang besar. Aku
akan pergi. Selamat tinggal.
Kita harus segera pergi.
Aku akan ikut Tn. Bennet mencari Lydia
sebelum dia mempermalukan keluarganya.
Kenapa keluarga
Foster tak menjaganya?
Aku selalu bilang mereka
tak pantas untuk menjaganya.
- Kini dia celaka.
- Kalian celaka.
Siapa yang akan menikahi
kalian dengan adik ternoda itu?
Tn. Bennet harus melawan
Wickham yang durhaka lalu terbunuh.
Dia belum menemukannya, Mama.
Tn. Collins akan mengusir kita
sebelum mayat suamiku dingin.
Jangan panik, Mama.
Paman kami pergi ke London
dan membantu pencarian.
Lydia pasti tahu akibatnya
terhadap keadaanku.
Tubuhku sangat sesak dan tegang!
Anakku Lydia!
Teganya dia kepada
ibunya yang malang.
- Jangan lakukan itu!
- Jangan rewel.
- Kitty, berikan.
- Untuk siapa itu?
Ini untuk Papa.
Ini tulisan Paman!
Papa, ada surat.
- Biar aku beristirahat.
- Ini tulisan Paman.
Dia menemukan mereka.
- Mereka menikah?
- Tunggu, tak terbaca.
- Berikan kepadaku.
- Apa mereka menikah?
Mereka akan menikah jika Ayah
membayar 100 paun per tahun.
- Itu syaratnya.
- 100 paun?
- Kau akan menyetujui ini, Ayah?
- Tentu.
Entah berapa paman
kalian menyuap pria sial itu.
Apa maksudmu, Ayah?
Tak ada pria normal
yang mau menikahi Lydia
dengan godaan hanya
seratus paun per tahun.
Paman kalian pasti
amat murah hati.
Menurutmu itu banyak?
Dia takkan terima di
bawah 10.000 paun.
10 ribu paun? Astaga!
Ayah!
Lydia menikah
dan di usia 15 tahun!
Bunyikan belnya, Kitty.
Aku harus memakai pakaianku
dan memberi tahu Lady Lucas.
Melihat wajahnya lagi...
Suruh pelayan menyiapkan
semangkuk punch.
- Kita harus berterima kasih ke Paman.
- Dia harus membantu.
Dia jauh lebih kaya dari
kita dan tak punya anak.
- Putriku menikah!
- Hanya itu yang kau pikirkan?
Saat kau punya lima putri,
katakan apa lagi yang
memenuhi pikiranmu.
Mungkin nanti kau akan paham.
Kau tak tahu dia seperti apa.
- Lydia!
- Mama!
Kami bertemu Sarah
Sims di kereta kudanya.
Jadi, sengaja kulepas sarung
tanganku, agar dia melihat cincinku.
Lalu aku memberi
salam dan tersenyum.
Aku yakin dia tak lebih bersinar
- daripada kau, Sayang.
- Mama!
Kalian harus pergi ke Brighton.
Itu tempat untuk mencari suami.
Kuharap kalian seberuntung aku.
Lydia.
Aku ingin mendengar
semuanya, Lydia,
Mama.
Aku ditugaskan di
resimen di Inggris Utara.
Syukurlah.
Di dekat Newcastle.
Kami ke sana pekan depan.
- Bolehkah aku tinggal denganmu?
- Tentu tidak.
Senin pagi datang
dan aku amat sibuk.
Aku tak mau dengar.
Ada bibiku yang berbicara
seperti sedang berkhotbah.
Dia tak menyenangkan.
Kau tak mengerti alasannya?
Tapi aku tak dengar apa pun
karena aku memikirkan Wickham.
Kubayangkan dia menikah
dengan jaket birunya.
Kudengar Inggris Utara punya
pemandangan yang bagus.
Lalu pamanku
dipanggil dari gereja
dan kupikir, jika dia tak kembali
siapa pendamping mempelai pria?
Untung dia kembali, jika
tidak, kuminta Tn. Darcy,
- tapi kurasa dia tak mau.
- Tn. Darcy!
Aku lupa!
Seharusnya aku tak bicara.
Tn. Darcy ada di pernikahanmu?
Dialah yang menemukan kami.
Dia yang membayar pernikahan
itu, komisi Wickham, semuanya.
Jangan beri tahu siapa
pun. Dia melarangku.
- Tn. Darcy?
- Hentikan, Lizzie.
Kadang Tn. Darcy tak
sebaik dan semulia kau.
Suruh Lydia berhenti
menatap Tn. Wickham.
Ayahmu berkorban
banyak untuk mereka.
Kitty, kau sudah lihat cincinku?
Sering-seringlah
tulis surat kepadaku.
Seorang istri tak
sempat menulis surat.
Benar sekali.
Saat aku dan ayahmu menikah,
rasanya sehari itu tak cukup.
Kakak-kakakku boleh menulis
surat kepadaku, mereka tak sibuk.
Tak ada yang seburuk
berpisah dengan anak sendiri.
Akan sangat sepi tanpa mereka.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Lydia.
Sampai jumpa, Tn. Wickham.
Sampai jumpa, Kitty.
Sampai jumpa, Papa.
Apa yang ayah kalian
lakukan dengan tinta itu?
Ny. Bennet.
Kau sudah dapat kabar?
- Tn. Bingley akan kembali ke Netherfield.
- Tn. Bingley?
Ny. Nichols memesan paha babi.
- Dia menunggunya besok.
- Besok?
Aku tak peduli tentangnya. Tn.
Bingley tak ada artinya bagi kami.
Aku tak ingin melihatnya lagi.
Kita tak perlu membahas
itu. Apakah dia pasti datang?
Ya, Nyonya. Kurasa dia sendirian.
Saudarinya masih ada di kota.
Aku tak tahu kenapa dia
pikir kami akan tertarik.
Ayo, anak-anak.
Kita harus pulang secepatnya.
Tn. Bennet, pria yang lancang.
Beraninya dia muncul.
Tak apa, Lizzie.
Aku senang dia datang sendirian
karena kita akan jarang melihatnya.
Bukannya aku
takut diriku sendiri.
Tapi aku takut dengan
komentar orang.
Maafkan aku.
Dia sudah tiba.
Dia ada di pintu.
- Tn. Bingley!
- Tn. Bingley? Astaga!
Semuanya, bersikap wajar.
Apa pun yang kalian
lakukan, jangan berlebihan.
- Lihat, dia bersama seseorang.
- Mama!
- Dengan pria yang angkuh itu.
- Tn. Darcy? Kasar sekali.
Kenapa dia datang ke
sini? Tetap tenang, Jane.
Mary, singkirkan itu.
Cari hal yang berguna.
Astaga, aku pasti akan kejang.
Kitty.
- Kitty.
- Jangan di sini.
Mary, pitanya.
Mary, duduk sekarang.
Mary!
Tn. Darcy dan Tn. Bingley.
Senang sekali bertemu
denganmu, Tn. Bingley.
Ada banyak perubahan
setelah kau pergi.
Nona Lucas sudah menikah.
Salah satu putriku juga.
Kau akan melihatnya di koran,
meski itu tak
diberitakan sepantasnya.
Sangat singkat. Tak ada
keterangan tentang keluarganya.
Ya, aku sudah dengar.
Aku ingin memberi selamat.
Tapi sangat sulit melihat
Lydia diambil dariku.
Tn. Wickham dipindahkan
ke Newcastle, di mana pun itu.
Kau mau tinggal lama
di sini, Tn. Bingley?
Hanya beberapa
pekan. Untuk berburu.
Usai membunuh semua
burungmu, Tn. Bingley,
datanglah ke sini
- dan berburu semaumu.
- Terima kasih.
Tn. Bennet akan sangat senang
untuk menemanimu berburu.
Bagus sekali.
Apa kabar, Tn. Darcy?
Cukup baik, terima kasih.
Semoga cuacanya
bagus untuk perburuanmu.
Aku kembali ke kota besok.
Cepat sekali.
Jane-ku terlihat cantik, bukan?
Benar sekali.
Kurasa kami harus pergi.
Darcy.
Menyenangkan
bisa bertemu kalian.
- Nona Elizabeth. Nona Bennet.
- Kau harus datang lagi.
Saat datang musim dingin lalu,
kau berjanji makan
malam dengan kami.
Aku masih belum lupa.
Tiga hidangan saja.
Permisi.
Luar biasa.
Kita akan masuk dan dia
akan bilang, "Duduklah."
Jadi, aku merasa...
Itu sangat kacau, bukan?
Itu sudah...
- Nona Bennet.
- Tuan Bingley.
- Aku akan masuk dan mengatakannya.
- Ya, langsung katakan saja.
Ya, Tuhan!
Aku senang itu berakhir.
Kita bisa bertemu orang
yang sama acuhnya.
Ya.
Jangan anggap aku lemah
hingga berada dalam bahaya.
Kurasa dia yang makin
mencintaimu lebih dari sebelumnya.
Maaf dia datang
dengan Tn. Darcy.
Jangan bilang begitu.
Kenapa tidak?
Jane.
Selama ini aku buta.
Apa maksudmu?
Lihat. Dia kembali.
Dia datang lagi.
Aku tahu ini sangat
tidak terduga,
tapi aku ingin meminta izin untuk
berbicara dengan Nona Bennet.
Berdua.
Semuanya ke dapur sekarang.
Kecuali kau, Jane, tentu saja.
Tuan Bingley, senang sekali
bertemu lagi denganmu secepat ini.
Pertama, aku ingin bilang
bahwa aku benar-benar bodoh.
Kitty, diamlah.
Ya.
Seribu kali, ya.
Syukurlah. Aku kira itu
tidak akan pernah terjadi.
Pasti mereka akan
hidup dengan baik.
Sifat mereka sangat mirip.
Mereka akan terus ditipu
oleh pelayan mereka.
Juga sangat murah
hati dengan yang lain,
mereka akan selalu
melebihi pendapatan mereka.
Melebihi pendapatan mereka?
Tuan Bingley punya
5.000 paun per tahun.
Aku tahu dia cantik
karena suatu alasan.
"Harus bebas dari
semua ketidaktulusan.
Dia hanya bisa memperhatikan
hati dan perasaan orang lain
yang pikirannya bersinar
dengan kehangatan kepekaan
dan yang argumennya
dari keyakinan.
Dia harus merasakan
pengaruh gairah dan emosi itu
yang ingin dia bangkitkan.
Karakter seperti itu..."
Bisakah kau mati karena bahagia?
Dia sangat mengabaikanku
di kota pada musim semi?
- Kenapa?
- Dia kira aku acuh kepadanya.
Tak terduga.
Pasti diracuni
kata-kata adiknya.
Bagus sekali.
Itu kata-kata terjahat
yang pernah kau ucapkan.
Lizzie, kalau saja
kau sebahagia ini.
Jika ada pria
seperti itu untukmu.
Mungkin sepupu Tn. Collins.
- Apa itu?
- Apa?
Mungkin dia berubah pikiran.
Aku datang!
Ya?
Lady Catherine.
Ini semua anak-anakmu?
Kurang seorang.
Putri bungsuku baru
saja menikah, Nyonya.
Putri tertuaku dilamar sore ini.
Kebunmu sangat kecil, Nyonya.
- Boleh kutawarkan teh?
- Tentu saja tidak.
Aku mau bicara dengan
Nn. Elizabeth Bennet.
Ada hal yang mendesak.
Nona Bennet, kau pasti
mengerti kenapa aku ke sini.
Kau keliru. Aku tak
tahu kenapa kau datang.
Nona Bennet, aku peringatkan,
jangan main-main denganku.
Aku baru mendengar berita buruk.
Bahwa kau akan menikah
dengan keponakanku, Tn. Darcy.
Aku tahu ini pasti kesalahan.
Bukan ingin meragukan
dan berpikir ini mungkin,
aku datang untuk
menyampaikan perasaanku.
Jika percaya itu mustahil,
kenapa jauh-jauh kemari?
- Agar kau menyangkalnya, Nona Bennet.
- Kedatanganmu seperti konfirmasi
- bahwa laporan itu benar.
- Apa?
Kau berpura-pura tidak tahu?
Bukankah kau sendiri
yang merancangnya?
Aku tak pernah mendengarnya.
Bisa kau nyatakan
itu tak berdasar?
Aku tak berpura-pura
sama jujurnya denganmu.
Tanyalah, tapi
mungkin takkan kujawab.
Ini tidak bisa didiamkan.
Apakah keponakanku
sudah melamarmu?
Kau bilang itu mustahil.
Dengarkan ini.
Tn. Darcy bertunangan
dengan putriku.
Apa katamu?
Jika benar, kau
tidak punya alasan
untuk berpikir dia
akan melamarku.
Dasar gadis egois.
Penyatuan ini sudah
direncanakan sejak mereka kecil.
Kau pikir itu bisa dicegah
oleh wanita kelas rendah
yang adiknya terpaksa
dinikahi karena kabur
yang hanya bisa dilakukan
dengan bantuan pamanmu.
Astaga! Apakah keluarga
Pemberley akan ternoda?
Jujurlah, apakah kau
bertunangan dengannya?
Tidak.
Berjanjilah tak
bertunangan dengannya.
Tidak akan pernah.
Kau sudah menghinaku dalam berbagai
cara dan kini tidak bisa katakan apa pun.
Aku harus memintamu pergi.
Selamat malam.
Aku tak pernah diperlakukan
begini dalam hidupku!
- Lizzie, apa yang terjadi?
- Hanya kesalahpahaman kecil.
- Lizzie.
- Jangan ganggu aku kali ini!
- Aku tidak bisa tidur.
- Aku juga. Bibiku...
Ya, dia kemari.
Bagaimana aku
bisa memperbaiki itu?
Setelah apa yang kau lakukan
untuk Lydia dan kurasa Jane juga,
akulah yang harus
memperbaikinya.
Kau harus tahu
semua itu untukmu.
Kau terlalu baik untuk
mempermainkanku.
Kau berbicara dengan bibiku semalam
dan itu mengajariku untuk berharap
tidak seperti yang
jarang kulakukan.
Jika perasaanmu masih sama
seperti bulan April lalu, beri tahu aku.
Rasa sayangku belum berubah.
Tapi satu kata darimu akan
membungkamku selamanya.
Jika perasaanmu telah berubah...
aku harus memberitahumu,
kau telah menyihir
tubuh dan jiwaku,
dan aku cinta...
Aku mencintaimu.
Aku tak mau berpisah
darimu mulai kini.
Maka...
Tanganmu dingin.
Tutup pintunya, Elizabeth.
Lizzie, apakah kau sudah gila?
Aku kira kau membenci pria itu.
Tidak, Ayah.
Dia memang kaya.
Kau punya lebih banyak kereta
yang bagus daripada Jane.
Itu akan membuatmu bahagia?
Kau tak punya keberatan
lain sekali sikap acuhku?
Tidak ada.
Kita semua tahu dia pria yang
sombong dan tidak menyenangkan.
Tapi ini tak ada artinya
jika kau menyukainya.
Aku menyukainya.
Aku mencintainya.
Dia tidak sombong. Aku
sangat salah menilainya.
Kau tak tahu dia.
Jika kuberi tahu dia seperti
apa, apa yang dia lakukan...
Apa itu?
Tapi dia tidak menyukainya.
- Aku kira Lizzie tidak menyukainya.
- Kita semua berpikir begitu.
Pasti kita salah paham.
- Ini bukan yang pertama, bukan?
- Tidak, dan bukan yang terakhir.
Ya, Tuhan.
- Aku harus membalas jasanya.
- Tidak.
Jangan beri tahu
siapa pun. Dia tak mau.
Kita salah menilainya,
Ayah. Terlebih lagi aku.
Bukan hanya masalah ini.
Aku bersikap konyol.
Tapi dia salah
tentang Jane. Tentang
banyak hal lain. Tapi...
Tapi aku juga.
Begini, dia dan aku...
Kami sangat mirip.
Kami berdua keras kepala.
Ayah, aku...
Kau benar-benar
mencintainya, bukan?
Sangat.
Aku tidak percaya ada orang
yang pantas mendapatkanmu.
Tapi sepertinya aku salah.
Jadi, aku memberikan
restuku dengan senang hati.
Aku tak bisa melepaskanmu, Lizzie-ku,
untuk siapa pun yang kurang pantas.
Terima kasih.
Jika ada pria yang mencari Mary
atau Kitty, suruh mereka masuk.
Aku sedang tidak sibuk.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Apa kabarmu malam ini, sayangku?
Sangat baik.
Tapi kuharap jangan
panggil 'sayangku'.
Kenapa?
Karena ayahku selalu
memanggil ibuku begitu.
ketika ayahku kesal
dengan sesuatu.
Jadi.. panggilang
sayang apa yang boleh?
Coba kupikirkan dulu..
Lizzie, untuk sehari-hari.
Mutiara-ku, untuk
di hari Minggu. Dan..
Sang Dewi.. tapi ini hanya
pada saat yang sangat spesial.
Sebaiknya panggilmu apa
saat aku sedang jengkel?
Nyonya Darcy?
Tidak.. tidak..
Kau hanya boleh
panggilku Nyonya Darcy
ketika kamu benar-benar
merasa sempurna, dan sedang
disinari perasaan bahagia.
Apa kabarmu malam
ini, Nyonya Darcy?
Nyonya Darcy.