SPOTTING LIST
SEBUAH FILM KARYA NICHOLAS POWELL
HUTAN HUJAN BRASIL
PERUMAHAN
Ya Tuhan
Cantiknya.
Apa ada yang mati atau semacamnya?
Lebih cepat, kawan, kita harus mengejar kapal.
Aku tidak ikut, Tuan.
Aku menyewa truk dan sopirnya.
Itu kau, ayo.
Tidak, Tuan.
Mengapa?
Gato fantasma.
Kucing hantu.
Zaman dahulu kala,
kaumku menganggap hewan itu adalah iblis putih.
Untuk melindungi desa,
mereka lakukan pengorbanan manusia.
Memberi daging manusia hingga menjadi
santapan utama baginya.
Para tetua berkata bahwa mahkluk itu masih
berkeliaran di hutan,...
...memburu pria, wanita, dan anak-anak,...
...dan menyantapnya hidup-hidup.
Diego, Diego.
Aku tak tahu banyak tentang mitos
dan legenda kalian,...
...namun ia adalah Jaguar putih, satu-satunya.
Nilainya 1 juta dolar,...
...dan ia bukan, kuulangi, bukan pemakan manusia.
Ia adalah rumah di Pine Lake.
Jadi, berapa yang kau inginkan?
Bukan masalah uang.
Menurutku begitu.
Tuan Frank, burungmu.
Makhluk itu bukan burungku.
Hei, kau bercanda, kawan?
Keluar dari sana!
Baiklah, Diego, kau ingin tinggal, silakan.
Tapi tolong aku.
Tolong belikan sepatu untuk anakmu.
Bagaimana dengan trukmu?
Aku punya teman di Santana.
Dia akan menemuimu di dermaga Philippe...
...dan mengembalikannya ke desa.
Ikuti peta.
Mirip Long Beach.
Kau dalam bahaya, Tn. Frank.
Kini kutahu ini Long Beach.
Baiklah.
Selamat menikmati perjalananmu, Tuan.
Tak bisa ke Puerto Riko.
Jika telat satu hari, aku kehilangan truk di Meksiko.
Kau bisa naik kapal, jika ada rencana lain.
Bagaimana jika tak ada?
Maka kau akan lakukan apa yang mesti dilakukan.
Kau akan kutuntut, Leo.
Tuntutan yang sangat berat.
Ya, aku dengar, Frank.
Tapi kau orang Amerika.
Tentu saja aku akan dituntut.
Hati-hati dengan kucingku.
Menurutmu itu apa?
Apa?
Jaguar Putih, sekitar 175 sampai 200 kg.
Ia sangat langka.
Ia tidak senang.
Ia tak suka manusia.
Sama sepertimu, Frank.
Kalian yakin berada di tempat yang tepat?
Baik. Senyap tapi mematikan, ya?
Hei, siapa kalian?
Marshal A.S.
Senang bertemu orang Amerika.
Kalian berasal dari mana?
Tutup mulutmu, keparat.
Dari Virginia, ya? Kau lahir di sana?
Lalu kau pindah ke barat, bukan?
Aku sangat mahir mengenali dialek?
Kubilang, tutup mulutmu.
Tenang.
Hei, selamat pagi.
Bagaimana kalau kita bertemu...
...di Polo Lounge untuk minum,...
...sekitar pukul lima?
Bisa?
Jangan beri tahu kekasihmu.
Ini akan menjadi hari
yang indah setelah awan menghilang,...
...bukan begitu?
Ya, tentu.
Sampai jumpa di geladak utama,...
...kita bisa bekerja sama
untuk turnamen Shuffleboard.
Aku suka itu.
Pasti menyenangkan.
Seluruh kru menuju tempat masing-masing.
Harrison dan Barnett?
Anjungan dan Komunikasi.
Kau tampak sangat berantakan.
Pernah coba meditasi?
Diam.
Aku benar?
Richard Loffler, namaku Paul Freed.
Aku jaksa Amerika Serikat.
Kau ditangkap atas pembunuhan...
...Under Secretary William Woodington.
Dan atas kejahatan kemanusiaan di Lucanamarca,...
...Chincheros,...
...Santo Tomas,...
...Lircay,...
...Juliaca,...
...Wankas, dan La Oroya.
Itu favoritku.
Kau berhak untuk diam.
Apa pun yang kau ucapkan
dapat digunakan untuk melawanmu...
...di pengadilan.
Kau berhak mendapat pengacara.
Bila tidak mampu,...
...negara akan menyediakan untukmu...
...sebelum proses interogasi, kalau mau.
Kau telah memahami semua hak
yang kubacakan padamu?
Paul, bisa ambilkan Coke pakai es?
Manis, ya?
Utuh atau dikepruk?
Dikepruk.
Ini Dr. Ellen Taylor, dia seorang ahli saraf...
...dan letnan di Angkatan Laut Amerika Serikat.
Dia akan memantau kondisimu.
Aku tak bersenjata.
Kejang dapat terjadi tanpa gejala.
Hubungi aku secepatnya.
Bersiap untuk menggambarkan gejala fisik
secara rinci.
Radioku selalu aktif.
Terima kasih.
Tolong berdiri.
Senang bertemu denganmu lagi, Dr. Ellen?
Dr. Ellen, pastikan kau beri tahu aku...
...kapan waktu yang tepat...
...untuk berbalik dan batuk.
Mungkin lain waktu.
Aku suka itu.
Siapkan mesin untuk keberangkatan, Tn. Scuddy.
Pastikan penyaring bahan bakar bersih...
...dan uji untuk kekuatan penuh, Jerome.
Mari kita pergi dari sini.
Tidak, tidak. Rafi.
Nasi.
Paham?
Terserah.
Tambah.
Jagung, mau?
Jagung.
Baik.
Roti, mau?
Tidak.
Roti?
Hei!
Ayolah, kawan.
Hei, tenang, kawan.
Baiklah, kawan.
Benar.
Baik.
Aku tak pernah dapat Coke.
Semoga bisa kubalas suatu hari nanti.
Terserah, keparat.
Kapten Morales memberitahu kami...
...bahwa kau berburu hewan
untuk bonbin, Tn. Walsh?
Aku berburu untuk diriku sendiri.
Kujual ke bonbin.
Ayahku anggota dewan Bonbin San Diego...
...selama bertahun-tahun.
Bagus.
Hei, perasaanku saja,...
...atau semua orang di sini ingin tahu
siapa bajingan ini?
Dan mengapa dia berada di sini?
Sayangnya itu rahasia.
Mungkin kau bisa rahasiakan ini, bukan?
Kita sedang di kapal, kawan.
Kami berhak untuk tahu.
Namanya Richard Loffler.
Dia pemimpin "Sword of God",...
..."Espada De Dios",
kelompok teroris berbahaya di Peru.
Dia orang Amerika?
Kesatuan Marinir, Pasukan Khusus Luar Negeri.
AL menariknya untuk konseling psikiater,...
...tapi NSA menyukainya.
Menjadikannya kontra-teroris.
NSA berusaha menangkapnya, namun gagal.
Dia melarikan diri ke Brasil,
maka penduduk setempat menangkapnya.
Mengapa tidak mereka tembak...
...saat tertangkap?
Itu yang biasa dilakukan di bawah sana.
Kami melarangnya.
Kami ingin dia disidang di Amerika.
Bisa ceritakan tentang kucing putih itu, Tn. Walsh?
Cantik, bukan?
Bonbin di pinggir Madrid ingin jaguar hitam.
75 ribu dolar.
Jumlah yang sangat banyak, Walsh.
Lumayan, Scuddy.
Lantas bagaimana, Frank?
Aku di dalam hutan.
Melacak jejak.
Aku tahu itu jejak jaguar,...
...dan kuyakin mereka akan terima,...
...meski berbintik.
Kemudian, ia keluar,...
...dan warnanya seputih salju.
Kuyakin bonbin itu akan senang.
Tidak, begini, Dok,...
...kuulangi, bonbin menginginkan jaguar hitam,...
...belum pernah ada yang melihat jaguar putih.
Maka lebih masuk akal
untuk membawanya ke penangkaran...
...khusus hewan langka.
Kurasa tidak.
Hewan ini akan dimiliki penawar tertinggi.
Mengapa kau tidak menerbangkannya?
Saat masih berdinas,...
...dia mengidap malformasi ateriovenosa...
...pada otak kiri.
Perubahan apa pun dalam tekanan udara...
...dapat merusak otaknya.
Dia mungkin tidak selamat.
Tapi kita tidak terbang,
lantas mengapa kau berada di sini?
Sebelumnya dia berada di Andes,
dan kini di permukaan laut.
Perubahan ketinggian tak terlalu signifikan,...
...namun tetap perlu diawasi.
Sayangnya, kapal adalah pilihan satu-satunya.
Maka kau pilih kapal Meksiko bobrok ini...
...yang berangkat pukul 05.00.
Jangan tersinggung, Leo.
Santai.
Brasil hanya memberi kami enam jam...
...untuk menjemput di dermaga,
jika tidak dia akan menghilang.
Luar biasa.
Aku baru menghabiskan 10 bulan di hutan,...
...dan semua ini terasa jauh lebih buruk.
Bukan hanya kita...
...yang harus makan di tempat ini.
Selamat malam.
Sampai nanti.
Dia selalu seperti itu?
Kau takkan pernah terbiasa.
Ia sungguh pemangsa manusia?
Hanya harimau dan beruang kutub...
...yang memburu manusia dan menyantapnya.
Besar, putih, tapi ia seekor jaguar.
Bukan pemangsa manusia.
Ia tersenyum padaku.
Ia betina.
Dan tidak sedang tersenyum.
Itu wajah mengancam.
Ia peringatkanmu
jangan macam-macam dengan bayinya.
Atau apa?
Dia akan...
...mengulitimu hidup-hidup,...
...dan merobek dagingmu.
Bagaimana caramu menangkapnya?
Kuawasi selama sepekan.
Harus tahu kebiasaan mereka.
Membangun perangkap.
Melumurkan curare di anak panah,
kutembak dengan pipa tiup.
Apa itu curare?
Semacam herbal, sama seperti obat bius.
30 detik setelah anak panah tertancap,
mereka akan lumpuh,...
...terjatuh ke perangkapku, lumpuh, namun masih sadar.
Itu curang.
Tidak penting caranya,...
...yang penting kau menang.
Mengapa tidak dalam kandang?
Begini, Rafi,...
...aku tengah berada di sebuah bar di pinggir hutan...
...dan mereka berkata padaku...
...bahwa orang Australia pemilik burung itu meninggal,...
...dan aku tak sengaja memberinya makan,...
...dan kini tak bisa kusingkirkan.
Burung itu bisa bicara?
Bagaimana suara kucing?
Pukul berapa sekarang?
Waktunya pergi.
Apa pendapatmu?
Singkirkan. Singkirkan.
Ia tak suka senjata.
Burung yang cerdas.
Benar, standar Einstein.
Siapa namanya?
Entahlah.
Kau harus menamainya.
Tidak.
Setelah kau beri nama, selamanya menjadi milikmu.
Kau sungguh tak suka, ya?
Tidak juga.
Kau menyukaiku?
Sedikit di bawah burung itu.
Jerome...
...dia membawa beberapa dalam tasnya.
Membunuh salah satunya dengan kunci roda.
Membela diri.
Tapi harus kutemui pria kulit putih di Jamaika...
...untuk memercayainya.
Maka, kusembunyikan di kapal.
Sejak itu selalu bersama.
Untuk Scuddy.
Cukup lugas.
Dan ayahku,
seorang montir di Long Beach, California,...
...berkata bahwa aku takkan pernah sukses...
...karena tak menjadi montir seperti dirinya.
Kau bisa membantah...
...perkataannya, Walsh.
Kini, dia akan mengunjungi rumah baruku...
...yang akan kubeli di Pine Lake dan menyaksikan,...
...hanya menyaksikan,
tidak ikut ketika kita memancing...
...setiap hari sepanjang sisa hidupku.
Kecuali hari di mana aku malas memancing,...
...dia bisa duduk di beranda dan melihatku
bersantai di tempat tidur gantung...
...dan melihatku minum Bourbon berusia 26 tahun...
...dan menghisap cerutu Kuba,...
...karena, Scuddy,
aku telah mendapat tangkapan besar.
Untuk keberhasilan!
Kau sudah lihat otot kucing itu?
Ya, astaga, cantik sekali.
Ada apa, Dok?
Memeriksanya setiap empat jam.
Aku pernah bekerja di bonbin San Diego.
Panda besar.
Siapa nama ayahmu?
Henry Taylor.
Laksamana?
Bukankah mereka pakai namanya
untuk suatu kapal?
Kapal selam nuklir, benar.
Berapa lama kau bekerja di San Diego?
Terlalu lama.
Aku tak tahan dengan atasanku.
10 tahun dan delapan bonbin kemudian,...
...kumulai berburu dan bekerja mandiri.
Delapan bonbin dalam 10 tahun.
Menurutku kau bermasalah dengan perintah, Tn. Walsh.
Rafi,...
Kau tahu, kurasa Freed naksir Dr. Taylor.
Wajar.
Tampak cantik dengan seragam itu.
Aku juga suka.
Seolah aku buta, Prettyboy?
Aku juga.
Makanlah, Loffler. Ayolah, habiskan.
Bukan seperti kita bertemu di Seven Eleven.
Penjaga Pantai takkan menunggu kita di San Juan...
...pada pukul 06.30.
Selalu ada jalan.
Aku tak peduli dengan tim mereka.
Timku akan berada di tempat...
...dan waktu yang tepat, mengerti?
Kita telah bekerja sama selama dua hari, Tn. Ringer.
Dan harus kukatakan, sulit untuk menyukaimu.
Kau tak perlu menyukaiku, Morales.
Bahkan tak perlu menghormatiku.
Tapi demi keselamatanmu,...
...dan seluruh penumpang kapal,...
...kau harus mematuhiku...
...hingga Loffler turun dari kapal ini.
Paham?
Ada apa, Loffler?
Hei, Loffler, jangan bercanda, kawan.
Kau ingin mengerjai kami?
Kau sakaw?
Hei, Loffler, hentikan.
Loffler!
Hei!
Dia kejang.
Panggil Dokter.
Dr. Taylor, Robert mengalami kejang.
Kuulangi, Robert mengalami kejang.
Sejak kapan?
15 sampai 20 detik lalu.
Dia bernapas?
Bernapaslah, kawan.
Entahlah.
Masuk.
Gunakan depressor di mulutnya,
jangan sampai dia tersedak,...
...aku menuju ke sana.
Buka pintunya, Prettyman. Aku akan masuk.
Serahkan senjatamu.
Kunci pintunya.
Ayolah.
Bernapas.
Buka mulutmu, kawan.
Rahangnya tak bisa digerakkan.
Loffler, buka mulutmu.
Biar aku saja. Ayolah.
Jangan digigit!
Buka mulutmu.
Keparat, buka mulutmu!
Tembak dia! Tembak!
Tembak dia!
Lepaskan dia.
Lumpuhkan dia!
Buka mulutnya.
Buka mulutmu. Keparat, lepaskan dia.
Apa yang terjadi?
Miller?
Prettyman?
Kumohon?
Miller?
Sial.
Satu Marshall Amerika Serikat.
Satu lagi jaksa pemerintah.
Kita tak ingin mereka lakukan sesuatu...
...hanya karena tak menyukaimu, Frank,...
...yang mana memang demikian.
Kita tak ingin mereka ajukan pertanyaan
yang tidak perlu.
Kita tak ingin mereka mencurigai dokumenku.
Dia bersenjata?
214, dua 9 mm, amunisi tambahan.
Dia bersenjata.
Dan pegang radio.
Maka kita mulai di Saluran 9.
15 menit kemudian, naik dua saluran.
15 menit setelahnya, turun tiga saluran,...
...dua naik, tiga turun, setiap 15 menit.
Paham?
Siap.
Tn. Ringer, segera ke ruang radio.
Pemerintah ingin menangkapnya hidup-hidup.
Kau boleh ikut.
Ada radio lain?
Handset.
Tidak lagi.
Pasti diambil Loffler.
Tak bisa hubungi Penjaga Pantai tanpa alat itu.
Adakah bagian dari kapal yang dapat diamankan?
Ada. Geladak atas kabin pertama.
Kuminta semua berkumpul di sana dalam 10 menit.
Tn. Freed, Dr. Taylor, Tn. Walsh, para ABK.
Morales, kuminta kau ke sana bersama putramu.
Seseorang harus mengemudikan kapal.
Aku saja.
Barnett, kuminta kau ke anjungan bersama mereka,...
...jaga pintu masuk.
Siap.
Setelah semua aman,...
...kita akan geledah kapal ini.
Ayo.
Aku tak akan pergi sebelum
memberi makan hewan milikku.
Kau akan menuruti perintahku.
Aku tidak...
Frank.
...akan pergi sebelum memberi makan hewan milikku.
Frank!
Mereka belum makan selama 12 jam.
Frank, mereka punya air?
Tentu, tapi berapa lama
yang dibutuhkan untuk menangkap...
...bajingan ini?
Kapal ini milikku sekarang, Walsh.
Dan hingga Loffler kembali ke dalam sel,...
...kau akan menunggu di kabin itu,...
...atau kutangkap atas pembangkangan.
Dan atas pelanggaran lain yang akan kutemukan.
Ayo, Morales.
Harrison, antar koki ke dapur.
Tunggu di dalam, dan beri mereka makanan.
Siap.
Kau, ayo.
Delgado?
Ya?
Baik.
Orang yang kami cari adalah pembunuh bayaran.
Pembunuh profesional.
Dia bersenjata, dan penjahat paling berbahaya...
...yang pernah kalian tahu.
Aku bertanggung jawab atas keselamatan
semua orang di kapal ini.
Maka, hingga situasi kondusif,...
...kalian akan tetap di sini.
Kalian akan aman di dalam sini.
Sebaiknya jelaskan lagi dalam bahasa Spanyol, Pelatih.
Kurasa mereka tidak paham.
Tutup mulutmu, Walsh.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan, Tn. Ringer?
Tidak lama.
Hanya saja banyak tempat untuk dia bersembunyi.
Siapa bilang dia akan bersembunyi?
Tunggu, Delgado! Berengsek.
Berengsek.
Sial.
Ringer?
Ringer, masuk.
Ada apa?
Ada monyet di dapur.
Sial.
Freed.
Ada apa?
Walsh, monyetmu lepas,...
...mereka berada di dapur.
Mereka tidak lepas.
Ada yang melepaskannya.
Loffler.
Benar.
Tn. Freed, jangan ada yang keluar dari sini.
Walsh, aku bergerak, kau bergerak.
Kau bayanganku.
Berikan padaku.
Harrison, ini Walsh.
Ada bayi di dalam sana?
Jangan sampai dia menyentuhnya.
Kemari.
Buka, sekarang.
Cari kuncinya.
Shelton, amankan sisi ini.
Delgado! Ayolah! Buka. Delgado!
Pasti ada saklar atau semacamnya.
Tak ada apa pun.
Ayolah, semuanya!
Buat lubang!
Walsh, perintahku sudah jelas.
Aku tak suka diperintah, Ringer.
Tidak sejak di Militer.
Kau bertugas di mana, Frank?
Loffler, ini Ringer.
Ayolah, Frank, katakan, kau bertugas di mana?
Loffler.
82nd Airborne, Fort Bragg.
Tutup mulutmu, Walsh.
Matikan radionya.
Kau pilot?
Montir.
Berapa lama?
Empat tahun, keluar masuk.
Aku mendapat jenjang karier.
Mereka melatihku untuk membunuh.
Itu yang kulakukan.
Kemudian suatu hari, mereka berkata,...
..."Tugasmu di Amerika Selatan telah selesai".
Ini bukan tugas. Ini kepuasan pribadi.
Mereka berkata, "Ini perintah.
Jadilah prajurit baik, dan pulang".
Kau tahu, Frank?
Aku bukan prajurit yang baik.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kau masih ingin bermain?
Aku bersedia menjadi rekanmu, kawan.
Loffler, berengsek.
Mungkin lain waktu, keparat.
Semua ganti saluran.
KELUAR
Tn. Scuddy.
Scuddy?
Aku masih di sini, Ringer. Ada masalah lain.
Mesin tak bisa menyala dengan sendirinya.
Jika tak kutangani,...
...kapal ini akan berhenti...
...di tengah lautan.
Kita akan bertemu Penjaga Pantai di San Juan.
Tangani mesinnya.
Bawa radio, Scuddy, dan ganti saluran.
Harrison akan menemuimu di sana.
Baik.
Kita akan mulai di gudang,
aku dan Vasquez akan memeriksa.
Siap, Pak.
Forrest, kau dan Shelton ke depan.
Aku ingin Loffler ditangkap hidup-hidup, semuanya.
Dan tetap waspada.
Bergerak.
Apa?
Demi Tuhan.
Scuddy, kau dengar?
Apa maumu, Walsh?
Loffler membebaskan sebagian besar hewan.
Dan ia membawa dua ular.
Kusimpan dalam tas dan hilang.
Jika dia lepaskan,...
...mereka akan mencari tempat
paling hangat dan lembab.
Berapa jumlahnya?
Baru saja kukatakan, dua ekor.
Baik, akan kami cari dan tangkap untukmu.
Tidak, jangan.
Jika kau lihat, hubungi aku.
Jangan dekati mereka.
Beri tahu Jerome,...
...jangan dekati ular-ular itu.
Mereka sangat beracun.
Dan kau bawa anti-rancun, tentu saja.
Benar, pastinya, Dok, tapi apotek sudah tutup.
Tahukah kau bahwa...
...membahayakan nyawa orang lain
adalah tindakan tak bertanggung jawab?
Pastikan kau sampaikan itu
pada Loffler saat bertemu dengannya.
Bukan itu yang kumaksud.
Kau tahu?
Orang sepertimu tak pernah bisa kupahami.
Bagaimana dengan kucing itu, Walsh?
Kita harus menangkapnya sebelum menemukan tapir.
Kuyakin ia sangat menyukainya.
Benar, sangat suka.
Tapir adalah makanan favoritnya.
Bagaimana caramu menangkapnya, Walsh?
Kupasang pelacak di lehernya.
Berfungsi di kapal?
Entahlah. Ini kali pertama.
Berfungsi. Walsh, keluar.
Ringer, jawab.
Di mana kau, Walsh?
Dan di mana kucing itu?
Aku baru melihatnya di gudang.
Dengarkan aku, tak ada air di kapal ini.
Apa?
Kubilang, tak ada air sama sekali di kapal ini.
Kau yakin?
Aku tahu cara kerja keran air, badut federal.
Morales, di mana keran airnya?
Dekat ruang mesin.
Temui aku di sana. Berhati-hatilah.
Baik.
Rafi, kau tetap bersama Dr. Taylor, ya?
Permisi, Pak. Kau montirnya?
Itu Marinir Sipil.
Jadi, kau pernah bertugas, ya?
Benar sekali.
Membawa kargo dan prajurit...
...sejauh 10 ribu mil melintasi Pasifik ke Vietnam.
Luar biasa!
Begitulah.
Siapa kau?
Prettyman.
Dia mengutusmu alih-alih Harrison?
Tidak.
Loffler tak ada di sini.
Benar.
Ya.
Jadi, kita masih sesuai rute?
Masih.
Bagus.
Menurunkan keparat itu...
...dan rombongannya di dermaga Puerto Riko,...
...lalu kami lanjut ke Meksiko.
Jadi, kau operasikan semua mesin ini...
...seorang diri?
Aku dan Jerome.
Jerome.
Benar, Jerome, kemarilah.
Mari kita temui Jerome.
Hei, Jerome.
Ya.
Katakan, ada pendingin cadangan di kapal tua ini?
Tentu.
Di dasar kapal ini.
Terima kasih.
Apa gunanya untukmu, dan...
Scuddy!
Apa?
Scuddy, di mana kau?
Panel roda gigi.
Ke mana perginya?
Siapa?
Prettyman, dia baru saja kemari.
Prettyman sudah mati.
Tak ada air sama sekali di kapal ini.
Tak ada air minum.
Omong kosong! Aku sendiri yang mengisinya.
Sudah kuperiksa. Ayolah.
Sial.
Astaga, kawan. Sial.
Ya Tuhan.
Bisa kau perbaiki?
Tak ada yang tersisa.
Sial.
Jerome, isi semua botol yang kau temukan, dan...
Astaga.
Tolong aku, Tuhan.
Walsh, salah satu ularmu baru menggigit Morales.
Walsh, masuk.
Walsh.
Serang!
Sial! Astaga, Shelton, bertahanlah, kawan.
Ya Tuhan.
Pergi ke arah mana?
Ke luar pintu!
Shelton, tak apa-apa, kawan.
Shelton, bertahanlah, sobat. Tak apa-apa.
Aku bersamamu. Tak apa-apa.
Freed, buka pintunya.
PINTU TERTUTUP
Di sini. Tekan kakinya.
Baiklah, semuanya, pindahkan dia kemari.
Aku dapat meja.
Rafi, ambil pelampung.
Loffler. Apa itu Loffler?
Berengsek.
Di sini. Baiklah, semuanya, di sana.
Tn. Ringer, apa Loffler masih hidup?
Pria itu membunuh tiga anak buahku.
Persetan menangkapnya hidup-hidup.
Kalian beri pelatihan militer terbaik...
...kepada orang gila itu.
Melepasnya ke publik.
Kau pikir dia akan menurut begitu saja?
Uang pajak kita sedang bekerja, bodoh.
Aku bisa membantu, Tn. Ringer.
Aku menjadi Garda Nasional di tempat asalku.
Izinkan aku membantu.
Kau mampu membunuh orang, Freed?
Membidik dan menarik pelatuknya?
Karena mulai sekarang, Loffler kita tembak di tempat.
Kau bersama Forrest.
Vasquez, kau bersamaku.
Saling melindungi, dan bila melihat Loffler,...
...langsung tembak.
Ayo.
Dan berlaku juga bagi kucing itu.
Kau mendengarku, Walsh?
Kucingmu akan mati.
Jika kau bunuh kucingku, akan kutembak kepalamu.
Keparat.
Tenang, ya?
Baik, tatap aku. tenang.
Temani ayahmu, ya?
Ular jenis apa?
Bushmaster.
Racun hemolitik, meracuni darah dalam organ.
200 ribu minus poin.
Kerusakan jaringan akut.
Dia perlu obat.
Kau punya cairan infus atau morfin?
Di kabinku.
Baik. Temani ayahmu, ya. Tenang.
Aku segera kembali.
Kabinku ke arah sini.
100 ribu dolar, ke arah sana.
Bagaimana dengan Morales?
Dia sudah mati.
Dia perlu obat.
Kukatakan itu untuk Rafi.
Bahkan dengan anti-racun,
peluangnya selamat hanya 20 persen.
Kita harus coba.
Aku tak memintamu menjadi malaikat,...
...hanya menjadi orang baik.
Mari kita perjelas.
Jika ada orang baik di luar sana, pastinya bukan aku.
Aku tak bermasalah dengan itu, paham?
Kau ikut atau tidak?
Kau tahu apa yang akan dikatakan ayahku?
Dia akan berkata, "Tn. Walsh,...
...kau lebih rendah dari hewan,
tak pantas diselamatkan".
Kau punya saudara?
Anak tunggal.
Kuyakin kau anak yang sempurna.
Kuyakin kau bukan.
Terima kasih.
Freed, Forrest, temukan sesuatu?
Belum.
KELUAR
Barnett?
Semua aman.
Baik, sampai jumpa.
Rafi.
Apa-apaan?
Ada apa?
Kapal berubah haluan.
Ringer!
Apa maumu, Scuddy?
Seseorang mengubah haluan kapal.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku telah berlayar selama 60 tahun, bodoh.
Barnett?
Ringer, jangan ke sisi kiri.
Sekoci hilang.
Periksa sekitar, aku menuju ke sana.
Barnett, masuk!
Rafi, tunggu, mau ke mana?
Rafi, kembali!
Singkirkan.
Hei.
Di dalam sarung, Einstein. Mau minum atau tidak?
Waktunya bermain, Frank?
Aku benci bermain.
Ya, aku juga.
Mengerjakan PR?
Tugas geografi.
Ayolah, Frank, hanya sampai besok.
Kau menyalahkan anjing itu.
Kini masuk ke lubang itu.
Jalan.
Kupunya kandang bagus untukmu.
Bagus. Jalan terus.
Jadi, kita mau ke mana?
Jalan terus.
Mundur terus.
Benar sekali.
Ayolah.
Teruskan, kandangmu di belakang sana.
Frank, ayahku.
Rafi, kembali ke...
Mundur.
Frank.
Ia sangat cantik, Frank.
Pasti bernilai tinggi.
Diam.
Kujelaskan satu hal padamu,...
...kau hanya punya satu anak panah.
Frank, aku takut.
Jangan bergerak.
Tembak kucing itu, Frank.
Frank.
Diam.
Tak ada waktu untuk berpikir.
Tembak kucing itu.
Kau baik saja?
Ya, terima kasih.
Ayo.
Loffler menghancurkan anjungan.
Barnett dan kapten kapal tewas,...
...dan kita kehilangan sekoci.
Pasti ulahnya.
Bukan, ulah orang lain.
Kami baru bertemu Loffler di geladak bawah.
Itu tindakan tiba-tiba.
Mereka ingin aku ikut.
Scuddy?
Apa maumu, Ringer?
Ada cara lain untuk mengemudikan kapal ini?
Kemudi di dasar kapal.
Loffler menanyakan hal yang sama.
Berengsek.
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan?
Kau menjebak kami semua di sini.
Tak ada yang boleh meninggalkan kapal ini.
Bawa bocah itu kembali ke tempat persembunyian.
Ayo, Rafi, mari kita tinggalkan para badut ini.
Forrest, kau dan Freed cari Loffler.
Apa yang akan kau lakukan?
Mengembalikan haluan kapal.
Ayo, Freed.
Loffler, keparat.
Bagaimana?
Tidak penting.
Harus pastikan bajingan itu tewas...
...saat kita tiba di sana.
PINTU NO. 32
Ada jalan keluar lain dari kapal ini?
Di Switlik, sekoci tiup.
Di mana?
Di kamar, suatu tempat di gudang.
Kau akan membantu kami turun dari kapal atau tidak?
Jaguar putih muncul sekali seumur hidup,...
...jika beruntung.
Temukan Switlik, kau bisa kembali untuknya nanti.
Tidak.
Meski Loffler belum membunuhnya,...
...aku tak punya izin untuk hewan semacam itu.
Kau menyelundupkannya?
Kau memang bajingan kelas kakap.
Ya, aku tahu.
Aku lebih rendah dari hewan,
tak pantas diselamatkan.
Bla, bla, bla.
Tidak, percayalah.
Tak ada satu bagian pun darimu
yang pantas diselamatkan.
Kau arogan, egois,
tak punya sopan santun, tidak jujur,...
...semua hal yang terlarang bagiku.
Kau membuatku...
Aku membuatmu berdebar.
Kau bermimpi.
Satu-satunya pria
yang tak bisa kau perkenalkan ke Laksamana.
Mau ke mana?
Switlik. Benda itu besar.
Aku harus minta bantuan Jerome.
Bagaimana kami tahu kau akan kembali?
Kau tidak tahu.
Dia akan kembali.
Kunci pintunya.
Waspada terhadap Sasquatch keparat itu.
Aku akan ke arah sana.
Kabari aku jika kau menemukannya.
Di mana petaku, Frank?
Lihat?
Saat kau menikmatinya, ini bukanlah tugas, Frank.
Kepuasan pribadi.
Walsh?
Walsh, masuk.
Ringer?
Freed?
Kau dengar?
Apa yang kau perbuat?
Kuingin kau ditangkap hidup-hidup.
Mari kita bicarakan.
Walsh, kau dengar?
Freed?
Siapa saja?
Mungkin mereka semua mati.
Kini hanya ada kita dan Loffler.
Kita butuh Penjaga Pantai.
Dan orang yang kita hindari itu...
Tidak lama.
Di mana petaku, Frank?
Suatu tempat.
Benar.
Granada.
Aku akan naik sekoci itu,...
...dan menghilang.
Semoga beruntung.
Tidak lagi, Frank, aku tak butuh keberuntungan.
Tapi aku butuh,...
...apa yang kuperlukan,...
...berikan petaku.
Di mana, Frank?
Di mana?
Salah beberapa derajat.
Kau akan berakhir di Kepulauan Virgin A.S, keparat.
Di mana petaku?
Kita akan terus begini...
...hingga Penjaga Pantai menangkapmu.
Aku akan membunuhmu, Frank.
Kau tak bisa membunuhku, keparat.
Kau tahu, Frank,...
...kau memiliki burung yang sangat cantik.
Apa yang kau lakukan untuk mendapatkannya?
Hentikan.
Sial, Loffler!
Di mana petaku, Frank?
Keparat!
Hentikan, keparat.
Saat aku kehabisan burung,...
...akan kutembak kekasihmu.
Tidak.
Baiklah.
Di kabinku, kamar ke-3 geladak atas.
Kau memang punya hati, Frank.
Senang mengetahuinya.
Sebaiknya kau berkata jujur.
Ada di sana.
Sial.
Berapa lama untuk menyalakan kembali?
Prettyman.
Sudah kuduga kau akan muncul.
Berapa lama?
Aku harus perbaiki jalur dan menambal kebocoran.
Sekitar 45 menit per mesin.
Kemudian mengganti penyaring.
Mengisi ulang. Masing-masing sekitar 30 menit.
Aku harus membukanya, dan...
Kuyakin kau mampu selesaikan...
...lebih cepat, bukan?
Bagaimana?
Ayolah, Jerome!
Habisi dia!
Scuddy, lari!
Ayolah.
Ayolah, Jerome!
Pergi!
Walsh?
Freed?
Kau tak apa? Kudengar tembakan.
Keluarkan aku.
Di mana Loffler? Apa yang terjadi di sini?
Baik.
Terkunci.
Tembak saja.
Kau tak pernah nonton TV?
Walsh, ayolah.
Loffler tak akan menunggu.
Dia akan mati jika kita tinggalkan di sini.
Dia akan mati jika kita bawa.
Kita semua akan mati
jika tak berhenti membahasnya.
Kau harus beri tahu Rafi.
Bagaimana kondisimu?
Kita harus pergi.
Kau juga, kawan.
Aku tahu.
Kau ingin berpamitan dengannya?
Walsh.
Biar kupegang.
Baiklah, mari kita pergi dan ambil sekocinya.
Rafi.
Bagus.
Rafi, ambil pelampung.
Sial!
Lari, Rafi!
Senjataku hilang.
Hei!
Siapa yang menembak sekoci?
Kurasa ulah Ringer, bukan?
Hei, Frank, terima kasih telah menemukan Switlik,...
...aku menghargainya.
Ambil senjata itu.
Dia membawa Rafi.
Serahkan padaku.
Begini,...
...jika ada yang menembakku saat berada di Switlik,...
...akan kutembak kepala bocah ini.
Mengerti?
Lakukan sesuatu!
Baiklah.
Hei, Paul!
Paul, di mana kau?
Tetap sembunyi.
Baik.
Ayolah, kita harus bicara.
Tunggu, tunggu sebentar.
Lepaskan bocah itu.
Akan kuberi separuh bagian kucing putih itu.
Tidak.
Kau tahu? Akan kubawa dia.
Dan, akan membunuhmu juga.
Ellen, lari!
Bertahanlah!
Baiklah, ayo.
Cepat!
Kemari.
Sial.
Ayolah.
Sedang apa kita di sini?
Dia membawa Rafi.
Baiklah.
Kuminta kau jelaskan sesuatu padaku sekarang.
Ada apa dengan Freed?
Freed?
Ya.
Aku bertemu dengannya di bandara.
Aku tak tahu apa yang dia rencanakan.
Tidak.
Kau mencurigaiku?
Kuminta kau tunggu di sini, kawan.
Kunci pintunya. Jangan buka untuk siapa pun.
Kau mau ke mana?
Berburu.
Sudah waktunya.
Kau bisa menguncinya.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin membantu.
Kau bisa menjadi umpan.
Umpan?
Pancing Loffler keluar, agar aku bisa menembaknya.
Turun ke lantai bawah,
buat suara, dia akan menemukanmu.
Bisa atau tidak?
Bagaimana aku tahu posisimu?
Tidak akan. Kau harus yakin...
...bahwa aku siap di saat yang tepat.
Kau harus percaya padaku.
Walsh, aku...
Astaga, Ellen, panggil aku Frank.
Katakan kau orang baik, Frank.
Tidak, aku bukan orang baik.
Tapi aku mahir berburu.
Ini Deputy Marshall... John Ringer dari Mimer...
...kepada Penjaga Pantai.
Ini Deputy Marshall Ringer, kalian dengar? Ganti.
Jangan bergerak.
Ini Deputy Marshall John Ringer dari Mimer...
...kepada Penjaga Pantai. Kalian dengar?
Mimer, ini Penjaga Pantai Valiant.
Kami dalam perjalanan
untuk menemui kalian di San Juan.
Bagaimana statusmu?
Kapal kami rusak. Tahanan kami tewas.
Dan ada beberapa korban di sini...
...yang butuh bantuan medis.
Di mana posisi kalian?
14 derajat, 20 menit utara.
68 derajat, 55 menit barat.
Kami tak melihat kalian di radar, Mimer.
Di mana lokasi kalian?
16 derajat, 31 menit utara.
66 derajat, 43 menit barat.
Posisi kami 3 jam 45 menit...
...arah barat laut dari kalian.
Bisa kirimkan helikopter?
Diterima.
Cheetah akan berangkat
dan tiba di Mimer dalam satu jam.
Kuulangi, Cheetah akan tiba dalam satu jam.
Dimengerti. Akan kutunggu.
Valiant, bisa kirimkan makanan dan air minum...
...dengan helikopter itu?
Dapur kami rusak,...
...dan kami kelaparan di sini.
Baik, Mimer.
Ringer, keluar.
Sudah kubilang jangan bergerak.
Kita ada janji.
Minum di Polo Lounge kalau tidak salah?
Kemarilah.
Baiklah, buka.
Bagus.
Frank tak mengutusmu kemari seorang diri.
Katakan di mana dia,...
...atau kubunuh sekarang.
Tepat di belakangmu, keparat.
Jangan lakukan, Freed.
Freed, apa-apaan?
Tenang.
Loffler turunkan senjata lebih dulu.
Tidak bisa, Frank.
Kau tembak, dan akan kubunuh dia.
Tembak dia.
Tenang, Walsh.
Lakukan sekarang.
Persetan kau, Freed. Kau bergerak, Loffler mati.
Benar.
Lalu dia akan membunuhmu dan Ellen.
Kemudian menghapus semua jejaknya.
Dia NSA, Frank.
Letakkan senjatamu.
Dia juga mengelabuiku, Frank,...
...hingga kulihat dia membunuh Forrest.
NSA bekerja sama dengan orang jahat, Frank.
Dia bohong. Dia akan ditangkap saat tiba di A.S.
Kau bilang dia telah ditangkap.
Memang.
Dia akan dituntut atas
pengkhianatan dan pembunuhan,...
...dan dijatuhi hukuman maksimal.
Dan mereka akan mencuci otak-ku...
...dan membunuhku.
Dia milik pemerintah Amerika Serikat.
Tidak lagi.
Aku pergi ke Amerika Selatan
dan membunuh banyak orang untuk NSA.
Dan malah bekerja...
...untuk Presiden Peru dan kartel narkoba.
Dia berbohong.
Aku punya banyak informasi tentang itu, Frank.
Aku bisa menjatuhkan mereka semua.
Tenang, Walsh, letakkan sekarang.
Dan bagaimana tekanan pada busur itu, Frank?
Pasti terasa berat.
Letakkan, Walsh.
Frank, jangan.
Siap untuk mati?
Karena dia jauh lebih berbahaya dari aku.
Serahkan busur itu.
Hanya masalah waktu...
Walsh!
...sebelum semua orang mati.
Tembak!
Jangan bergerak.
Kemari.
Cabut.
Jalan.
Frank, kau mendengarku?
Aku menahan temanmu.
Mereka masih hidup.
Frank!
Selama kau mau bekerja sama, mereka tetap hidup.
Halo, Frank.
Apa maumu?
Bisa kita mulai, kawan?
Turunlah ke ruang mesin...
...dan mungkin akan kubiarkan Eafi dan Ellen hidup,...
...tapi...
...tapi kau harus mati.
Aku punya ide yang lebih baik.
Apa itu?
Kau kemari,...
...dan kuhajar.
Baiklah, Frank. Di mana kau?
Kau tahu, aku benci harus berpamitan, Ellen.
Sungguh.
Tapi...
...aku punya hadiah untukmu.
Dan ini akan membantumu mengingat...
...apa yang mungkin terjadi.
Selamat menikmati.
Tidak!
Tebak siapa yang datang, Frank?
Jangan mempersulit keadaan.
Tumpanganku akan segera tiba.
Masih hidup, Frank?
Karena aku sangat ingin menghajarmu.
Apa kandungan anak panah itu, Frank?
Curare.
Tampaknya tak berpengaruh.
Apa?
Ayolah, Frankie.
Tidak.
Aku tahu, itu cara kerjanya.
Ayolah, kau harus memukul lebih kuat, banci.
Hanya itu kemampuanmu?
Aku tak bisa merasakan kakiku.
Aku tak peduli.
Hei! Dengar, kau ingin tahu...
...kau ingin tahu apa yang kusuka dari curare?
Meski tak bisa bergerak, kau akan tetap sadar.
Kau akan tetap merasa sakit.
Dan itu penting...
...karena kau akan menikmati makan malam...
...bersama temanku.
Dan kuharap kau bisa bersikap baik padanya.
Frank, aku mencuri banyak uang.
Berapa yang kau mau?
Tidak, Loffler, ini bukan bisnis.
Ini masalah pribadi.
Frank!
Frank.
Tidak, jangan! Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Baik.
Diam.
Terima kasih.
Rafi,...
Terima kasih, kawan, telah menyelamatkan Rafi.
Hanya itu yang dapat kulakukan, Leo.
Aku meninggalkanmu untuk mati.
Rafi, jaga ayahmu.
PENJAGA PANTAI A.S
Hati-hati dengan benda itu, nak.
Jangan merusaknya,...
...tempat ini sudah cukup berantakan.
Tekan saklar generatornya.
Kapal layar sialan.
Mereka akan mengirim cetak gigi Loffler.
Tak ada cara lain untuk mengidentifikasinya.
Kucing milikmu sangat berbahaya, Tn. Walsh.
Dia memang pemangsa pria.
Aku harus memeriksa...
...kelengkapan dokumen hewan milikmu.
Baik.
Kapten...
Loffler merusak semua dokumen milik Tn. Walsh.
Ada di anjungan.
Aku melihatnya, semua tertata rapi.
Terima kasih, Letnan.
Akan kucantumkan di laporan.
Terima kasih, Kapten.
Kami telah hubungi pihak pengiriman.
Mereka akan mengirim kapal lain...
...untuk menemuimu di San Juan.
Dan mengantarmu ke Meksiko.
Baik, aku bersedia ikut mereka...
...kalau boleh, dan menyelesaikan urusanku.
Kuharap perjalananmu kali ini lebih baik.
Terima kasih.
Letnan.
Kapten.
Itu perbuatan paling tidak jujur, Ellen.
Aku membuatmu berdebar, Frank.
Kau adalah segala hal yang terlarang bagiku.
Jika kau mengunjungi Adelphi,...
...mungkin aku bisa menyelamatkanmu dari psikopat.
Jadi, apa yang akan terjadi padanya?
Maksudku, kucing itu.
Ada sebuah peternakan di Kenya,...
...dan mereka cukup ahli
mengembangbiakkan kucing langka.
Selamat.
Kuyakin kau akan mendapat bayaran yang tinggi.
Mereka tak punya uang.
Sebaiknya kau berhati-hati.
Mengapa?
Mungkin sebenarnya kau orang baik.
Mereka punya bonbin di Adelphi.
Kau ingin tinggal di Adelphi, Einstein?
Boleh.
Baiklah.
v ip2 1.e u. or g