Banzai!
Angkat tangan! Tiarap!
Semuanya tiarap!
Angkat tangan di
tempat yang kulihat!
Serahkan uangnya! Tiarap!
Serahkan uangnya!
Ayo! Cepatlah!
Jangan bergerak!
Uangnya! Cepat!
Cepat!
Cepat! Ayo!
Serahkan semuanya!
- Ini enak. Kau mau?
- Ayo! Cepat!
Ayo!
Hei.
Ini gelang harapan.
Terima kasih.
Bernice, apa yang
akan kita lakukan?
Apapun yang kita inginkan.
Kita belum pernah
keluar rumah sebelumnya.
Apa kita bebas?
Inikah rasanya bebas?
Rasanya jauh
lebih baik dari itu.
Aku bukan tahanan!
Kagome Kagome
Burung di dalam sangkar
Kapan makhluk itu keluar?
Di malam fajar
Bangau dan kura-kura tergelincir
Siapa kini di belakangmu?
Senang melihat
kalian, Anak-anak.
Gubernur!
Ayo, jalan!
Dasar pecundang.
Perlihatkan kemaluanmu!
Jangan mengotori sepatu putihku!
- Dia orangnya?
- Benar, Pak Gubernur.
Dia terlihat kejam, bukan?
Mereka bilang...
kau seperti hantu.
Bahwa kau berhasil
lolos dari jerat hukum...
lebih dari siapapun orang
di Bumi ciptaan Tuhan ini.
Mereka juga bilang...
Kau orang yang merampok
Bank Nasional Bleufeur di P29.
Membunuh antara lain...
Tiga kasir bank...
dua sekuriti...
seorang pensiunan kolonel AL...
Ibunya...
dan seorang anak kecil...
yang kesalahannya
hanyalah adalah...
mengunyah permen
karet ceri yang manis.
Tolong jasku, Yasujiro.
Cucu perempuanku, Bernice,
telah hilang dari tempat ini, Pak.
Terima kasih, Yasujiro.
Bernice.
Aku punya kecenderungan
menyukai bahan kulit warna hitam.
Kuberitahu kau, Pak.
Cucuku...
cucu kesayanganku...
aku ingin dia kembali padaku.
Aku ingin dia kembali
padaku dengan segera.
Dan kau, Pak...
Aku diberitahu bahwa...
kau orang yang tepat
untuk ditugaskan itu.
Bernice.
Bernice!
Yasujiro.
Bernice...
Astaga.
Aku pernah lihat
yang lebih bagus.
Jam kakek-ku
terlalu besar untuk rak
Jam itu bertapak
90 tahun di lantai
Tingginya setengah
dari kakek tua itu
Meski beratnya tidak
lebih dari satu sen
Jam di beli pada
hari kelahirannya
Selalu menjadi
harta dan kehormatan
Jam terhenti, dan
tak berdetak lagi
Saat kakek tua itu meninggal
90 tahun tanpa henti berdetak
Tik tok, tik tok
Penanda waktu hidupnya
Jam terhenti dan
tak berdetak lagi
Saat kakek tua itu meninggal
Astaga.
Pakaiannya nyaman, bukan?
Tepat di luar titik di
mana kita saat ini berdiri...
terletak bentangan jalan raya...
di mana kejahatan berkuasa.
Itu adalah hantu!
Kuberitahu, itu hantu!
Di jalan raya!
- Mereka bisa di mana saja.
- Diam!
Kau melihatnya, lalu
sesaat menghilang.
Aku bilang diam!
Tak apa, Sheriff.
Aku tahu masih
banyak yang percaya...
semua bualan supernatural itu.
Hantu...
Mungkin saja.
Atau mungkin, sekelompok
pelaku sodomi biadab...
yang telah merebut tanah itu.
Aku takut Bernice-ku
yang manis...
telah jatuh ke
sarang jahat mereka.
Aku mengerti alasanmu
ingin dia kembali.
Apa katanya?
Kubunuh kau!
Belum ada seorangpun...
yang sepadan
melawan Yasujiro-ku.
Kuperingatkan kau, Pak.
Melawanku adalah kesalahan...
yang tak pernah
dilakukan orang lagi.
Sebaiknya tutup ritsleting-mu.
Jangan sampai masuk angin.
Perangkat canggih, bukan?
Akan kujelaskan beberapa
kecanggihan alat ini.
Setiap lengan dilengkapi
dengan alat peledak.
Itu hanya untuk jaga-jaga.
Perangkat ini terhubung...
ke sensor saraf...
dan dapat mengenali
rangsangan...
seorang pria yang berniat
menyerang wanita tak berdaya.
Jika rangsangan terdeteksi...
alarm akan berbunyi
dan jika diabaikan...
ledakan akan terjadi.
Celanamu juga dilengkapi
dengan bahan peledak.
Satu di setiap kantong testikel.
Dor!
Sungguh?
Aku ingin Bernice-ku kembali
dalam keadaan tidak kotor, Pak.
Jadi sebaiknya jaga sikapmu.
Aku yakin kau memperhatikan
kalung di lehermu.
Jika kau mencoba untuk melepas
atau mencopot dengan cara apapun...
pakaian yang canggih ini...
Kurasa kau tahu apa selanjutnya.
Jika kau bisa pergi...
ke tempat asing
dan tak suci itu...
dan menyelamatkan Bernice-ku...
membawa dia kembali kepadaku
tanpa cedera ke tempat ini...
kau akan jadi orang bebas.
Jangan!
Jangan percayakan
saudariku kepadanya!
Dia seorang iblis.
Iblis sejati!
Kuanggap kau menerima tawaranku.
Shin?
Berikan orang
ini kunci mobilnya.
Apa ini?
Setiap lampu kecil
pada layar berwarna itu...
menunjukkan berlalunya 24 jam.
Pada akhir hari ketiga...
Bernice harus
mengucapkan namanya...
ke mikrofon spektogram ini.
Pakaian ini sudah diprogram
untuk mengenali suara indahnya.
Setelah pengenalan
suara dilakukan...
perangkat akan memberimu
dua hari tambahan...
untuk menyelesaikan tugasmu.
Pada akhir hari kelima...
jika kau belum kembali
dengan membawa Bernice...
untuk dapat membuka kunci
dan melepas pakaian ini...
peledak ini akan
meledak sekaligus.
Aku yakin itu akan mendorongmu
untuk cepat melaksanakan tugasmu.
Paham, Nak?
Dengan apa kau membukanya?
Dengan...
kunci ini.
Semoga sukses.
Tuhan mana pun tak
tahan melihat wajahmu.
Tunggu!
Dasar penjahat murahan!
Keren sekali.
Dia sangat keren.
Tidak cukup waktu, ya?
Baiklah.
Tenanglah! Jangan cemas!
Jangan sentuh
lenganku, dasar hama!
Aku bukan hama!
Aku seorang pria!
Apa yang terjadi dengan Stella?
Bernice?
- Bernice?
- Aku bukan Bernice.
Dari mana asalmu?
Mau bergabung dengan kami?
Jumlah kami banyak.
Siapa namamu?
Tidak bisa bicara? Bicaralah!
Hei! Bicaralah!
Kita hampir sampai! Bertahanlah!
Jangan biarkan waktu berdetak!
Jika waktu mulai berdetak...
semuanya akan meledak lagi!
Jangan biarkan waktu berdetak!
Darah merah kental!
Dia punya darah merah kental!
Sesuai ramalan! Waktu
akan berdetak lagi!
Darah merah kental!
Dia punya darah merah kental!
Ini waktunya!
Darah merah kental!
Mungkin suatu hari nanti...
anak-anak bisa
minum air indah ini.
Tidak! Jangan sentuh aku.
- Jangan sentuh aku!
- Menghirup udara indah, di dunia indah!
Pergi sana. Jangan sentuh aku.
- Tidak, jangan!
- Dapat merasakan darah segar!
Jangan!
Aku akan menghajarmu!
Hentikan!
Semua orang menderita.
Kau harus berserah pada takdir.
Kau telah menyimpang
dari jalanmu...
dan tersandung ke dalam
bahaya yang tidak diketahui.
Kau beruntung Ratman
dan klan tikusnya...
menemukanmu
di jalur jalan raya...
dan membawamu ke Ghostland.
Mungkin sebaiknya kau
berterima kasih padanya.
Lawan aku!
Ratman! Pergilah!
Kau tahu sesuatu?
Orang-orangmu...
semuanya gila.
Apa yang membawamu
ke tanah kami?
Siapa yang ingin tahu?
Aku Enoch, kepala suku.
Kau siapa?
Bukan siapapun.
Aku hanya orang biasa
yang mencari seorang gadis.
Setelah aku menemukannya,
aku akan pergi dari sini.
Ini Ghostland, temanku.
Tanah tanpa pelarian.
Hanya ada ketahanan
dan kelangsungan hidup.
Aku mencari gadis ini.
Namanya Bernice.
Dia menghilang di sini...
saat bersenang-senang
dengan temannya.
Kalian ada yang melihatnya?
Dia sebelumnya bersamaku!
Melarikan diri dari rumah.
Tapi Bernice tidak mau kembali.
Ada orang lain yang melihatnya?
- Aku melihatnya.
- Aku juga melihatnya.
Di mana kalian melihatnya?
Dia ada di manekin.
Temukan saja sendiri!
Tidak! Jangan merusaknya.
Berani sekali kau?
Kubilang jangan menyentuhnya!
Perlakukan dengan lembut.
Itu maha karyaku.
Dia butuh kegelapan
untuk menghiburnya.
Halangi cahaya!
Hantu menyelamatkan jiwanya.
Gadis paling manis dan termuda.
Hantu mendesak ketakutan mereka.
Mereka ingin kekuasaan
dan kebebasan.
Hantu-hantu itu juga
seorang tahanan.
Tapi aku melindungi mereka.
Aku menyembunyikan mereka!
Bukan kami yang menahannya.
Kau ikut aku.
Gadis ini tetap tinggal.
Dia tidak boleh keluar sana.
Bernice, ayo.
Aku ambil anak itu
sebagai gantinya.
Ada apa denganmu?
Bicaralah!
Tidak bisa.
Kemampuan itu
telah diambil darinya.
Penjara ini telah mengambil
sesuatu dari kami semua.
Suara kami.
Harapan kami.
Keberanian kami.
Dari anak-anak tak bersalah
ini, iblis merenggut paling banyak.
Mengguncang mereka
dengan kengerian.
Anak-anak ini kehilangan
semua hasrat hidup.
Dia harus merebutnya kembali.
Jika dia ingin selamat.
Semuanya!
Waktunya membaca.
Kakekmu mengirimku
untuk menjemputmu!
Sekarang saatnya
pulang ke rumah!
Baiklah.
Mari kita...
Bernice...
Kita berteman, kan?
Mari kita...
pulang ke rumah.
Dengar.
Ini teman-temanmu.
Teman-temanmu, ingat?
Bernice, ini temanmu.
Lihat?
Perhatikan.
Bagus.
Kami akan menyambutmu
dengan nyanyian tanpa henti.
Bawa aku bersamamu!
Bawa aku!
- Aku juga!
- Jangan bawa gadis ini!
Iblis terlalu kuat
untuk melarikan diri.
Iblisnya!
Dia membunuh siapapun
yang mencoba melarikan diri.
Berputar!
Apa yang kau lakukan?
Kau bekerja terlalu keras?
Itu benar.
Kekuatan! Makhluk
itu kuat sekali!
Aku sedang mengerjakan truk-ku.
Mereka dapat
mendengar suara mesin.
Mereka dapat mendengar
suara mesin apapun.
Mereka bilang...
Mesin dapat menarik setan.
Begitu?
Keren.
Punya bahan bakar?
Ya, aku punya.
Aku mengambilnya dari
setiap mobil yang lewat.
Ini kaleng bahan bakarku.
Kerja bagus, Ratman.
Aku pinjam satu.
Akan kuberikan kepadamu,
tapi aku tidak ikut denganmu.
Tidak pernah!
- Ucapkan namamu...
- Baik.
Mari kita urus ini sekarang.
Ucapkan namamu ke mikrofon.
Bicara ke mikrofon.
Ayo, ucapkan namamu.
Ucapkan namamu ke mikrofon.
Ucapkan namamu, Bernice!
Ucapkan namamu atau
besok kita akan meledak.
Baiklah.
Sudahlah.
Aku antar kau
pulang besok malam.
Kenapa tidak bantu aku...
melepasnya?
Ayo.
Lepaskan.
Pahamu ada luka.
Karena bermain sepatu roda?
Lepaskan.
Buka mulutmu.
Sialan kau!
Banzai!
Angkat tanganmu! Tiarap!
Angkat tangan di
tempat yang kulihat!
Serahkan uangnya! Tetap di situ!
Serahkan uangnya!
Ayo! Cepat!
Tiarap!
Uangnya! Cepat!
Ayo!
Ayo! Cepat!
Cepat!
Serahkan semuanya.
Ini enak. Kau mau?
Ayo! Cepat!
Bagus.
Kau mau menembak anak kecil?
- Sudah minum obatmu?
- Kau sendiri sudah?
Kau pengecut! Pengkhianat!
Bernice.
Itu aku.
Aku orangnya.
Maafkan aku.
Bernice, jangan!
Jangan sentuh aku!
Siapa yang menggesekku?
Lepaskan aku!
Awas! Menjauhlah!
Bertahun yang lalu,
saat aku masih kecil...
ada bencana, di jalan 244.
Di zaman menara nuklir.
Ada sebuah reaktor besar...
cukup kuat untuk menjadi
penggerak kerajaan...
atau menghancurkannya.
Di balik itu semua,
terdapat limbah beracun.
Terkubur, tersembunyi, kotor.
Warisan rahasia tersembunyi.
Sebuah kapal tanker besar
berlapisi lumpur nuklir cair.
Menghanguskan
jalan raya di luar kota...
kehilangan kendali.
Menabrak bus yang
membawa narapidana.
Membuat semua napi
terkena penyakit radiasi.
Kebakaran! Kebakaran hebat!
Api merayap ke dalam tanah,
ke dalam bumi yang tercemar.
Setiap batu dan pohon
menyerap racun terkubur.
Seluruh kota terbakar!
Kenapa tidak ada yang membantu?
Kami meminta bantuan!
Kami memanggil orang-orang
terpandang dari menara atom.
Namun orang-orang dari kerajaan
beracun enggan mengakuinya.
Mereka menyangkalnya.
Menyangkal semuanya.
Bagaimana caraku
keluar dari sini?
Kau menemukan Bernice.
Jiwa yang tidak bersalah.
Beri dia kesempatan.
Kau seorang pahlawan.
Ucapkan namamu.
Bernice, ini kakek.
Kuperintahkan ucapkan namamu.
Ucapkan namamu ke mikrofon.
Ucapkan namamu dan
masuk ke mobil, Bernice.
Pria itu akan
mengantarmu pulang.
Ucapkan namamu ke mikrofon.
Ucapkan namamu padanya, Bernice.
Aku Bernice.
Ucapkan namamu ke mikrofon.
Aku Bernice!
Bangun.
Bangun!
Cepat, kalian!
Ayo!
Semuanya, minum!
Gelasnya kosong!
Maafkan aku!
Gubernur, kau memerintah
sepanjang waktu.
Kau adalah waktu!
Kau adalah jam
terbesar dan terkuat.
Jarum panjangmu tajam dan
lebih bahaya daripada pisau!
Kumohon.
Tidak.
Ayo, duduk di pangkuan kakek.
Aku tidak mau!
Pergilah ke sana!
Paksa dia!
Hei, Susie. Ayo.
Ayo.
Ini sudah dua hari.
Ini sudah dua hari dan
dia masih menghilang.
Dia akan selesaikan
tugasnya. Aku berjanji.
- Aku akan...
- Bawakan aku Amerika.
Gubernur?
Tidakkah kalian mengerti?
Ya, Gubernur!
Tolong bawakan Amerika!
Yasujiro.
Yasujiro!
Ayo, lemparkan uangnya.
Jadikan seperti hujan!
Bawakan semua orang!
Bawakan putri kecilku yang cantik.
Bawakan Susie
dan tubuh segarnya.
Hentikan!
Kau tahu kapan
Bernice akan kembali?
Kau tahu?
Bernice akan kembali!
Begitu?
Maka, tik-tok, tik-tok.
Waktu tidak menunggu siapapun!
Katakan!
Tik-tok, tik-tok.
Tik-tok.
- Tik-tok.
- Bagus.
Bagus! Sekarang jarum panjang.
Tik-tok, tik-tok.
Lebih keras!
- Tik-tok, tik-tok!
Kau akan menjadi jam-ku
sampa Bernice kembali.
- Tik-tok, tik-tok!
- Lebih keras!
- Gubernur!
Pengkhianat itu telah kembali.
Kau merayunya untuk pergi?
Kau meyakinkannya?
Kau menyuruhnya lari dariku?
Tidak!
Itu idenya sendiri.
Kau bohong.
Yasujiro!
Percayalah, Yasujiro.
Kumohon.
Mawarnya indah.
Aku senang sekali.
Tik-tok, tik-tok.
Tik-tok.
"Penderitaan terbesarku di dunia
ini adalah penderitaan Heathcliff."
"Aku melihat dan merasakan
semuanya sejak dari awal..."
Dia pasti sudah mati!
Mereka harusnya tidak pergi.
Mereka bisa saja terbebas.
- Tidak mungkin!
- Diamlah!
Dengarkan kisahnya.
Dia sudah mati!
Suaramu.
Bagaimana kau
merebutnya kembali?
Makhluk-makhluk itu!
Mereka muncul begitu saja.
Mereka memakan
apa saja di jalan raya.
Tidak ada yang
lolos dari Ghostland.
Kalian dengar itu?
Tidak seorangpun!
Aku mengalami mimpi yang sama.
Apa yang kau lihat?
Reruntuhan.
Orang-orang yang
berdiri di sana.
Mereka menderita.
Semua orang...
yang kusakiti.
Namun kemarin...
mereka mendatangi.
Mereka membantuku.
Aku tahu alasannya.
Aku mengerti.
Mereka menolongku...
karena...
Aku...
adalah...
radioaktif.
Apa yang kau lihat?
Kau punya tugas
untuk diselesaikan.
Kami akan memberimu kesempatan.
Halo gadis-gadis! Selamat malam.
Banyak sekali gadis cantik.
Pantaskah aku
ditemani malam ini?
Kau?
Kau juga cantik.
Hei!
Yasujiro!
Aku harus pilih siapa?
Kau sudah memilih?
Yasujiro-chan!
Kakak?
Kau di sini, Kakak?
Apa ini adikmu, Yasujiro?
Tunjukkan dirimu!
Kakak?
Kau di sini, Kakak?
Tunjukkan wajahmu!
Bunuh dia!
Kakak, tunggu!
Aku tahu segalanya.
Kau bekerja untuk
Gubernur karena aku.
Dia berjanji akan
melepaskan aku, bukan?
Itu bohong!
Dia pembohong!
Kakak...
Tolong tinggalkan dia.
Gadis kecilku yang manis.
Dengan kedamaian ini...
kau akan menjadi milikku.
Selamanya.
Seterusnya.
Hei!
Jangan biarkan jam berdetak!
Karena akan meledak.
Darimana asalmu?
Terima kasih.
Tempat asalku tidak
lebih baik dari sini.
Tapi aku akan
mengeluarkan kalian.
Silakan.
Terima kasih.
Lezat (oishi).
Oishi!
Sudah saatnya.
Mau ke mana? Tunggu.
Aku ikut denganmu. Mau ke mana?
Hei! Pahlawan!
Mau ke mana? Pahlawan!
Kalian dengar ini?
Rakyat Ghostland!
Besok...
Kita pergi dari sini!
Mustahil!
Mustahil?
Jika kalian katakan
tiga hari yang lalu...
bahwa aku akan berdiri di sini
dengan satu tangan dan satu...
kantung testis!
Aku takkan berdebat
dengan kalian.
Aku juga akan bilang mustahil.
Tapi kuberitahu kalian...
Ada jalannya.
Tidak ada jalannya.
Ada!
Jika mereka tidak dihentikan...
mereka akan membebaskan diri.
Mereka akan menguasai dunia.
Meneror dan membunuh!
Kita akan jadi
tawanan selamanya!
Tidak, jangan takut.
Jam hanya menandai waktu.
Kalian bisa menetap di sini.
Menderita dan bertahan.
Aku tidak punya waktu!
Waktuku sehari untuk
melepaskan benda ini!
Kalian dapat membantuku...
atau membusuk.
Ratman!
Hei, Ratman!
Aku ingin buat kesepakatan.
Aku tahu kalian cerdas.
Jika kalian sepakat,
akan kuberikan keju.
Mungkin ikan asin.
Di mana kau? Ratman!
Di situ kau.
Ayo keluar.
Bisakah kau tenang?
Aku takkan menyakitimu.
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Ayo!
Apa yang diperlukan untuk
menyalakan semua mobil ini...
dan pergi dari sini?
Pahlawan!
Aku menemukan barang keren!
Ini.
Malangnya dirimu.
Aku mengenalmu dengan baik.
Minggir!
Kita semua mati!
Semua orang mati!
Apa artinya kupu-kupu biru?
Jika kau menyentuhnya...
kau akan mati.
Itu tidak lagi penting!
Maju!
Ini bagus.
"Dan tanaman hijau
liar, lembah Gimmerton...
dengan garis kabut panjang
yang berliku hingga ke puncak."
Ratman sedang
berpesta! Ayo kita ke sana!
Kau sungguh akan pergi?
Dia harus pergi.
Semuanya, ayo!
Ayo!
Kalian tidak mengenaliku?
Wajah ini...
tidak asing bagi kalian?
Psycho.
...menabrak bus yang
membawa narapidana.
Para narapidana
terbalut limbah nuklir.
Kebakaran! Kebakaran hebat!
Kau sudah mati.
Terbakar di neraka
nuklir, seperti orang lain.
Pernah merasakannya?
Pernah merasakan terbakar di neraka
karena temanmu mengkhianatimu?
Kau dulunya
menyenangkan, saat kau...
minum beberapa teguk wiski.
Dulu kita sangat
bersenang-senang, bukan?
Ya.
Benar.
Kemudian, kau mulai
menembaki anak kecil.
Ayolah.
Psycho, semua
orang yang kita sakiti...
adalah hantu.
Mereka semua hantu.
Kupikir mereka membenciku.
Tapi mereka membutuhkanku.
Mereka datang padaku
untuk meminta bantuan.
Biarkan aku membantu.
Baiklah.
Tapi aku ingin kau tahu...
orang jahat
sebenarnya di sini...
adalah Gubernur.
Datangilah Gubernur.
Kau dan Bernice...
dan kau habisi dia.
Saatnya kita semua bebas.
Baik.
Hei.
Terima kasih.
- Apa dia akan kembali?
- Mungkin tidak.
Mungkin itu bohong.
Siapa yang tahu?
Mereka datang!
Dengarkan!
Demi aku...
burung akan jatuh dari langit.
Singa dan harimau akan
membungkuk di hadapanku.
Demi aku...
gunung dan hutan
akan terbakar habis.
Demi aku...
semua akan menjadi milikku.
Selamat datang di peternakanku.
Hidup peternakan hewan!
Selamanya!
Bagus!
Bagus! Itu hebat!
Itu dia!
Bernice!
Ya Tuhan! Gadisku!
Kesayanganku!
Kuncinya.
Waktunya pulang, peliharaanku.
Serahkan kuncinya!
Aku takkan serahkan apapun
padamu, manusia rendah!
Serahkan kuncinya
atau kugorok lehernya!
Berikan kuncinya.
Yasujiro!
Bernice.
Susie.
Jangan tinggalkan aku.
Minggir!
Bernice, apa aku akan mati?
Tidak, Sayang.
Ayo.
Bernice...
Apa aku akan mati?
Jangan konyol.
Kau kuat.
Pergilah.
Tinggalkan aku dan pergilah.
Kau aman di sini.
Kau aman.
Aku akan kembali untukmu.
Kau bukan tahanan lagi.
Aku bukan tahanan?
Itu benar.
Kau bukan tahanan.
Aku bukan tahanan.
Aku bukan tahanan!
Ya.
Hei, Jalang!
Sial!
Apa-apaan ini?
Apa yang kalian lakukan?
Gubernur, kupikir kau pemberani!
Ternyata pecundang!
Kau tidak punya uang!
Kau tidak berguna!
Pecundang!
Susie!
Susie, ini kakek.
Tak apa.
Aku tak ingin menyakitimu.
Susie, ini kakek.
Bernice!
Aku takkan menyakitimu.
Susie?
Ini kakek.
Jauhi dia.
Kau mengkhianatiku, jalang.
Terkutuk kau, wanita kotor.
Aku tidak butuh kau!
Akan kudapatkan gadis baru...
dari tempat aku mendapatkanmu.
Bernice!
Dari semua wanita budakmu.
Bagus!
"Ketika aku membacakan
bagian di mana Pak...
Gubernur sudah mati!
Pahlawan menang!
Pahlawan!
Gubernur sudah mati!
Pahlawan menang!
Semuanya, kita bebas!
Kita bebas dari waktu!
Kalian sudah bebas!
Lihat! Mereka berhasil!
Jamnya berdetak!
Lihat! Jamnya berdetak!
Berdetak!
Aku masih hidup?
Ya.
Kau masih hidup.
Kota Samurai akan menjadi
tempat indah suatu hari nanti.