Bapa kami yang ada di Surga.
Dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Jadilah kehendak-Mu di
Bumi seperti di dalam Surga.
Berikanlah kami
rezeki pada hari ini.
Dan ampunilah kesalahan kami
seperti kami juga mengampuni
orang yang bersalah kepada kami.
Dan janganlah membawa
kami ke dalam pencobaan,
namun lepaskanlah
kami dari kejahatan.
Karena Engkaulah yang empunya
Kerajaan, kuasa, dan kemuliaan
kini dan selama-lamanya.
Amin.
Awan hitam berarak di langit
dengan kecepatan
di bawah 20 Knot.
Jalanan mungkin
akan kembali beku.
Jadi, daerah licin mungkin
akan ditutup malam ini...
Kau tahu hal paling penting
yang kakekmu katakan padaku?
Bersiaplah.
Badai, banjir, apa
pun yang terjadi.
Tak ada lagi makanan
yang dikirim ke toko,
pom bensin akan kosong.
Orang-orang akan
saling menyalahkan, dan...
Pada akhirnya yang bertahan antara
kau dan yang mati adalah dirimu.
Aku bangga padamu, Nak.
Tadi itu tembakan yang jitu.
Hei. Ayo, Nak.
Tunggu! Aku lupa sesuatu.
Tunggu sebentar, Anna!
Ralph, kau bawa daging rusanya?
- Ya.
- Aku lupa painya.
Kita mengendarai mobil?
Kita berjalan kaki.
Ayolah.
Hei, tunggu ibu kalian.
Angkat aku.
Kemarilah.
Kau berat juga.
Ayah Danny bilang ia mau
jual mobil tuanya padaku.
Setengah jumlah yang kubutuhkan
kutabung di musim panas.
- Kukira mungkin Ayah...
- Lupakanlah.
Aku hampir tak dapat pekerjaan
agar kita bisa
melunasi kredit rumah.
Kenapa Ayah tak sewakan
saja apartemen tua Kakek?
Seperti yang kukatakan
pada ibumu, itu bangunan tua,
dan butuh biaya besar
untuk memperbaikinya.
Cukup.
Mereka sudah tiba!
Halo.
- Selamat Hari Thanksgiving.
Anna, tunggu kita dipersilakan!
Astaga, Keller. Masuklah!
Keller, kau bawa
rusa yang kau tembak?
Ralph yang tembak.
Kau sudah membunuhnya,
bawa ke dapur.
- Baik.
- Terima kasih.
Selamat Hari Thanksgiving.
- Selamat Hari Thanksgiving.
- Itu dia.
- Terima kasih.
- Selamat Hari Thanksgiving.
Baik. Joy. Joy, sudah tiga kali.
- Joy, ambil bonekamu dari meja.
- Kalian melewatkan permainannya.
- Anna!
- Hai. Apa kabar?
Hei. Selamat Hari Thanksgiving.
Anna, kemarilah.
Tunggu sampai kita
dipersilakan. Paham?
Kau yang urus ini.
Dokter hewan tidak
pandai memotong.
Tak masalah.
Boleh aku keluar dengan Joy?
Pastikan kakakmu ikut
denganmu, maka kau boleh pergi.
Baik.
Dan tolong pakai topi.
Kalian akan kedinginan.
Joy, pakai topi juga.
Apa kau merasa iba pada
rusa itu saat kau menembaknya?
Kau merasa iba pada sapi
saat makan di McDonald's?
Itu yang dikatakan ayahku.
Dan rusanya, bila
mereka punya banyak anak
maka anak-anaknya
akan kelaparan.
- Kau harus jaga keseimbangan populasi.
- Baik.
Ayahmu juga berkata begitu?
Tekan lebih kuat.
Hei! Lepaskan benda itu!
Biar kulihat.
Ayo, kita pergi.
Jangan!
Kubilang ayo kita pergi! Hei.
Hentikan. Jangan ambil
barang seseorang begitu saja.
Jangan! Ayo!
Kemarilah. Ayo, cepat.
Tunggu. Kau dengar itu?
Ada orang di dalam sana.
Baik, aku tak mau
diteriaki orang.
Ayo. Jangan di Hari
Thanksgiving, ya?
Sekarang dewan
sekolah memberitahuku
tak ada uang lagi untuk
seragam drumben baru.
Anak-anak ini memakai
seragam yang sama
saat kita bersekolah, dan
mereka semakin besar.
Maksudku, dari tahun 1979.
Kenapa ia tak bicara denganku?
Ia tidak bisa bicara.
Binatang yang lucu.
Oh, astaga!
Ia juga cepat.
Ia sangat cepat.
Apa itu seluncur?
Terima kasih semua. Ada kejutan.
Oh.
Dan aku menerima pesanan lagu.
- Ya!
- Tidak.
Kau harus dengar suaranya,
karena ini tak mudah.
Ibu, boleh aku ajak
Joy ke rumah kita?
Kenapa?
Peluit merahku. Ia akan
membantuku mencarinya.
Sayang, mungkin peluit
merah itu sudah lama hilang.
Peluit yang mana?
Peluit darurat
yang Ayah berikan.
Aku menghilangkannya...
133 hari lalu.
Bila kau ingin mencari peluit
kalian harus bersiul lebih dulu.
Kita akan menyiulkan "Jingle
Bells" untuk mencarinya.
Lonceng berdentang
Batman bau, Robin bertelur
Batmobile kehilangan rodanya
Dan Joker berhasil lolos. Hei!
Ya! Baik! Hebat! Kau
boleh pergi, paham?
Tolong pastikan Eliza dan
Ralph ikut dengan kalian.
- Jangan mencari di rubanah.
- Tak akan.
Gendang telinga
kalian masih rentan.
Aku tak ingin
membahayakan mereka.
Tapi aku terima
permintaan darimu, Keller.
- Dariku?
- Harimu, permintaanmu.
Pianonya.
Tidak.
Tidak. Jadi semua siap?
Tunggu, dengar, dia suka
berpakaian seperti Springsteen.
- Benarkah?
- Aku masih suka Springsteen.
The River. Jersey Girl.
Aku bukan kulit putih, dan
aku sangat suka padanya...
Dan aku banyak minum
untuk melindungi bos.
Terima kasih.
- Sayang?
- Apa lagi?
Tak ada yang terlintas
di benakku. Tak ada.
- Aku tahu.
- Apa?
Ia sebenarnya suka "The
Star Spangled Banner".
Aku tahu. Dia
nyanyikan saat mandi.
Tidak.
- Ya, kau menyanyikannya!
- Akan kumainkan.
Di mana adikmu?
Aku tak bisa temukan mereka.
Kau ke rumah dengan mereka?
Tidak. Apa maksud Ayah?
- Tadi?
- Tidak.
Apa? Mereka ingin turun lebih
dulu dan bertemu denganmu.
Mereka tak menemuimu?
Tidak. Kami tak bertemu
mereka sejak makan tadi.
Jangan cemas. Baik.
Mereka mungkin di rumah kita.
Anna? Joy?
Anna?
Anak-anak?
Siapa yang taruh piring di sini?
- Sudahlah.
- Mereka tidak di luar.
- Mulai turun hujan.
- Kau sudah periksa di ayunan Maria?
Ya.
Mereka akan dicambuk
saat pulang kemari.
Maaf, Grace. Aku
memukul anak-anak.
Jadi mereka tak ada di sana?
- Mereka pasti di rumah.
- Mereka ada di sini?
Tidak. Mereka tidak di
sini. Mereka tak ada di sana?
Mereka tak di rumah kita.
Mereka tidak di sana.
Sudah kuperiksa seisi
rumah. Mereka tidak di sini.
- Mobil RV.
- RV apa?
Ayah, ada mobil RV di sini,
dan mereka bermain di situ.
Kami kira ada
seseorang di dalam.
Di mana? Di mana
itu? Tunjukkan padaku.
Tunggu di sini.
- Akan periksa lagi seisi rumah.
- Tenang.
Susuri jalan itu. Akan
kutemui kau di sana.
Anna?
Joy!
Roger, kau lihat
putriku berjalan di sini?
Tidak. Apa ada masalah?
Anna?
Di sini!
Ayah, tadi terparkir di sini.
Anna?
Halo!
- Kau melihat mereka?
- Tidak!
Halo!
Aku tak bisa temukan mereka!
- Kau sudah periksa isi rumah ini?
- Tidak.
- Sudah kularang kemari.
- Kami tak kemari.
Mereka memanjat mobil
RV, dan kami mencegahnya.
Beri tahu aku apa pun yang
kau ingat tentang RV itu.
- Semuanya.
- Tangga di belakangnya.
Polisi.
Selamat Hari Thanksgiving.
Terima kasih.
Hei, kau punya kue ramalan?
Atasanku bilang polisi
tidak suka kue ramalan.
Tahun berapa kau lahir?
Apa shio-mu naga,
ular, atau kuda?
Shio monyet.
Shio-mu monyet.
Daya nalarmu tinggi.
Kau punya bakat untuk
memengaruhi orang lain.
Mungkin kau bisa
memengaruhi bosmu
untuk melonggarkan
sedikit peraturannya?
Tidak. Aku tidak bisa.
Shio bosku ayam.
Bebal, egois,
dan nyentrik. Itu...
Seluruh unit,
sebuah mobil RV dilaporkan
punya kemiripan dengan yang dicari.
Kendaraan itu terparkir
di perhentian Rute 46
ke arah utara, Gerbang 17.
Adakah unit yang berjaga?
Di sini unit 12-12 merespons.
Unit 10-80 merespons.
Ini unit 13-40. Jarakku
lima menit dari lokasi.
Akan kutemui unit
yang menanggapi.
Unit 12-12 siaga.
Unit 10-80 siaga.
Unit 13-40. Aku di lokasi.
Bersiaplah, kita bergerak.
Hei, jangan bergerak! Hei!
Awas!
Hei, jangan menembak!
Jangan menembak!
Baiklah, Sloan, ke pintu kanan!
Aman!
Tunggu! Biar kutangani.
Berikan itu.
Hei.
Hei! Aku melihatmu di sana.
Perlihatkan kedua
tanganmu sekarang.
Hei, aku melihatmu di sana!
Perlihatkan tanganmu!
Kedua tanganmu sekarang!
Bagus. Perlahan!
Perlahan. Kedua tangan.
Kedua tanganmu!
Jalan!
Hei!
Bangun! Berdiri!
Berdiri!
Tunjukkan lokasi anak-anak itu!
Tunjukkan di mana kau
sembunyikan anak-anak itu.
Di mana anak-anak itu?
Di mana anak-anak itu!
- Hei, berikan senternya.
- Pak.
Tunjukkan di mana
anak-anak itu. Mereka di hutan?
Kau sembunyikan mereka di hutan?
Di mana kau sembunyikan
anak-anak itu?
Kau dengar aku?
Ada apa dengan pria ini?
Dia menyembunyikan sesuatu.
Bawa pria ini ke mobil!
Bawa dia ke mobil!
Giring dia ke mobil!
- Jalan!
- Ayo.
Panggil polisi, beri tahu mereka
untuk mengirim anjing pelacak.
Dan tutup seluruh lokasi.
Jalan masuk, semuanya.
Baik.
Kau, ikut denganku.
Tidak, mereka tidak
bermain di mobil RV-mu?
Tidak.
Baik, lihat kembali foto mereka.
Tidak kenal dengan
anak-anak ini?
Aku tak melihat mereka.
Boleh aku duduk?
Sedang apa kau di mobil
RV? Jawab pertanyaanku!
Tidur di sana.
Kau tidur di dalam sana?
Kau tidur di sana?
Pada siang hari?
Kenapa mobilnya
parkir di luar rumah?
Aku berkendara?
Kau sedang berkendara?
Kau tidak mengendarainya.
Anak-anak itu bermain
di luar mobil RV-mu.
Kau sedang tak mengendarainya.
Mobilnya terparkir.
Apa itu hari spesial?
Saat kau berencana
menculik dua anak kecil?
Tidak.
- Pernahkah kau melakukannya?
- Tidak.
- Kau minta mereka masuk ke dalam?
Kau minta mereka masuk ke
mobil RV lalu kau bawa lari mereka?
Tidak.
Kau menyembunyikan mereka?
- Boleh duduk?
- Ayolah.
- Kau sembunyikan mereka?
- Jangan sentuh aku.
Aku tahu kau sembunyikan
mereka di suatu tempat.
- Kau sembunyikan mereka?
- Tidak.
Bagaimana kau menyembunyikan
mereka? Kau ikat mereka?
Kau ikat mereka?
Ya? Hei.
Dengar, aku tahu kau orang
baik. Aku tahu kau pria yang sopan.
Aku bukan mau bilang
yang kau lakukan salah.
Aku hanya ingin dapat
jawaban jujur darimu, paham?
Yang sebenarnya.
Cuma itu yang kuinginkan.
Di mana kau biasa
parkir mobil RV-mu, Alex?
- Rumah bibiku.
- Di rumah bibimu?
Dia izinkan aku parkir
di halaman belakang.
Rumputnya sudah
tidak tumbuh lagi di sana.
Itu mobil suamiku.
Dijual, jika kau mau.
Tidak, terima kasih.
Maukah kau katakan sedang
apa kau di halaman rumahku?
Aku cuma senang
tahu keberadaannya.
Ia selalu ke rumah
sebelum gelap, dan...
Aku hanya tak mengerti.
Anak itu tak pernah terlibat
masalah sekali pun selama hidupnya.
Di saat musim panas ia
tidur di perkemahan, namun...
pada saat seperti ini, ia
tidur di sofa ranjang ini.
Itu... Itu suamiku.
Kami bertengkar,
lima tahun lalu.
Ia pergi, tak pernah kembali.
Alex sayang padanya
seperti ayahnya sendiri.
Di mana orang tua kandung Alex?
Saudara laki-laki
suamiku dan kekasihnya
tewas dalam kecelakaan mobil
saat Alex berumur enam tahun.
Aku turut berduka mendengarnya.
Ia tak punya banyak.
Apa yang kau dapatkan?
Mobil ini bersih.
Maksudku, meski kotor, tapi
kami tak temukan apa-apa.
Kita tak temukan apa pun seperti,
bahan wol, atau semacamnya?
Anak-anak itu pasti memakai
kaus tangan wol atau topi wol.
Tak ada bahan katun?
Jika mobil ini digunakan
mengangkut mereka,
mungkin aku akan membelinya.
Namun, jika terjadi bentrok fisik...
Mungkin akan kutemukan sesuatu.
Kumulai pencarian di hutan
di tempat persinggahan.
Ya.
Separuh polisi di negara bagian
ini sedang melakukannya sekarang.
Bila kau sudah
selesai dengan mobil ini
bisakah kau kirim
kru ke rumah bibinya?
Anna!
Terima kasih sudah mau
datang. Aku Franklin Birch.
Istriku ada di dalam.
Sayang?
Namanya Nancy.
Detektif Loki adalah... Sayang?
Foto-foto ini gambarnya lebih baik
dibanding yang diberikan suamiku.
Kau bisa lihat
matanya lebih jelas.
Jadi, kami lolos?
Maaf, kau bilang apa?
Poligraf.
Detektor kebohongan
yang kami pakai pagi ini.
Kami lolos?
Ya. Maaf.
Ya, kami hargai
kerja sama kalian.
Ini memalukan,
tragedi yang terjadi ini.
Semua orang akan
mengira kami gila
bila dua anak itu muncul,
di mana pun mereka.
Kau punya alasan
kalau mereka kabur?
Tidak.
Mereka bahagia.
Mereka pasti kabur.
Menurutku, mereka pasti kabur.
Ya, 'kan?
Kaptenmu bilang
kau pecahkan setiap kasus yang
pernah kau selidiki. Benarkah itu?
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Apa kau punya anak, detektif?
Akan kutemukan putrimu.
Kami yakin mereka
akan kembali kemari
setelah mereka meninggalkan
rumah keluarga Birch kemarin.
Mereka sedang mencari
peluit merah Anna.
Baik.
Aku membaca pernyataanmu.
Aku Detektif Loki.
Aku yang memimpin penyelidikan
kasus putrimu yang menghilang.
Silakan duduk.
Putraku pasti memberitahumu
pria itu ada di dalam mobil
RV mengamati mereka, 'kan?
Kami belum temukan
bukti fisik dalam mobil RV.
Atau di rumah bibinya
di mana ia tinggal.
Tak ada?
Alex Jones sayangnya punya tingkat
kecerdasan setara anak sepuluh tahun.
Tak mungkin seseorang dengan
tingkat kecerdasan anak sepuluh tahun
mampu menculik dua
anak di siang bolong lalu
membuat mereka raib.
Lalu, bagaimana ia
bisa mengendarai RV?
Jika ia tak mampu
menjawab pertanyaan.
Ia punya SIM
Pennsylvania yang sah.
Dan ia kabur, 'kan? Mereka
bilang ia berusaha kabur.
Kenapa... Kenapa ia ingin kabur?
Kuhabiskan sepuluh
jam menanyai anak itu.
Oke? Aku paham maksud ucapanmu.
Kau sudah coba dia
dengan detektor kebohongan?
Kau coba kami dengan mesin
itu. Sudah kau coba padanya?
Pak, aku paham pertanyaanmu.
Ya, kami mencobanya.
Kami mencobanya dengan
mesin itu, dan tak mungkin...
Detektor Kebohongan tak berguna
jika kau tak mengerti
pertanyaannya.
Mungkin dia tidak sendiri.
Bagaimana ia bisa kendarai RV
jika kecerdasannya
setara anak 10 tahun?
Hei, kami pertimbangkan
semua kemungkinan.
Aku meragukan itu.
- Aku mengerti maksudmu, Pak.
- Dengar aku.
Diam dulu sebentar!
Aku ingin kau lakukan hal
ini. Aku ingin kau tenang.
Maaf. Aku minta maaf.
Tolong dengar ucapanku sebentar.
Tn. Dover, aku tahu
ini saat-saat yang sulit.
Tapi seluruh petugas
polisi di negara ini
sedang mencari Anna.
Aku tak mengerti maksud
semua ini. Mereka bilang ia kabur.
Mereka bilang ia
berusaha melarikan diri.
Aku tak mengerti mengapa
ia berusaha melarikan diri.
Kami pertimbangkan segala
kemungkinan, Tn. Dover.
Aku mengerti maksudmu.
Aku takkan mencoret semua
orang yang ada dalam daftarku.
Biarkan aku lakukan tugasku.
Hei!
Detektif!
- Sial!
- Hei!
Ia tinggal di penjara sampai
putriku ditemukan, 'kan?
Ya, 'kan?
Masa tahanan 48 jam kami
akan berakhir besok
kecuali ada tuduhan lain.
Beri dia tuduhan
lain. Dakwa dia.
- Tn. Dover, aku mengerti...
- Detektif, dua gadis kecil ini
sangat berharga, lakukan apa saja
agar dia tetap ada dalam tahanan.
Aku tahu kau tak bisa
berjanji apa-apa padaku.
Aku tahu itu.
Tapi aku minta kau
yakin 100 persen.
Terima kasih.
Aku hargai itu.
Jadi kau yakin ia tak bersalah
tapi kau ingin ia tetap ditahan?
Ayah Anna Dover
memakiku pagi ini.
Aku tahu. Aku mengerti.
Tapi itu tak akan terjadi.
Aku butuh sehari
lagi menanyainya.
- Persetan denganmu.
- Tidak.
Temukan putrinya, maka
ia akan memaafkanmu.
Jika tidak, dia akan membencimu.
Apa tindakan selanjutnya?
Akan kuketuk pintu semalaman.
Ya, kau datang setelah
24 jam menghilang
dan usahamu tak berbuah hasil.
Tidak, aku dapat sembilan
pelaku asusila level tiga
yang tinggal di radius 16
kilometer dari Fairmont Circle.
Jika tak keberatan...
- Aku pergi saja.
- Ya.
Pergilah.
Di sini.
Dengar, aku tidak
macam-macam, oke?
Hei, dengar. Dengar,
aku tahu dirimu...
Kau suka majalah porno Jerman.
Dengar, aku...
Bapa! Buka! Ini polisi!
Bapa!
Bapa.
Tak keberatan jika
aku periksa rumahmu?
Dasar pemabuk.
Apa-apaan ini?
Wah.
Sial.
Sialan.
Kumohon, astaga!
Siapa nama temanmu
di bawah sana?
- Siapa namanya?
- Aku tak tahu namanya.
- Kau tak tahu namanya?
Kuhabiskan enam tahun di
rumah anak Huntington, Bapa.
Kau tahu rumah
anak Huntington, 'kan?
Menyakiti orang sepertimu
membuatku senang.
- Kenapa tak beri tahu namanya?
- Dia tidak bilang namanya.
Ia datang mengaku dosa.
Ia bilang membunuh 16 anak.
Ia menyombong tentang itu.
Kuyakinkan dia untuk kembali ke sini.
Ia mengaku membunuh banyak orang.
Enam belas anak, ya?
Ayo, Berengsek!
Hei.
Mereka melepaskannya.
- Apa?
- Orang itu.
Polisi bilang mereka
melepaskannya hari ini.
Baik. Akan kutangani.
- Ayah?
- Terus cari!
Kau mau ke mana?
Dia ingin kau menulis
nama lengkapmu.
Bagus.
Bagus. Sekarang
berikan pada pria itu.
Baik. Ayo.
Aku tak ingin kau pikirkan
orang-orang di luar ini.
Jangan bicara dengan mereka.
Kau tak usah bilang apa-apa. Ayo.
- Ayolah, Alex.
- Kau menculik anak-anak itu?
- Pak...
- Aku cuma mau bicara.
Dia orang bebas,
aku orang yang bebas!
Hei! Katakan, kau apakan mereka!
Katakan!
Mereka tak menangis
sampai mereka kutinggalkan.
Kau bilang apa? Kau bilang apa!
Jangan!
Tangkap dia!
Astaga! Bangunlah!
Lumpuhkan dia!
Mundur!
Tolong, biarkan kami
pergi. Terima kasih.
Kami tak apa. Terima kasih.
Aku tahu ayahmu
sipir di Graterford.
Dan aku sendiri punya putri.
Jadi kita anggap saja
ini tak pernah terjadi.
Dan bagi Alex Jones, dia
tidak diizinkan keluar negeri.
Apa?
Tuan, aku ingin
kau pulang. Paham?
Aku ingin kau
kembali ke keluargamu.
Kau tak dengar kataku barusan?
Kenapa kau tak kirim
seseorang untuk menangkapnya?
Beri tahu Detektif Loki
yang kau katakan padaku
dan dia akan menyelidikinya.
Silakan.
Kau berjanji tetap
menahan pria itu, 'kan?
Ternyata tidak.
Dan saat dia kugertak
di tempat parkir
dia berkata padaku,
"Mereka tak menangis
sampai mereka kutinggalkan."
Tepat di depan wajahku.
Dia bilang padamu
di tempat parkir tadi?
Ya, benar. Aku bilang apa?
Di tempat parkir.
Sebelum kau
menjauhkan dia dariku.
Adakah orang lain di
sampingmu yang mendengarnya?
Entahlah. Saat itu ribut.
Ia berkata padaku.
Dia ingin aku tahu.
- Kau yakin ia berkata begitu?
- Apa?
Kau yakin ia berkata begitu?
Ya Tuhan, kau
pikir aku berbohong?
- Tidak.
- Kenapa aku mesti berbohong?
Hei. Jangan, coba pikirkan.
- Aku tidak bilang begitu.
Aku cuma ajukan
beberapa pertanyaan.
Aku akan bicara padanya.
- Tidak, jangan cuma bicara!
- Tn. Dover...
Tangkap dia!
Aku sudah bilang apa?
Dulu aku bilang
apa? Sehari lagi.
Kau yakin tak bilang apa pun
pada Tn. Dover di tempat parkir?
Apa mungkin ia salah
pengertian atau...
Aku ada di sana.
Mereka tak saling bicara.
Pria itu cuma menyerangnya.
Kau tak berkata,
lepaskan aku, tolong, atau...
Hal seperti itu?
Tidak.
Boleh aku bicara empat
mata dengan Alex sebentar?
Jangan khawatir, Sayang.
Aku di ruangan sebelah.
Kau sayang bibimu, 'kan, Alex?
Ya.
Kau tahu sesuatu yang
tidak kau katakan pada kami
maka ia bisa dipenjara
untuk waktu yang lama.
Kau ingin dia begitu?
Setelah ia berkorban
banyak untukmu?
Tidak.
Tn. Dover, aku Detektif Loki.
Kau sudah menangkapnya?
Ya, dengar, aku baru
saja mendatangi Alex Jones
dan dia merasa tak bilang
apa pun padamu di parkiran.
Aku sangat keras
mendorongnya, dan dia bergeming.
Kami tak mau buang-buang
waktu lagi dengan orang ini.
Paham? Kau harus percaya padaku.
Akan kuberi tahu jika
kuterima kabar baru untuk...
Sial.
Ritsleting jaketnya rusak
dan kubilang jangan khawatir
karena kita akan pergi jalan-jalan.
- Tidak.
- Kenapa ia tidak pulang?
Sudah tiga hari.
Kenapa kau tak bisa
membawanya pulang?
Aku tak mengerti.
Aku tak mengerti. Ini
sudah sangat lama.
Tolong bawa dia pulang.
- Tolong bawa dia...
- Berapa butir obatnya?
- Aku tak tahu!
Tak apa. Jangan dipikirkan.
Minum sebutir saja.
- Ini.
- Tidak.
Aku cuma mau tidur.
Aku mau tidur.
Kau...
Kau membuatku merasa nyaman.
Kau bilang akan melindungi
kami dari apa pun.
Oh, Tuhan...
Aku akan keluar membantu
polisi. Awasi saja ibumu.
Adikmu ingin kita
tegar demi dia.
Tegarlah demi dia.
Bersikaplah dewasa, paham?
Bisakah kau lakukan itu?
Kau sanggup?
Aku tahu kau takut.
Lihat Ayah. Kemarilah.
Ayah tahu kau takut.
Semua akan teratasi.
Yang sebelumnya adalah alasan
mengapa kita harus lebih sabar.
Yang kemudian adalah alasan
mengapa kita harus lebih mawas diri
saat kita dirundung duka.
Ia mengingatkan bahwa
masalah dan cobaan
menjadi alasan kita untuk
menaruh harapan di dunia ini.
Manusia akan diterpa
masalah, bukan sebagai manusia
tetapi makhluk berdosa,
yang selalu khilaf.
Manusia selalu berdosa dan
di sanalah timbul masalah.
Ayo.
Ayo, Tucker.
Lonceng berdentang
Batman bau, Robin bertelur
Batmobile kehilangan rodanya
Dan Joker berhasil lolos. Hei!
Alex.
Lagu itu.
Di mana kau dengar kalimat itu?
Kau bawa baju ganti
seperti yang kuberi tahu?
Ya. Boleh beri tahu sebabnya?
Lebih baik jika
kuperlihatkan langsung.
Menunjukkan apa?
Kau pernah tinggal di sini?
Tutup pintunya. Kunci pintunya.
Wah.
Astaga. Sedang apa kau?
Keller, apa ini...
Kudengar ia nyanyikan
lagu yang sama
yang dinyanyikan
pada Thanksgiving.
Demi Tuhan, Franklin.
Lagu yang sama.
Dan sudah kuberi tahu apa
yang ia katakan di areal parkir.
- Maka bawa dia ke polisi...
- Tidak...
Polisi tak mau tahu.
Dia akan diam dan pura-pura
gila seperti sebelumnya.
Seseorang harus
membuatnya mengaku.
Seseorang.
Sial. Ini tidak benar.
Maksudku, bagaimana
jika kau keliru?
- Aku tidak keliru.
- Tapi jika benar?
Bagaimana jika kau dengar
apa yang ingin kau dengar?
Bagaimana bila...
Aku sangat berharap putriku
kembali sama denganmu,
- tapi ini tak benar.
- Franklin!
Kita lukai dia sampai mengaku
atau mereka akan tewas.
- Ini tidak...
- Tidak!
Kita lukai dia sampai mengaku
atau mereka akan tewas.
Itu pilihannya.
Itu pilihan yang harus kau buat.
Aku sudah buat pilihan.
Aku tahu yang aku dengar.
Dia bukan lagi manusia.
Tidak, dia bukan manusia
lagi saat ia menculik putri kita.
Aku butuh bantuanmu.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku tahu kau takut.
Dan aku tahu kau ingin pulang.
Dan aku tak berniat
melukaimu. Tidak.
Akan kulepas isolasinya
dan aku ingin kau beri
tahu di mana mereka berada.
Hei, ayo.
Kau lihat kacamataku?
- Apa?
- Aku tak bisa melihat.
Bila kau tak mau mengaku,
Alex, kau akan kusakiti.
Katakan di mana mereka!
Di mana mereka?
Ya, aku di luar
rumah Fairmont Circle
rumah di mana
mobil RV itu parkir.
Rumahnya pernah
dilelang beberapa bulan lalu.
Akan kulacak pemilik rumahnya,
mungkin dia tahu sesuatu.
Kau dapat info
baru tentang jasad
yang kita temukan di ruang
bawah tanah pastor itu?
Tak ada DNA, catatan dental,
atau sidik jari yang cocok.
Tak ada.
Pastor itu tetap bertahan
dengan ceritanya.
Baik.
BOCAH CONYERS MENGHILANG
Orang yang sama yang
menculik anak-anak itu.
Aku yakin hal itu.
Menyekapnya dengan
isolasi, menurutku.
Kutonton tiap hari
setelah makan pagi.
Hanya ini videoku tentang dia.
Itu sebelum kau bekerja.
Kejadiannya 26 tahun
lalu, pada 19 Agustus.
Aku tidur sebentar di siang hari
dan saat terjaga,
Barry menghilang.
Tak ada yang bisa beri
tahu apa yang dia alami.
Ia bermain di halaman depan
tidak jauh dari tempat mereka
melihat mobil RV terparkir.
Apa kesimpulanmu?
Aku lebih tertarik
dengan kesimpulanmu.
Mungkin kita tak
akan pernah tahu.
Sama yang menimpa Barry.
Tak ada yang menculiknya.
Tak terjadi apa-apa.
Mereka raib.
Apa kabar, Bapa?
Aku... Kurang baik.
Jadi Detektif Chemelinski memberitahuku
bahwa kau punya hal spesifik
tentang tindak kejahatan
yang dituduhkan pada orang itu.
Si penculik.
Dia...
menyulut perang melawan Tuhan.
Hebat. Cerita hebat.
Kukira kau bilang
ia punya detailnya.
Katakan, bagaimana ia
menculik anak-anak itu.
Ia bilang,
bahwa ia menculik
mereka di siang hari.
Terkadang...
Lebih dari satu anak
di waktu yang sama.
- Ia bilang begitu?
- Ya.
Dia katakan ia
bersama orang lain?
Ia lakukan sendiri?
Dia...
Dia mengaku punya keluarga.
Cuma itu?
Baik.
Mengandung informasi.
Kau bilang mereka menangis
saat kau tinggalkan mereka.
Tatap wajahku.
Kau bilang mereka menangis
saat kau tinggalkan mereka.
Katakan padaku sekarang!
Di mana dia?
Katakan di mana mereka!
Beri tahu aku. Katakan
dan akan kuhentikan.
Akan segera kuhentikan
jika kau beri tahu aku.
Cukup...
Cukup katakan di mana mereka.
Kenapa kau tak mau katakan?
Kenapa kau tak mau
bilang saja pada kami?
Dia tahu.
Bisa kulihat di
matanya. Dia tahu.
Aku tahu kau tahu itu!
Kenapa kau tidak mau bilang?
Kenapa?
Baik.
Angkat dia. Angkat dia. Berdiri.
Bangkit. Berdiri!
Kau ingin aku gunakan ini?
Kau ingin beri tahu kami?
Jika tidak mau,
akan kupakai ini.
Baik.
Kau sendiri yang minta.
Cukup katakan. Katakan!
Katakan!
Di mana putriku?
Empat hari telah berlalu
sejak Anna Dover dan Joy Birch
terakhir kali bertemu
dengan keluarga mereka.
Dua gadis kecil, usia
enam dan tujuh tahun,
diyakini sedang bermain di jalan
saat mereka
menghilang tanpa jejak.
Seperti yang bisa dilihat,
meski cuaca dingin,
banyak orang berkumpul malam ini
untuk menunjukkan rasa simpati mereka.
Polisi meminta bagi siapa pun
yang punya informasi tentang
keberadaan anak-anak itu...
Kau dari mana saja?
Aku mencarinya di hutan.
Aku tak apa.
Franklin.
Franklin, ada apa?
Aku butuh waktu sejenak.
Apa ini?
Hei! Lepaskan!
Hei!
Baik.
Menurut polisi, orang
ini adalah tersangka
dalam penyelidikan atas
dua anak yang menghilang.
Orang yang tak dikenali ini
yang terakhir kali terlihat
di malam lilin kemarin
melarikan diri saat
detektif yang bertugas
berupaya meminta keterangannya.
Polisi mengingatkan publik
agar tak mendekati orang ini
tapi segera hubungi
polisi jika melihatnya.
Terima kasih, John,
untuk informasi terbarunya.
Dan sekarang prakiraan cuaca.
Hujan lebat akan turun
di akhir pekan dan...
Dengar Keller, coba
pertimbangkan kembali.
Kenapa polisi
ingin mencari pria ini
jika mereka merasa
dia pelaku utamanya?
Mereka bekerja sama.
Mereka saling tahu.
Dengar, aku bilang
padamu, mengerti?
Jones menatap mataku
dan dia mengatakannya
Mereka cuma menangis
saat kutinggalkan mereka.
Ia tinggalkan mereka bersama
seseorang, dan dia tahu di mana orang itu.
Kalung anjing Jones
terlepas di jalan arah selatan.
Rupanya Alex Jones
mengajak anjingnya jalan-jalan
di malam sebelum
mereka tak pulang lagi.
Bibinya tak bicara
tentang anjingnya
saat kita menanyainya pagi ini.
Di mengira itu akan membawanya
dalam masalah atau semacamnya.
Kukira kau akan mengawasinya.
Ya, dan kau bilang
dia tak bersalah.
Kukira orang yang datang
semalam adalah tersangkanya.
Dengar, aku tak punya uang
untuk mengawasi orang tak bersalah.
Kau bilang akan
mengawasinya dengan ketat.
- Kau berharap aku bilang apa?
- Kau menepati janjimu.
Kau bisa saja menghubungiku,
aku bisa di sana
semalaman. Aku akan berjaga.
Aku mau tahu keberadaannya.
Aku mau tahu di mana mereka.
Baik, aku mengerti.
Paham? Aku mengerti.
Jika kau sudah selesai
bicara, sekarang giliranku.
Aku ingin tahu
keberadaan mereka.
Jika mau melakukan sesuatu
yang berbeda, katakan padaku.
Ceritakan soal RV-mu.
Apa yang kau lakukan di RV-mu?
RV itu tempatku...
menyendiri.
Musik apa yang kau
dengarkan di RV saat sendirian?
Radio, kaset.
RV itu diparkir di
Fairmont Circle?
Tidak.
Bibiku akan datang? Aku...
Kau pernah lihat anak-anak ini?
Tidak.
Lihatlah. Pernah
lihat anak-anak ini?
Tidak.
Apa kau terlibat dalam
penculikan anak-anak ini?
Tidak.
Loki! Ada telepon.
Baik.
Aku menelepon setelah
melihat sketsa di TV.
Dia ke sini hampir tiap minggu
dan membeli pakaian anak-anak
tapi selalu dalam
ukuran berbeda.
Sesekali kulihat dia
main-main dengan manekin.
- Dia bayar pakai apa?
- Uang tunai.
Baiklah, hubungi aku
jika ada perkembangan.
Baik.
Sudah lima hari.
Mungkin lima hari sejak
mereka terakhir minum air.
Mungkin ini malam
terakhir yang sangat penting.
Akan kuhubungi kau
setelah Nancy tidur, ya?
Aku berjanji.
Dari mana saja kau selama ini?
Apa-apaan kau?
Kau memberi tahu orang lain?
Ya?
Aku ingin melihatnya.
Kumohon tolong aku.
Bisakah kau membantuku
menemukan gadis kecilku?
Aku punya fotonya.
Lihat?
Ini putriku.
Kau melihatnya?
Namanya Joy.
Dan...
Ini...
Boneka binatang yang kami
berikan saat usianya dua tahun
karena dia takut tidur
sendirian. Kumohon...
Katakan di mana gadis kecilku.
Kumohon katakan
di mana gadis kecilku.
Aku tahu kau akan memberitahuku.
Aku tahu.
Tolong aku.
Franklin, kau
menutup pintunya...
Nancy!
Apa yang kau lakukan?
- Sial!
Lepaskan!
Kau melepaskannya?
Hampir saja.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ajak Franklin. Aku harus
menunjukkan sesuatu.
Dia mengatakan hal yang baru?
Segera. Kau akan lihat.
Tak ada cahaya.
Di dalam hampir tak
ada ruang untuk duduk.
Pancurannya berfungsi. Tapi
kita mengendalikannya dari luar.
Kupasang pemanas air
jadi pancurannya bisa
mengeluarkan air panas atau dingin.
Dan kalian bicara
lewat lubang ini.
Ini untuk mengingatkan kita
siapa tahu kita mulai
kasihan padanya.
Oh, Tuhan.
Aku tak bisa menyakitinya
lagi tanpa membunuhnya...
Jadi cuma ini caranya.
Kau sudah gila, Keller?
Punya ide lebih bagus, Franklin?
Punya?
Silakan. Keluarkan dia jika mau.
Aku takkan menghentikanmu.
Jika itu maumu, silakan.
Kau pikir ada yang
peduli pada anak-anak kita
seperti kau peduli padanya?
Kuharap, ya.
Ini sudah lima hari.
Kita kehabisan waktu.
Kau bahkan tak
tahu pelakunya dia.
- Aku tahu.
- Tidak.
- Tidak, kau tak tahu.
Aku sangat ingin putriku kembali
sama seperti kau
merindukan Anna.
Terserah apa yang
kau pikirkan tentangku...
aku rela mati demi putriku.
Tapi ini tak benar.
Ini harus dihentikan.
Kalau begitu, kau
bebaskan saja dia.
Kau bisa mulai dari
dinding yang di sana.
Franklin.
Berhenti.
Franklin... Ingat Joy.
Aku harus keluar
dari tempat ini, Ralph.
Segala sesuatu di rumah
ini membuatku ingin muntah.
Bangunan ayahmu?
Jangan harap aku
mau tinggal di rumah itu.
Menjijikkan.
Ya, baik.
Kita takkan membantu Keller,
tapi jangan menghentikannya.
Biarkan dia melakukan
apa harus yang dia lakukan.
Kita jangan ikut campur.
Eliza?
- Halo.
- Eliza?
Eliza, buka pintunya!
- Dia ada di dalam?
Sayang?
Minggir!
Sialan kalian berdua!
Lain kali jika mau
meninggalkanku sendirian
setidaknya beri tahu
aku ke mana kalian pergi!
Ralph?
Anna?
Ibu?
Anna. Anna barusan ada di sini.
Bu, di sini dingin.
Ibu! Hei, Bu.
Duduklah. Berhenti. Tenang.
Akan kututup jendelanya.
Dan dia tak ada di sini.
Lalu kudengar suara dari kamarku
dan aku masuk,
jendelanya terbuka.
Sebelumnya
jendelanya tidak terbuka.
Lalu... Lalu Ralph masuk...
Dan ia melihat dan...
Lalu...
Lalu aku tak tahu.
Tidakkah kau akan menuliskannya?
DI DALAM RUMAH JENDELA
Ruang bawah tanah.
Aku belum memeriksa bawah
tanah. Aku belum periksa bawah tanah.
Akan kutunjukkan.
Anak-anak tak
diizinkan masuk ke sini.
Mereka tak boleh ke bawah sini.
Tapi aku... Aku tak tahu.
Suamiku suka bersiap
untuk keadaan darurat.
Di mana suamimu, Ny. Dover?
Tadinya aku mau tanya. Dia
keluar bersama polisi mencari Anna.
Yang seharusnya
kau lakukan sekarang.
Dia selalu keluar selarut ini?
Ya, dia selalu
keluar selarut ini
saat dia mencari putriku...
Sejak putriku menghilang. Ya!
Sial.
Hei, pergi.
Pergi.
Sial.
Ayolah, Tn. Dover.
Kenapa kau mengikutiku?
Masuk ke mobil.
Kau mau ke mana?
Aku parkir di toko
minuman keras.
Aku punya sebotol minuman keras.
Kau detektif hebat. Mengertilah.
Maksudku sebelum itu.
Kau berjalan ke
arah yang berlawanan
dari tempat parkir.
Menuju Jalan Campello.
Ya...
Aku tak pernah minum selama
sembilan setengah tahun.
Kupikir jika berjalan-jalan
di tempat parkir sebentar
saat mereka buka, aku akan
berhenti menginginkannya.
Lalu aku melihatmu.
Membantuku membuat keputusan.
Karung alkali di ruang bawah
tanahmu tinggal separuh.
Istrimu berpikir kau
membantu kami.
Tapi kita berdua
tahu, itu tak benar.
Kugunakan alkali itu
mengubur anjingku tahun lalu.
Dan membantu polisi
kedengarannya lebih bagus
daripada aku
mengemudi tanpa tujuan
karena tak tahu harus
melakukan apa lagi.
Itukah yang kau lakukan
Sabtu malam lalu?
Mungkin. Apa aku jadi tersangka?
Tidak, aku hanya bertanya
karena kau menyerang
pria yang sekarang hilang.
Kudengar soal itu. Apa
yang terjadi padanya?
Kukira kau mengawasinya.
Kuanggap kau menanyaiku
karena kau tak tahu.
Ya, kurasa aku tak
bisa lolos dari hal itu.
Tidak.
Tak mungkin dia
kabur ke luar kota
karena bajingan itu bersalah.
Tak mungkin begitu, 'kan?
Karena itu pasti akan
jadi salahmu, 'kan?
Tn. Dover?
- Tn. Dover?
- Apa?
Kau harus jaga diri dan istrimu.
Itu hal terbaik yang bisa
kau lakukan sekarang.
Putrimu akan membutuhkanmu
saat dia pulang.
Mereka hilang
lebih dari seminggu
kesempatan ditemukan
tinggal separuh.
Dan setelah satu bulan,
tak ada kesempatan.
Tidak hidup. Paham?
Jadi maafkan aku karena
melakukan semua yang kubisa.
Ini belum seminggu.
Kau benar. Enam hari!
Enam hari!
Dan tiap hari dia bertanya
kenapa aku tak menyelamatkannya!
- Baik.
- Kau mengerti?
Aku! Bukan kau!
Bukan kau! Tapi aku!
- Tiap hari!
- Baik.
Jadi maaf karena aku tak pulang
agar aku bisa istirahat saat malam!
Kenapa kau tak mencari
putriku daripada bertengkar.
Hei.
- Jangan ikuti aku.
- Hei.
Tn. Dover.
Kau pikir aku akan membiarkanmu
menyetir setelah kau minum?
Aku akan jalan
kaki. Kau cari putriku.
Ayah.
Lihat Ayah, kami menemukannya.
Anna. Ditemukan di mana?
SIPIR GRATERFORD
BUNUH DIRI DI RUMAH
DOVER DITEMUKAN ISTRINYA, MARY, DAN
ANAK REMAJANYA, DI JALAN CAMPELLO 234.
JALAN CAMPELLO 234.
Aku bukan Alex.
Apa... Kau bilang apa? Apa?
Tunggu. Kau bukan
Alex? Apa maksudnya?
Aku bukan Alex.
Tunggu sebentar. Aku tak paham.
Bicaralah padaku.
Aku menunggu, dia
tak pernah datang.
Ayolah. Jangan
main teka-teki lagi.
Katakan padaku.
Akan kubiarkan kau
pulang pada bibimu
jika kau beri tahu
mereka ada di mana.
Aku hanya ingin bermain.
Jangan memaksaku
melakukan ini lagi.
- Dia tak pernah datang.
- Jangan memaksaku melakukannya.
Dia tak pernah datang.
- Aku hanya ingin...
- Kenapa kau membuatku melakukan ini?
Tolong aku, Tuhan.
Dengan kuasa-Mu,
rahmat-Mu dan janji-janji-Mu...
Semoga hamba mendapat
ampunan atas dosa-dosa hamba.
Sial.
Jangan berisik. Tutup mulutmu.
Jika kau berisik, akan
kunyalakan krannya.
Hei, bangun.
Aku takkan menemukan
dua gadis itu di sini, 'kan?
Sialan kau.
Bagaimana kabar Alex Jones?
Bagaimana kabarnya?
Aku ke sini untuk minum.
Aku tak mau minum
di depan istriku.
Ayahku mewariskan bangunan ini.
Apa keberatan jika kau
antar aku berkeliling?
Kenapa kau tak bilang
tentang tempat ini?
Kurasa tak penting.
Semuanya penting.
Isinya seperti ini. Akan
segera kurenovasi.
Ya.
Tak tertata seperti ruang
bawah tanahmu, ya?
Kenapa peralatan-peralatan itu?
Berharap untuk yang terbaik,
bersiap untuk yang terburuk.
Kita setuju, 'kan?
Ayo, cepat.
Sial.
Halo?
Orang yang kau cari
baru saja dari sini.
Dia melihatku
mengamatinya, lalu lari.
Kau tahu pelat nomornya?
Ya.
Pulanglah, Tn. Dover.
Hai.
Selamat pagi.
Kenapa kau lari
dariku malam itu, bung?
Aku belum pernah melihatmu.
Kau yakin mendatangi
rumah yang benar?
Kau berbelanja di Value
Mall belakangan ini?
Ya.
Kenapa? Melanggar
hukum belanja di sana?
Aku tak mampu membeli
pakaian di Brooks Brothers.
Ya, aku tahu. Kau
membeli pakaian anak-anak.
Benarkah?
Pasti aku buru-buru.
Kau punya anak?
Tidak.
Aku tak punya apa-apa...
Ayolah! Astaga!
Berikan tanganmu.
Hei.
Jika bergerak,
kutembak kepalamu.
Ini unit 13-40. Aku butuh unit
tambahan untuk pencarian.
Jalan Carrol 437. Korban
penculikan kemungkinan ada di TKP.
Anna? Sial.
Anna? Joy?
Sial.
JIKA KAU SELESAIKAN
LABIRINNYA, KAU BOLEH PULANG.
Sial.
Kami sudah memotret
beberapa pakaian
yang kami temukan
di rumah tersangka.
Tn. Dover.
Tn. Dover, apa istrimu ada?
Dia tak datang.
Jika kau tak bisa
mengenali foto-foto ini,
istrimu harus datang
dan melihatnya.
Silakan duduk.
Dia mengaku? Dia
bilang membunuh mereka?
Kami berharap dia
berbohong, tapi...
kami belum menemukan
mayatnya, Tn. Dover, tapi...
keluarga Birch positif
mengenali dua potong pakaian.
Aku ingin kau...
Aku ingin kau bilang
jika kau mengenalinya.
Tidak.
Aku tak yakin.
Aku tak tahu.
Baik.
Tidak.
Itu...
Itu kaus kakinya.
Kau...
Kau buang-buang waktu.
Kau buang-buang
waktu mengikutiku.
Kau membiarkan hal ini terjadi.
Jangan bicara pada mereka.
Eliza bilang mereka mati.
- Benarkah?
- Tidak.
Katanya mereka menemukan
pakaian berdarah mereka...
Jangan bilang pada ibumu.
Jangan sampai bilang.
Kau paham?
Sekarang dengarkan aku.
Aku ingin kau diam
di rumah beberapa hari
dan pastikan ibumu
tidak menonton berita.
Saat koran datang, kau
buang saja. Dengarkan aku!
Kita takkan menyerah
mencari adikmu! Tak akan!
Aku akan menemukannya.
Aku akan membawanya pulang.
- Kita jangan menyerah.
- Kau akan membawanya pulang?
Dia sudah mati.
Kau tak bisa apa-apa.
Kau meninggalkanku dan Ibu
sementara kau keluar dan mabuk!
- Ayah kira aku tak bisa menciumnya?
- Diam!
Berapa lama Bob Taylor
menggambar peta ini?
Tiga setengah jam.
Menurutmu petanya akan
menuntun pada mayat mereka?
- Karena aku yakin tidak.
- Tolong, Kapten. Pergilah.
Kita tak menginterogasinya.
Itu lebih terlihat seperti
labirin daripada peta.
Dia menyukai labirin.
Aku mau pulang. Hubungi
aku jika ada apa-apa.
Mana kartunya,
Johnny. Kartu kunci.
Baik, sudah cukup.
Katakan apa yang kau gambar.
Kau bilang kau menggambar peta.
Itu terlihat seperti teka-teki.
Katakan apa yang kau gambar.
Aku tak bisa!
- Tentu bisa! Kau bisa!
- Aku tak bisa!
Sial!
Tentu kau bisa! Kau bisa!
- Tarik dia! Ayo!
- Ya, kau bisa!
Ya, dia bisa!
Oh, sial!
Pistol!
Bob, jangan! Turunkan pistolnya!
Bob. Turunkan pistolnya!
Bob... Jangan!
Jangan!
Sial.
Panggil ambulans!
Bapa kami yang ada di Surga,
dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Jadilah kehendak-Mu.
Di atas Bumi seperti
di dalam Surga.
Berikanlah kami
rezeki pada hari ini...
Dan ampunilah kesalahan kami
seperti kami...
Seperti kami...
Dia menjelaskan labirin
ini sebelum bunuh diri?
Maafkan aku.
Persetan dengan maafmu.
Simpan untuk orang tua mereka.
Aku bingung harus
bagaimana, Alex.
Aku tak tahu harus
bagaimana lagi.
Hal yang paling
kacau dari semua ini
adalah aku tahu bahwa
kau tahu di mana mereka.
Kurasa kita sudah selesai.
Mereka ada di labirin.
Di sana kau akan
menemukan mereka.
Apa?
Apa maksudmu?
- Di labirin.
- Labirin apa?
Di mana labirinnya?
Di mana bisa kutemukan?
Alex?
Alex, dengarkan aku. Aku
akan mengeluarkanmu, ya?
Cukup katakan
di mana labirinnya.
Itu saja. Katakan.
Di mana labirinnya?
Ayolah, katakan.
Katakan di mana labirinnya, ya?
Jangan main-main denganku.
Jangan main-main denganku
sekarang. Katakan, sialan!
Katakan padaku di mana mereka!
Katakan!
Kau akan menerima balasan.
Kau akan menerima balasan!
Tunggu sebentar!
- Ada yang bisa kubantu?
- Selamat pagi, Nyonya.
Aku Keller Dover. Putriku
dan putri temanku diculik.
Apa maumu?
Kurasa ini semua
berjalan tak terlalu bagus.
Aku...
Aku sering berpikir soal
yang menimpa keponakanmu.
Dan aku menakutinya beberapa
waktu lalu di kantor polisi, dan...
Maksudku adalah aku merasa
bersalah karena dia melarikan diri.
Kau mau masuk?
Ya.
Suamiku dan aku dulu
sangat taat agama waktu itu.
Kami berkeliling menghabiskan musim
panas bersama dengan anak kami.
Menyebarkan brosur.
Menyebarkan kabar baik.
Setelah anak kami
meninggal karena kanker...
pandangan kami mulai berbeda.
Mengadopsi Alex ada manfaatnya.
Tapi kami tak pernah
bisa melupakannya.
Aku turut prihatin.
Kau tampak sangat lelah.
Ya, aku kurang tidur.
Aku...
Aku terus bermimpi
tersesat dalam labirin.
Maafkan aku.
Alex tak banyak bicara, jadi...
Saat orang-orang ke sini,
aku tak tahu harus berkata apa.
- Dia jarang bicara?
- Dia bicara.
Cuma seperti selamat
pagi, selamat malam.
Sulit sekali mendengar
kata selain itu darinya.
Dia mengalami kecelakaan
saat dia masih kecil.
Setelah itu, dia mulai memilih
kata sedikit terlalu hati-hati.
- Kecelakaan apa yang dia...
- Oh.
Suamiku memelihara ular.
Kejadiannya tak seburuk itu,
tapi Alex takut pada ular dan...
Aku tak terlalu
suka mengingatnya.
Maafkan aku. Itu...
Itu bukan urusanku.
Oh, itu...
Boleh kuambilkan teh, Tn. Dover?
TAYLOR BUNUH DIRI, LOKASI
JASAD BELUM DIKETAHUI
Oh.
Oh, aku turut berduka.
Kukira kau sudah tahu soal itu.
Menurutku lebih baik begitu.
Kau tahu, manusia kejam itu
akan dipenjara sampai mati, hanya
menonton TV, dan makin gemuk.
Setidaknya aku tak perlu
khawatir kau akan dipecat.
Saat tim forensik selesai
memeriksa tempat itu
kita sebarkan anjing
untuk mencari mayat itu.
Dengar, Nak, kita tak selalu
menemukan solusi masalah.
Paham? Kita hanya
polisi, pembersih.
Jadi kau kalah di
kasus ini, paham?
Jika ingin kesempurnaan,
carilah seorang wanita,
membina keluarga, punya anak.
Lupakan hal ini.
Benar.
Ya?
Hei, ini Rich. Kami
menemukan sesuatu.
Teman-teman, perlihatkan.
Dua manekin ukuran
anak-anak dengan kepala rusak.
Aku bicara dengan orang lab,
katanya semua sampel darah
dari wadah plastik
itu darah babi.
Baik, cepat tutupi. Salju
segera turun. Cepat, ya?
Ini seakan dia bersandiwara.
Maksudku, kecuali barang yang
dikenali keluarga Dover dan Birch.
Semua pakaian anak-anak yang
kami temukan masih ada label harganya.
Dan buku labirin yang kita
temukan, dia membuatnya.
Fotokopi, gambar dari buku
ini yang kami temukan di loteng.
Mantan Agen FBI yang menulisnya.
Menemukan Orang
Yang Tak Terlihat.
Ya, isi bukunya tentang
dugaan bahwa tokohnya percaya
jadi yang bertanggung
jawab atas penculikan anak.
Sangat tak bisa dipercaya.
Tapi aku baca sebagian.
Taylor... Taylor diculik
saat ia masih kecil.
Dia kabur setelah tiga minggu.
Dan si penculik membiusnya
dengan LSD atau ketamin.
Dia tak pernah ingat.
Pelakunya tak tertangkap.
Baik, jadi...
Dia membaca buku ini dan memutuskan
dia diculik oleh orang tak terlihat.
Sekarang dia berusaha
menirunya, betul?
Ya, dia berusaha menirunya.
Dia bunuh diri tadi malam.
Bagaimana bisa?
Kukira dia ada di tahanan.
Hei.
Taylor menggambar ini.
Ini peta ke mayat mereka.
Kita juga menemukan
desain sama pada liontin
yang kita ambil dari
mayat itu sebelumnya.
Ada kaitannya. Paham?
Kaitannya adalah labirin
ini ada di akhir buku.
Sudah kucoba. Tak bisa
dipecahkan. Tak ada jalan keluar.
Mayatmu adalah orang yang
ingin jadi seperti yang di buku.
Apa maksudmu,
Rich? Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Bahwasanya orang ini palsu?
Maksudmu anak-anak
itu masih di luar sana?
Bagaimana Bob Taylor
dapat baju-baju itu?
Bagaimana... Bagaimana
orang tua mereka
mengenali baju-baju itu?
Aku tak bisa mengaitkannya.
- Kau tak bisa mengaitkannya?
- Teruslah gali, cari kemungkinan.
Hei, kenapa benda
itu di sana? Masukkan.
Baik, Pak. Segera.
DI DALAM RUMAH JENDELA TERBUKA?
Ya?
Ya. Benar.
Apa?
Astaga!
Tunggu... Apa dia...
Ralph! Keller!
Keller! Kita harus
ke rumah sakit!
Mereka menemukan Joy, tapi Anna
tidak! Mereka tak menemukan Anna!
Mungkin dia tahu di mana
Anna! Kumohon, kita harus pergi!
Keller!
Eliza tak menjawab.
- Kirimi pesan.
- Ya.
Tak boleh ada yang
melewati batas ini.
- Jangan sentuh aku.
- Nyonya! Tunggu sebentar.
Tak apa.
- Nancy.
- Grace.
Mereka akan menemukan
Anna. Aku yakin.
Aku sangat yakin.
- Aku tahu.
- Bagaimana keadaannya?
Dia sadar?
Joy, kau jauh dari jalan kita?
Seberapa jauh, Joy?
Joy?
Jangan tanyai dia sekarang.
Berapa lama waktumu
untuk sampai ke sana?
- Biarkan aku bertanya. Kumohon.
- Keller!
Detektif akan kembali sebentar
lagi. Kau harus menunggu.
- Dia dibius.
- Joy.
Sayang...
Cukup katakan dia
masih hidup, ya?
Kau bisa anggukkan kepala,
Sayang? Hanya anggukkan kepalamu?
Sayang, bisakah kau mengangguk?
Bisa tolong kau
anggukkan kepala? Joy?
Joy?
SELESAIKAN SEMUA LABIRIN
DAN KAU BISA PULANG
Kau ada di sana.
Apa? Aku... Aku di mana?
Dia memasang
selotip ke mulut kami.
Tenang. Tenang, Sayang.
Tenang.
Ibu dan Ayah ada di sini, ya?
Kau baik-baik saja.
- Permisi.
- Kau baik saja.
Kubilang tak boleh ada yang
masuk kecuali keluarganya.
- Hei! Mau ke mana?
- Keller?
- Hei! Dia mau ke mana?
- Aku tak tahu.
Hei!
Hubungi petugas.
Jangan sampai dia pergi.
- Hei!
- Cegat dia.
Hei!
Hentikan mobil
itu! Kejar mobilnya!
Berhenti! Hei!
Kau ketahuan, Bajingan.
Aku tahu kau mau ke mana.
Halo.
Hei. Kuharap kau membiarkanku
melakukan penebusan dosa.
Karena apa?
Karena menakutimu
saat di kantor polisi.
Kau sudah minta maaf.
Aku tahu. Aku... Kau
tahulah. Kupikir mungkin kau...
Kau butuh bantuan... Kulihat
pintumu perlu diperbaiki.
Jadi kubawa peralatanku dan...
Oh.
Aku paham.
Aku terlalu lelah. Hari
ini aku agak sentimental.
Tapi aku senang kau
mau mengobrol lagi.
Tak usah mencari alasan.
Masuklah, biar kubuatkan teh.
Ayo masuk.
Aku tak ingin menyakitimu.
Aku tahu mereka ada di sini.
Angkat tangan di
kepala lalu berbalik.
Lakukan.
Aku akan pergi.
Jangan sentuh tas itu.
Angkat tanganmu di kepala.
Kemarilah, ke meja ini. Ayo!
Laci paling atas.
Buka.
Pakai.
Kau tak tahu diriku, Tn. Dover.
Tapi percayalah, saat kuberi
tahu, aku takkan melepaskanmu.
Tak usah diminum semuanya.
Sepertiganya sudah cukup
untuk orang seukuranmu.
Sesuatu yang bisa
membuatmu mudah dikendalikan.
Tak akan.
Minum, Tn. Dover.
Atau kubunuh kau di sini, di
dapurku, dan membawa putrimu ke sini
dan kusuruh membersihkan
otakmu dari lantai.
Di mana dia?
Minum.
Biarkan aku melihatnya.
- Kau mau melihatnya?
- Ya!
Itu tiket untuk melihat putrimu.
Sedikit lagi, Tn.
Dover. Sedikit lagi.
Enak, 'kan?
Itu resep suamiku.
Sekarang pergi ke
halaman belakang.
Biarkan aku melihatnya.
Keluarkan dari sakumu.
Masukkan ke bak cuci.
Masukkan ke lubang pembuangan.
Letakkan kunci mobilmu di meja.
Bagus.
Ke Trans Am yang di sana.
Mobil yang di sana. Ayo, jalan.
Ke sana.
Raut wajahmu.
Suamiku dulu punya
raut yang sama.
Sampai kami menculik Alex.
Dia anak pertama
yang kami culik.
Namanya Jimmy. Atau Barry.
Aku tak ingat. Aku
ragu dia ingat namanya.
Begitu banyak nama.
Aku lupa tentang Bobby Taylor
sampai kubaca beritanya di koran.
Masuklah ke kursi pengemudi.
Buka pintunya dan
masuk ke mobil.
Membuat anak-anak menghilang
adalah perang kami dengan Tuhan.
Membuat orang-orang
kehilangan iman mereka.
Menjadikan mereka
jahat sepertimu.
Aku melambat sejak
suamiku menghilang.
Tapi kulakukan semampuku.
Nyalakan mobilnya.
Terus coba.
Mundur. Pelan-pelan.
Ayo. Mundur.
Ayo.
Berhenti.
Matikan.
Matikan!
Keluar.
Kurasa kau harus tahu.
Alex tak pernah
menyentuh anak-anak itu.
Dia cuma ingin mengajak
mereka jalan-jalan.
Aku yang memutuskan
mereka harus tetap di sini.
Lihatlah.
Mungkin putrimu
ada di bawah sana.
Kau tak pernah tahu.
Anna.
Anna!
Anna?
Anna. Anna!
Anna!
Kumasukkan anak-anak di sana
saat polisi menyisir daerah sini.
Seharusnya aku meninggalkan
mereka di bawah sana.
Aku sangat kesepian tanpa Alex.
Sekarang masuk.
Apa?
Masuk.
Kau ingin aku masuk
ke sana, tembak aku dulu.
Aku takkan masuk ke sana
cuma karena kau suruh.
Astaga!
Ayo. Masuk.
Bagus.
Hentikan pendarahanmu.
Mungkin cuma bertahan 24 jam.
Aku senang jika kau masih hidup
saat kubuang mayat anakmu ke sana.
Tunggu! Jangan, tunggu!
Tunggu!
Jangan.
Hei.
Aku ingin kau pergi ke Holly
Jones. Dia harus diberi tahu.
Tidak. Aku harus mencari Dover.
Ayolah. Tak usah urusi
Dover, ya? Kumohon.
Kau ingin aku pergi
ke Holly Jones?
Aku ingin kau pergi ke Holly
Jones dan beri tahu dia, kumohon.
Astaga.
Tuhan Yang Mahakuasa...
lindungilah putriku.
Ny. Jones?
Angkat tangan sekarang.
Jangan bergerak dan
angkat tangan sekarang.
Berhenti! Sekarang juga!
Angkat tangan.
Jangan bergerak
dan angkat tangan.
Pastikan mereka mengkremasiku.
Aku sangat tak ingin
dimasukkan dalam peti mati.
Kedua tangan! Sekarang!
Sekarang juga!
Sial!
Anna.
Ya Tuhan.
Sial.
Ayolah. Anna. Jangan menyerah.
Tetaplah sadar, Anna.
Anna, tetaplah sadar.
Tetaplah sadar, Anna!
Tetaplah sadar, Anna! Tenang!
Tenang! Ayo!
Cepat, minggir!
Jangan mati.
Tenanglah. Tenang.
Sayang. Kau baik-baik saja.
Hei.
Hei! Tolong!
Tolong!
BARRY MILLAND ALIAS ALEX JONES
KEMBALI KE KELUARGANYA SETELAH 26 TAHUN
MASIH MENGHILANG
Detektif Loki?
Kuharap kami tak mengganggu.
Tidak.
Keadaannya sangat baik.
Dia pasti bisa berdiri dan
berjalan beberapa hari lagi, 'kan?
Dia ke sini cuma ingin berterima
kasih dan menyapa pahlawannya.
Halo.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
- Ya.
- Terima kasih.
- Pamit dulu, Joy.
- Dah.
- Aku akan keluar sebentar lagi, ya?
- Pamit dulu, Anna.
Dia menemukan peluitnya?
Tidak.
Dia terus bersikeras Joy
membantunya menemukannya
saat Thanksgiving
sebelum mereka diculik.
Tapi kurasa dia
hanya kebingungan.
Aku membelikannya yang baru.
Dia belum menghubungiku.
Aku tahu kau tak...
Aku tahu kau takkan percaya,
tapi dia belum mengontakku.
Aku percaya.
Bisakah kau menemukannya?
Ya.
Dan dia akan masuk penjara.
Mungkin.
Bagaimanapun...
Terima kasih untuk semuanya.
Astaga.
Aku rindu padanya.
Dia melakukan apa yang harus
dilakukan untuk menemukan Anna
dan aku bersyukur untuk hal itu.
Dia orang baik.
Dah.
Sudah cukup. Mari kita berkemas.
- Sudah selesai untuk malam ini?
- Ya, tanahnya membeku.
Butuh beberapa minggu
untuk menggali seluruh area ini.
Kami hanya menemukan
ular mati dan benda tak penting.
Berharap untuk yang terbaik,
bersiap untuk yang terburuk, ya?
Selamat malam.
Matikan.