Lihat penjahat yang
keluar di belakangku?
Setelah kisaran satu
tahun dari awal 2016,
ekstradisi pertama Filipina-Korea Selatan
berlangsung pada pukul 4 sore hari ini.
Untuk pertama kalinya, 47
penjahat Korea yang kabur ke Filipina
setelah lakukan kejahatan di Korea,
dipulangkan massal dengan penerbangan carteran.
Ini adalah polisi pasukan khusus yang berangsur
gunakan personel iring-iringan lokal...
Jong Dongbi! Berengsek!!
Apa? Hentikan dia! Berhenti!
Cepat!
Berengsek!
Matilah bersamaku!!
12 September, sekarang.
Burbad, Manila, Filipina.
Penjahat Korea yang ditangkap di
Filipina akan diangkut ke pelabuhan Busan
2 hari lagi pada jam
7 malam tanggal 14
dengan kapal kargo internasional yang berangkat
dari Terminal Kontainer Manila pukul 5 sore ini.
Mengingat bom bunuh diri di
bandara saat pemulangan pertama
pada 2017 tewaskan 7 petugas polisi
dan lukai lebih dari 30 penumpang bandara,
konvoi memutuskan untuk gunakan terminal
kapal kargo yang tak dapat diakses oleh warga.
Oleh karena itu, Agensi Polisi Nasional
bekerjasama dengan Otoritas Pelabuhan Busan,
menunjuk kapal curah Frontier Titan
58.000 ton sebagai kapal pengawal.
Kisaran 20 polisi kejahatan dengan
pengalaman lebih dari 10 tahun
dalam kasus kekerasan
ditugaskan untuk mengawal kapal.
Penjahat buronan dipulangkan
sebagai penjahat Red Notice,
yakni penjahat peringkat
tertinggi oleh Interpol.
Hei, bukankah
operasi kita rahasia?
Ini dilaporkan dalam berita.
Kerja bagus.
Tetap dekat.
Turun cepat.
Cepat.
Cepat turun dari bus.
Bangun.
Aku hanya suruh kau
melebarkan kakimu sedikit.
Cepat bangun.
Tidak apa-apa.
Di mana?
Ayo.
Jangan sentuh aku, sialan.
Hei, lewat sini.
Bau kotoran, sialan.
Lee Dong II, Red Scar,
Lee Sang-moo, naik!
Kukira kau sudah lama pensiun.
Putrimu telah jadi
seorang wanita.
Jung.
Dasar berengsek bodoh.
Karena kau di sekolah,
kau harus dengar gurumu.
Perilaku macam apa itu?
Aku lihat foto-foto itu
dan sangat terkesan.
Bagaimana bisa interpol
memukuli seseorang?
Ini tidak benar.
Kenapa anginnya begitu kencang?
Lepas!
Lepaskan aku, sialan.
Maaf.
Ini sudah berantakan dan
aku ingin lakukan perjalanan.
Senior, untuk apa
orang-orang itu?
Itu dokter dan perawat.
Tampaknya semua
penjahat Korea ada di Filipina.
Katanya, staf rumah sakit polisi
tak bisa keluar, jadi kemarin aku...
Aku sudah bosan.
Bukankah aku harus datang?
Lepaskan aku, berengsek!
Hajar dia, berengsek bodoh.
Tidak apa-apa.
Apa yang kalian lihat?
Naiklah.
Ya.
Hei kau, berengsek.
Senang bertemu. Ayo pergi.
vi p 2 1.e u. o r g
Cepat.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Apa sih yang kau lakukan?
Perhatian.
Perhatian!
Aku akan langsung saja.
Aku adalah pemimpin
Komando Pusat.
Tim kita akan bertanggung jawab untuk semua
tugas kontrol keamanan di daerah perbatasan.
Ini adalah tim pengawal
tahanan dari Filipina.
Jadi kau bisa keluar dari pintu yang
sama dengan tempatmu bekerja saat pagi.
Tidak. Astaga.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku tak dapat
perintah seperti itu.
Aku memberimu perintah sekarang.
Aku akan beri kau sepuluh menit.
Proyeksikan vtos di layar
depan dan siapkan pengaturan.
Project Wolf Hunting
Kenapa kita tak terbang
dengan pesawat?
Lepaskan aku.
Omong kosong
tentang naik pesawat.
Sialan.
Biarkan saja kami seperti ini.
Diamlah, bodoh.
Masuk.
Jangan kasar.
Pembunuhan berdasarkan Pasal 250 Hukum
Pidana, pada atau kisaran 23 April 2013.
Menurut prinsip sekularisme, mulai
sekarang, kapal ini adalah wilayah Korea
dan bukan Filipina lagi.
Park Jung-Do.
12 September 16:20, menurut
Pasal 250 Hukum Pidana, 12, 1,
kau seorang guru pemerkosa dan pembunuh
13 orang, 300 minggu waktu melarikan diri.
Maaf petugas, pergelangan
kakiku bermasalah.
Bisa tolong lepaskan
borgol kakiku?
Do Soo-hwa, 261
insiden kekejaman khusus.
Daftar Merah Interpol.
Singkatnya, kau bisa minta pengacara mewakilimu,
ajukan banding, dan ajukan penolakan penangkapan.
Paham?
Ah, sial.
Ini akan jadi seperti
jalan jauh ke Korea.
Hei, jangan kasar, jalang.
Menurutmu aku ini siapa?
Hei, jangan sentuh aku.
Hei, jangan kasar.
Kulitku sangat halus.
Choi Myong-joo.
Kau dituduh membunuh pasangan dan mertuamu
berdasarkan Pasal 250 Hukum Pidana.
Perhatian!!
Makan dua kali sehari, kamar mandi sekali sehari,
dan tidak ada sikat gigi demi keselamatan semua.
Apa-apaan ini?
Aku tak mengerti apa itu HAM
karena aku bodoh hal semacam itu.
Di sini juga tak ada CCTV.
Jadi, jika kalian ingin makan enak sebelum
kembali ke tanah air yang telah lama hilang,
tolong, jangan tidur
banyak gaya, dan jaga sikap.
Jika mereka menyelinap kabur,
kalian tak hanya akan lapar.
Terima kasih atas kerja
kerasmu, bagian sini sudah siap.
Oke, kita akan tinggalkan pelabuhan segera
setelah dapat dari izin dari pusat kontrol.
Semua unit, bersiap.
Semua orang telah lakukan
pekerjaan rumahnya, kan?
Jangan lupa aturan darurat bahwa kalian tak
boleh lepas pandang dari orang-orang ini
walau sedetik pun
sebelum kalian tiba.
Yang terjadi terakhir kali, meski
tidak dikatakan, kita semua tahu.
Jangan lengah, mengerti?
Ya, pak.
Salam, Kapten. Ini adalah Kantor
Kontrol Khusus Pelabuhan Busan.
Harap selalu pastikan
VFC tetap di saluran 16.
Transmisi dan penerimaan
MBDP telah dikonfirmasi.
Aku juga telah hubungi MICC
lokal di Filipina dan Taiwan.
Sistem alarm keamanan
kapal beroperasi normal.
Frontier Titan berangkat tepat
pada pukul 5 sore waktu Filipina.
Kapal penyeret ada di bawah.
Aku melihatnya.
Apa kau bawa banyak uang?
Kurasa tidak.
Ah, ya.
Dokter, mungkin kau bawa
sesuatu seperti alkohol?
Tidak. Aku tak bisa minum.
Sayang sekali. Aku ingin
minum bir menyegarkan.
Apa yang harus dilakukan?
Tinggal 5 minggu
lagi aku pulang.
Anak bungsu kecil kami pasti
sudah lupa wajah ayahnya.
Kenapa kita melakukan ini?
Ah, sial.
Jangan kesal.
Ini seperti memesan
Seolleon di Laut Barat.
Para penjahat ini memiliki
kehidupan yang baik.
Beri mereka makan, tidurkan
mereka, dan bebaskan mereka.
Aku tahu kau kesal dan
sensitif, tapi bersabarlah.
Hanya 3 hari.
Baiklah.
Kau masuklah beristirahat.
Kami akan selesaikan
makanan ini.
Baiklah.
Halo.
Apa kau dokter?
Ya.
Kami sedang memasak.
Tidak.
Aku akan mengambilnya.
Aku permisi.
Ya.
Jaga Da-yeon dan Seo-joon,
mereka yang urus makananmu
karena tidak ada sif bagi
mereka untuk melakukannya.
Terima kasih atas
bantuan kalian berdua.
Sampai nanti.
Ya. Mengerti.
Merah lambat.
Ya, kita sekarang
menuju keberangkatan.
Kita makan dulu.
Terima kasih.
Ada sesuatu untuk kami, kan?
Astaga, itu enak.
Begitulah cara kau melakukannya.
Hei, jangan kentut.
Makan dengan baik.
Siap.
Terlalu berisik.
Makan.
Pindahkan kakimu.
Pindahkan kakimu,
berengsek bodoh.
Kau masih tertawa?
Bukankah itu gila, bodoh.
Makananmu.
Untukmu.
Duduk bersila.
Kau saja yang ingin minum?
Mengerti.
Ayo pergi.
Apa itu tidak apa-apa?
Permisi.
Halo.
Aku telah makan dan
bawakan kau sesuatu.
Apa aku hanya perlu
memasukkan obat tidur?
Bisakah aku sentuh
langsung dengan tanganku?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Selesaikan saja apa yang
harus kau lakukan dan pergi.
Saat ini, garis lintang 18.6, garis
bujur 189.38, kecepatan 12 knot.
Itu telah melewati laut lepas.
Kondisi cuaca sekarang?
Peringatan badai hujan telah
dikeluarkan dari Departemen Cuaca Filipina.
Diperkirakan akan melaju 30/jam dengan kecepatan
angin 13,5 m, ekuivalen hingga tingkat 4.
Cukup.
Perhatikan saja keselamatan,
tidak ada yang mudah terbakar dan
bahan peledak di ruang kargo, kan?
Tidak ada. Hanya
semen dan bijih besi.
Dalam 7 menit, kita akan masuki perairan
internasional Titano, perbatasan Titano.
Dua belas tahun telah berlalu.
Anak itu lahir.
Aku membawanya berkeliling.
Patroli dan
mengintai berkeliling.
Ini sangat gila bahwa butuh waktu
kisaran 2 minggu untuk menangkap.
Kawan, kau tahu dari
mana kau menangkapnya?
Kau pandai mengamen, kan?
Saat ini anak-anak bernyanyi
dan menari memainkan alat musik.
Mengamen?
Ya, mengamen.
Di situlah dia ditangkap.
Orang-orang ini tak punya
alasan tapi punya akal.
Jangan disebutkan.
Tapi sepertinya orang ini tak
memiliki ponsel atau apa pun.
Jadi aku bertanya,
"Di mana ponselmu?"
Ternyata dia bilang dia tinggalkan
itu di kamar mandi rumah.
Kamar mandi?
Ya.
Aku pergi mencarinya, dan itu
ada di balik pintu kamar mandi.
Kami bertiga.
Kena kau! Nomor 3!
Panik dan terkejut lagi, kan?
Takut?
Pegang dia sekaligus,
goyang goyang.
Apa aku bersalah? Itu
sudah tiga tahun lalu.
Sampai sekarang...
Lihat ini.
Bagaimana ini?
Astaga hidup ini. Aku mau tidur.
Tapi ini hampir waktunya
untuk giliranku. Aku sangat lelah.
Lantas kenapa
mulai bermain kartu?
Sial.
Apa itu?
Dasar berengsek bodoh.
Aku bilang untuk memasukkan
pistol. Apa yang kau lihat?
Selamat malam.
Sial.
Kau tak bisa nonton
film di luar negeri.
Apa aku orangnya?
Berengsek.
Apa ini?
Dia keluarkan semua
kotak untuk para tahanan.
Aku akan sangat gila jika
bukan karena Presiden Jo.
Mereka itu polisi, mereka
harusnya lakukan ini dengan benar.
Benar.
Itu urusan polisi.
Ya.
Jadi kapan akan turun hujan?
Maka lagunya
akan terganggu lagi.
Dikatakan akan turun hujan
pada pukul 09:00. Itu sebentar lagi.
Ada masalah apa?
Dibutuhkan kalian untuk
mengemudikan kapal, kan?
Ya.
Nyalakan lampu atap.
Dari mana datangnya sinyal
kontak dari pihak Korea?
Di sana.
Apa?
Bagaimana ini terjadi?
Pemimpin tim.
Sinyalnya terputus.
Apa maksudnya?
Sepertinya itu menghilang.
Apa yang kau bicarakan?
Apa ini malfungsi AIS?
Cepat sambungkan ke VHF.
Ya, mengerti.
Bagaimana dengan sistem
peringatan keamanan?
Ada sedikit tanggapan.
Kurasa itu terputus
tanpa sinyal darurat.
Aku tak dapat terhubung ke VHF.
Karena keduanya
terputus dari AIS,
kupikir itu bukan
masalah belaka.
Bodoh, apa aku bertanya
apa yang kau pikirkan?
Apa aku bertanya, bodoh?
Jangan merasa sok pintar sehingga kau harus
ajari aku bagaimana melakukan sesuatu.
Jangan hanya memunculkan masalah, munculkan
penanggulangan. Bagaimana dengan penanggulangan?
Hubungi IMA untuk
mengatur ulang sinyal satelit.
Mengerti?
Dimengerti.
A1, A1, F, kau disana?
Apa yang salah? Apa ada
sesuatu yang tidak beres?
Sinyal sepertinya
buruk. Tunggu sebentar.
Ini A1 Lee Dayeon.
Apa F di sana?
Pemimpin tim Lee Seong-ho?
Siapapun yang bisa
dengar aku, tolong jawab.
A1, A1.
Tolong jawab. Jawablah bodoh.
Aku akan pergi cari pemimpin tim
dahulu, aku akan segera kembali.
Ini seperti bukan malfungsi
dua kali, jadi jangan pergi-pergi.
Jangan terlibat masalah.
Senior.
Sesuaikan dirimu.
Hei, apa ada detektif pria muda?
Jalang sialan.
Apa-apaan?
A1, A1.
Bisakah kau diam?
Tapi adik, perutku
sedikit sakit.
Bolehkah aku ke toilet?
Hei.
Ya kita sedang duduk.
Jangan tidur.
Hei, ada apa?
Aku bertanya apa
yang kau lakukan?
Sialan.
Maaf.
Apa-apaan itu? Kau gila?
Kau siapa?
Berengsek.
Sial, sungguh menyebalkan.
Aku sudah periksa
lokasi yang kau sebutkan,
tidak ada masalah
dengan lokasinya.
Tak satu pun dari kapal
lain di sekitar membuat klaim.
Sudah periksa
masalah di dalam kapal?
Aku tak yakin tapi... kami tengah memeriksa
segala sesuatu yang mungkin terjadi.
Kurasa tidak ada
masalah di dalam kapal.
Situasi darurat terjadi!
Tolong.
Kawan.
Biarkan mereka pergi dulu,
kurasa mereka semua menunggu.
Baik.
Tunggu.
Berikan pisau itu.
Selain orang-orang
yang di telepon,
yang lain temukan citra
satelit kapal dari posisi terakhir.
Cari Badan Meteorologi
Cina atau Jepang,
atau apa pun yang
dapat menemukannya.
Pastikan kalian tangkap mereka.
Nikmatnya.
1, 2, 3. 1, 2, 3.
Apa ada yang bisa
dengar aku? Tolong balas.
A1, A1, senior.
Jangan bergerak.
Aku seorang dokter, dokter.
Aku tahu, tapi kenapa
kau keluar dari sana?
Lee Dayeon, apa yang kau lakukan di
sana? Kenapa kau mengeluarkan pistol?
Baik. Aku minta maaf.
Maaf, dokter.
Dia berusaha lakukan tugasnya.
Aku telah mencari pemimpin. Apa
internet dan protofon semua orang mati?
Ya, tak satu pun punya kami yang
berfungsi, jadi kami akan memastikannya.
Ada seseorang di sana.
Hei, di sana.
Apa yang dia lakukan?
Yang dia pegang
itu kapak, bukan?
Orang bodoh ini
benar-benar. Ayo ke sana.
Aku harus bagaimana?
Ayo pergi.
Terima kasih.
Sekarang baru terasa hidup.
Siapa yang dengan penuh syukur
beri kau pengampunan khusus ini?
Hei, di mana para wanitanya?
Salah satunya manis.
Hei, mau ikut?
Pergilah.
Hei, kau ingin pergi juga?
Jalang itu milikku.
Jung Do.
Apa yang dilakukan
para idiot ini?
Sudah lama sejak aku
menggunakannya. Ini bagus.
Siapa ini?
Kau tahu artis itu juga, kan?
Dia juga tidak butuh pisau. Dia
seorang pria terhormat, Lee Dong-il.
Sungguh khawatir melihatmu
tampak begitu menyedihkan.
Aku belum lihat itu
selama sekitar 10 tahun.
Kenapa kau tidak
melihatnya sekali?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau tidak lihat?
Aku kabur untuk
hidup seperti manusia.
Tapi kau bodoh. Aku selamatkan
kau. Kau harus ucapkan terima kasih.
Berengsek tak
tahu berterima kasih.
Jadilah anak yang baik
dan kembali ke Korea.
Jangan lakukan sesuatu
yang buat kau menyesal.
Pembicaraan macam apa ini?
Apa ada orang bodoh di sini
yang ingin pergi ke Korea?
Angkat tanganmu.
Ini akan sangat mudah.
Apa yang kau lakukan?
Berengsek.
Sial.
Jangan bergerak.
Senior.
Aku memintamu
untuk bersikap lembut.
Lagi pula, aku tidak bisa dengar
apa pun ketika aku bersemangat.
Kakak, bantu kami
mencuci piring.
Kenapa aku harus
cuci piring setiap hari?
Aku akan menjaga Myong-joo
saat aku melakukannya.
Kalau sudah begini, sudah kacau.
Kau tahu bagaimana
untuk kembali, ya.
Yang ingin ikut datanglah,
yang tidak ingin ikut,
jaga diri sendiri.
Sampai berjumpa lagi.
Sial, aku akan membunuhnya.
Tapi ini tetap saja
akan ke Korea.
Ini edan hal-hal
jadi seperti ini.
Sial, para idiot ini
sungguh mendekatiku.
Orang-orangmu sudah mati. Apa yang
akan kau lakukan, berengsek bodoh?
Apa yang kau bicarakan? Orang-orangmu
sudah mati, berengsek bodoh.
Sekarang Jung-do pasti sudah
selesaikan pekerjaannya dengan indah.
Park Jung-do. Berengsek gila.
Jatuhkan senjata.
Jatuhkan senjata!
Berdiri.
Lee Dayeon, berlindung.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Aku tahu kau lelah, apa ada
cara untuk mencapai Korea?
Ruang mesin, telepon satelit.
Itu tembakan, bukan?
Mana ada suara tembakan?
Pasti sedang
memperbaiki sesuatu.
Tapi dari mana kau dapat bir?
Ketika aku pergi ke
restoran, ada bir di sana.
Mau ikutan minum?
Tidak, aku tak bisa minum.
Tapi dari mana saja kau?
Di bawah sana.
Itu tidak penting.
Itu suara tembakan.
Dalam perjalanan ke sini, aku bertemu
dengan interogator yang bawa senjata.
Jika kau begitu khawatir, aku akan
keluar dan lihat apa yang terjadi.
Jangan pergi ke sana.
Ada banyak
penjahat di luar sana.
Bagaimana bisa seorang
dokter begitu penakut?
Kau tak terlalu menarik
bagi wanita, kan, dokter?
Benar-benar kurang pesona.
Nyalimu begitu ciut.
Tidak apa-apa.
Peramal bilang tahun ini
aku memiliki nasib buruk.
Kau memang lakukan semuanya.
Ini sangat enak.
Kenapa kau tidak minum?
Kau telah bekerja keras.
Itu semua telah dipindahkan.
Bagus.
Tidak ada soju sekarang.
Merokoklah dan pergi ke
suatu tempat yang indah.
Sekarang ini bukan masalah, kan?
Kalian tidak boleh datang
ke sini untuk itu. Naiklah.
Tidak apa-apa. Jangan takut.
Di mana telepon satelit?
EC.
Katakan sesuatu yang
bisa dimengerti, berengsek.
Ruang kendali mesin
di sebelah sana.
Kalian berdua, pergi
ke sana dan hancurkan.
Kau juga ikut.
Senior.
Apa?
Sial.
Kemana mereka semua pergi?
Dimana yang lainnya?
Entahlah.
Kami bertindak segera
setelah kami dengar tembakan.
Para berengsek itu
berakhir dalam masalah.
Komunikasi semua juga terputus.
Mereka sudah bersiap
sebelum naik ke kapal.
Kita perlu beritahu pihak Korea
tentang situasinya terlebih dahulu.
Katanya ruang mesin dapat
berkontak dengan Korea.
Kenapa kau bawa paman ini?
Tanpaku, kapal akan berhenti.
Itulah yang mereka katakan.
Aku kepala insinyur.
Lupakan saja. Bereskan dia. Ayo.
Baik.
Ayo pergi.
Paman kau pulang kerja.
Apa yang kau lakukan?
Jangan bertindak terlalu jauh.
Park Jung-do, berengsek.
Si bodoh ini.
Tidak boleh menembak di sini.
Kapal akan berhenti.
Ada mesin di sini.
Berisik, berengsek bodoh.
Sialan, bisakah polisi
tembaki orang seperti itu?
Ini pertahanan diri mulai
sekarang, brengsek.
Aku bukan dari pihak
ini! Tolong bantu aku.
Anak-anak, urus mereka.
Apa itu? Masih hidup?
Jangan ada yang bergerak!
Aku yakin itu gaya ini.
Bagaimana bisa kau tidak mati?
Jangan bergerak.
Aku bilang jangan
bergerak, bodoh.
Jung-do, sudah kubilang, ini bukan
kapal yang bisa kau melarikan diri.
Aku sangat marah. Siapa yang
harus melarikan diri sekarang?
Tempelkan pisau di
mulutmu, berengsek.
Berengsek.
Berengsek bodoh!
Sembunyi! Sembunyi!
Sialan!
Kawan, cepat.
Sial.
Keluar dari jalan, sialan.
Jalang bau.
Berengsek kalian semua.
Dasar brengsek bodoh.
Berengsek!
Tidak ada yang berbeda.
Ini adalah neraka.
Buruan.
Ada pintu keluar.
Tembak saja.
Ayo.
Buruan.
Pakaian tahanannya
sudah sangat tua.
Aku sudah di penjara
selama 30 tahun.
Kita harus dapatkan pengobatan.
Ayo pergi.
Petugas.
MRCC kirimkan sebuah foto pada
kita dari wilayah laut dekat Taiwan.
Lokasi akhirnya tertangkap
sangat dekat dari kita.
Perbesar fotonya.
Kapan itu dikirim?
Kisaran 30 menit yang lalu.
Tampaknya kapal
itu tidak tenggelam.
Perbesar lagi.
Bagian buritan
terlihat baik-baik saja.
Apa itu?
Kenapa ada merah di atasnya?
Perbesar area itu.
Astaga.
Sudah kuduga. Para penjahat
itu akan lakukan kejahatan.
Apa yang dilakukan
polisi di kapal?
Dasar berengsek.
Direktur Pyo
Laporan?
Kau bercanda.
Kau terlalu arogan.
Aku bekerja seperti
yang kau minta.
Aku sudah tahu
tentang situasinya.
Situasi?
Jangan terlalu bertele-tele.
Sederhanakan saja.
Petugas. Kau
harus pergi ke sana.
Pergi ke sana? Aku?
Kapalnya sebentar lagi datang.
Astaga, kau benar-benar gila.
Apa kau pikir penjaga pantai dan
Kementerian Pertahanan akan mendukung kita?
Ada puluhan orang di kapal itu.
Bagaimana aku bisa menangkap orang itu?
Kau harus katakan
sesuatu yang masuk akal.
Kaulah yang bilang tidak masalah biarkan dia
naik kapal dan kehilangan semua kemampuan.
Kau yang bilang...
Berengsek. Lalu apa
yang kau ingin aku lakukan?
Aku hanya bilang
Alpha harus naik kapal.
Aku tidak bilang para
penjahat juga harus ada di sana.
Sekarang keadaan
jadi sangat buruk.
Tapi kenapa itu harus
disalahkan padaku?
Kaulah yang berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Berengsek.
Dengar.
Pangkalan angkatan laut yang akan
kau lihat di depan adalah milik tentara AS.
Diam saja.
Dan bawa Alpha padaku.
Hei, berengsek.
Hei.
Berengsek.
Dasar jalang.
Diamlah.
Dasar tidak punya adab.
Kau harus ketuk
pintu terlebih dahulu.
Baru pertama kali kau
lihat seseorang di toilet?
Kenapa kau sangat lambat?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa kau lupa aku?
Apa yang kau bicarakan?
Secara keseluruhan, aku datang.
Omong kosong.
Halo.
Hai.
Apa itu di sekujur tubuhmu?
Astaga, kau buat aku
gila. Hentikan saja.
Kakak.
Aku memberimu uang, kan?
Sial. Bisakah kau lihat ini?
Bisa?
Kau harusnya lakukan
itu dengan baik.
Berbalik.
Kenapa kau selalu duduk di sini?
Aku perlu mengganti pakaianku.
Tapi aku tidak punya.
Dasar jalang gila.
Bantu aku dengan ini.
Dasar psiko.
Jangan ikuti aku.
Kau bilang akan membantuku.
Kapan?
Buruan.
Apa yang sedang terjadi?
Kau terlalu gugup.
Kenapa kau tidur di kamarku?
Pak, bangun.
Aku dengar sesuatu yang aneh.
Apa itu suara tembakan?
Kau selalu bilang itu tembakan.
Bukan.
Kedengarannya seperti ratapan.
Atau mungkin ada
sesuatu yang jatuh?
Itu sekoci.
Tapi kenapa itu dilonggarkan?
Tolong!
Pak, apa yang terjadi?
Tidak ada waktu.
Dia mengejarku.
Lepaskan aku.
Dia lakukan itu di depanku.
Kenapa kau selalu
perlakukan aku seperti ini?
Tenanglah.
Apa yang baru saja kau katakan?
Dia meninggal.
Dia ada di ruang medis sekarang.
Itu tidak diragukan lagi.
Aku berikan hipnotis...
Katakan dengan jelas.
Mata monster itu dijahit seperti mayat
dan dia memakai pakaian seperti itu.
Apa itu?
Beritahu kami semuanya.
Aku tidak tahu.
Aku hanya ikuti perintah.
Apa yang diperintahkan
untuk kau lakukan, berengsek?
Aku mengambil cuti tahunan.
Dia memintaku untuk berikan hipnosis
setiap 6 jam dan tawari aku banyak uang.
Aku hanya ikut perintah.
Asosiasi itu?
Ya.
Tempat yang jual vitamin yang
buat kau 10 tahun lebih muda?
Ya.
Ada staf pengajar dari
perusahaan itu di kamarku.
Mereka mungkin tahu tentang ini.
Lupakan.
Ada obat di sekoci, kan?
Ya, tapi sudah dihancurkan.
Astaga.
Aku sudah taruh
beberapa di basemen.
Pergilah periksa.
Aku akan temukan yang lain.
Sendiri?
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak apa-apa.
Harus ada setidaknya satu
polisi untuk pergi dan mencari.
Namun...
Ayo pergi.
Ayo buruan.
Jung Du ada di ruang mesin.
Jung Du-ku.
Dia akhirnya bisa
keluar dari penjara.
Meskipun dia kasar,
dia cukup pintar, bukan?
Berengsek!
Kau siapa?
Ayo pergi.
Pak.
Aku bilang pergi.
Buruan, jalang.
Tolong.
Buruan.
Dimana tujuannya?
Hei.
Diam.
Pintunya tak bisa dibuka.
Apa ini?
Astaga.
Pak.
Ayo pergi.
Apa ini?
Kemari.
Kakiku.
Ini hanya goresan kecil.
Lukanya sepertinya
tak begitu dalam.
Ini akan sakit.
Tenang.
Apa kau butuh perawatan?
Apa kau tidak terluka?
Kulihat kau berdarah.
Ini sedikit menyakitkan.
Kita tidak punya anestesi.
Namun, tolong
lakukan dengan lembut.
Ya. Pasti.
Ini berbahasa Jepang.
Ini penjahat yang
baru saja kita temui.
Namanya Kim Wan Gyu.
Lahir tahun 1911.
1911?
Dia seumuran kakekku.
Ini tidak masuk akal.
Dia dipenjarakan di Korea,
Ceong Do Bu tahun 1943.
Dia bergabung dengan perang
agresif Jepang melawan Filipina.
Dia ditempatkan di dalam kamp tawanan
perang Jepang di sisi barat Pulau Mindanao.
Dia menerima
diagnosis tingkat AA yaitu
hasil paling idealis dalam percobaan
Jepang dalam menciptakan senjata manusia.
Senjata manusia?
Percobaan?
Astaga.
Biar aku bantu.
Artinya, dia sudah
hidup sejak saat itu.
Tapi kenapa itu dirahasiakan?
Ikuti aku.
Kemari.
Cepat.
Apa yang kau lakukan? Ayo.
Subjek percobaan Alpha.
Subjek percobaan Alpha memiliki efek samping
melakukan kekerasan tanpa pandang bulu.
Dan itu menunjukkan bahwa
Alpha menderita trauma berat.
Kenapa berhenti?
Cepatlah turun.
Alpha hanya bereaksi
terhadap perilaku orang.
Ia mempertahankan
karakteristik genetik serigala.
Dan ia sensitif pada
suara dan bau darah.
Ia 5 kali lebih kuat
dari manusia normal.
Turun.
Sial, ini tidak terbuka.
Ini tidak mau terbuka.
Terlebih lagi, menurut fakta penuaan
sel tidak berlaku pada tubuhnya.
Ia bisa hidup lebih lama yang menunjukkan
kemungkinan baru evolusi manusia.
Persis dengan sel kanker.
Mereka edan.
Berapa lama lagi
orang ingin hidup?
Seluruh dunia edan.
Apa ada lebih
banyak tentang Alpha?
Tunggu sebentar.
Kirasa kita bisa
temukan lebih banyak.
Aku akan melihat-lihat.
Laboratorium ketiga
kamp konsentrasi Jepang di Filipina
Berhenti mengambil foto.
Operasi selesai dengan sukses.
Apa yang sedang terjadi?
Bunuh itu.
Berengsek.
Tolong!
Jangan mendekat! Pergi.
Tunggu.
Hentikan itu.
Lepaskan dia.
Pak, lakukan sesuatu.
Tolong!
Berengsek.
Aku tidak akan
biarkan kau pergi.
Mari kita mati bersama.
Tidak.
Sayangku.
Maafkan aku.
Sial, bangunlah.
Suara apa itu?
Ayo pergi.
Ya.
Sayangku.
Ayo.
Buruan.
Petugas, ini Kim
Tae-Jun yang berbicara.
Frontier Titan telah
ditemukan 20 menit yang lalu.
Itu terdeteksi tetap diam.
Baik.
Siap-siap.
Apa itu?
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Jangan keluar.
Sial.
Setidaknya aku harus
patahkan lenganmu supaya
aku bisa katakan sesuatu pada
teman-temanku yang telah berkorban.
Berengsek.
Itu suara helikopter.
Mereka datang untuk
selamatkan kita, kan?
Apa kau menghubungi
pemerintah Korea?
Tidak. Tidak ada sinyal.
Mungkin itu kapten.
Ya, benar.
Kau mau kemana?
Cepat.
Tunggu aku.
Apa kalian yang datang
dengan helikopter?
Orang-orang itu...
Ada psiko yang bertindak seperti
monster dan membunuh semua orang.
Seperti monster?
Polisi juga dibunuh.
Monster itu membunuh
semua orang.
Dan dia membunuh orang
seolah dia membunuh serangga.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku harus pergi dari sini.
Tolong aku.
Jalang, kau terlalu berisik.
Bla bla bla, kau
terlalu cerewet.
Aku tak punya waktu.
Aku adalah polisi.
Jangan bergerak.
Apa yang kau pamerkan, jalang?
Kau harusnya lakukan
pekerjaanmu dengan lebih baik.
Aku hanya ingin
kau tiba di Taiwan.
Begitu sulitkah?
Sial, kalian semua bego.
Ayo pergi.
Turunkan senjatamu.
Kau siapa?
Kau masih hina.
Kau rupanya, berengsek.
Bagaimana kabarmu?
Kau berharap naik kapal bersama Alpha
dan tiba di Korea untuk temukan kami, kan?
Itu sebabnya kau memberiku
begitu banyak masalah.
Kau harusnya sudah tahu.
Kenapa kau lakukan itu?
Apa yang kau bicarakan?
Kami memanfaatkan orang-orang
yang akan mati dengan baik.
Salahkah?
Itu bukan aku.
Jangan bohong.
Kau membunuh mereka.
Tidak.
Aku bilang itu bukan aku.
Pergilah ke neraka.
Barang hari ini sangat segar.
Berengsek.
Cepat bungkus mereka.
Ayo, babi.
Saatnya makan siang.
Pemenang hari ini dalam permainan
dapat 30 poin lebih banyak dari yang kalah.
Apa kau baik-baik saja?
Kami menyelamatkanmu.
Tapi kau berengsek yang tak tahu bagaimana
harus bersyukur dan buat aku kesulitan.
Kau tidak akan terluka dan tua.
Itu sangat luar biasa.
Aku mengerti.
Kau harusnya datang
dengan kemampuan.
Kenapa kau buat aku menemukanmu?
Itu anak laki-laki
atau perempuan?
Sudah lama sekali.
Aku bahkan tidak ingat.
Dasar berengsek.
Orang itu muncul lagi.
Astaga.
Kenapa orang ini ikut campur?
Ayo kita ambil kepalanya.
Tembak.
Orang-orang ini tak berguna.
Lucunya.
Lewat sini.
Ayo.
Sebenarnya, sayang
sekali membunuhmu.
Jangan bergerak.
Kau siapa?
Kau tak perlu tahu.
Bawa kami ke Korea.
Aku tidak bisa.
Helikopter perlu
mengisi bahan bakar.
Sial, apa yang
bisa kita lakukan?
Cari tahu tempat
terdekat untuk pergi.
Tolong keluar dari tempat ini.
Sayang sekali.
Berengsek ini telah meninggal.
Setidaknya aku harus bawa kau
kembali agar aku tak disalahkan.
Bukankah begitu?
Hewan tak boleh
menyerupai manusia.
Ikutlah denganku ketika aku
berbicara dengan lembut padamu.
Jika tidak, semuanya
akan sangat buruk bagimu.
Sekarang aku ingat ketika
aku lihat kau seperti ini.
Ayah!
Sekarang aku ingat wajah bayimu.
Tidak mudah untuk
pindahkan mereka.
Sebaiknya kita selesaikan
di sini alih-alih di Korea.
Aku tidak yakin tentang itu.
Mereka sangat liar dan agresif.
Ini tidak mudah.
Belum lagi biaya pengelolaannya.
Kami akan bayar.
Pekerjaan kita pada
dasarnya berbahaya.
Mereka adalah binatang
yang bahkan tidak bisa bicara.
Mohon mengertilah.
vi p2 1. e u.o rg