- Masa bodoh dengan dia.
Ya, masa bodoh dengan dia.
Beginilah menjalankan bisnis.
Seperti satu putaran golf.
Kau mengira kita membawa
klien ke kelab telanjang.
- Itu tidak bisa kita lakukan lagi.
- Benar.
Kita sudah tidak bisa melakukannya
sejak pesta Natal tahun lalu.
Kurasa itu karena klub golf
tidak mengizinkan wanita bermain.
Jadi?
Jadi, itu artinya kita akan
menemui klien tanpa dia.
Dengar, dia seharusnya fokus
saja menutupi kekurangannya.
Bukannya mengeluh
karena kita lebih baik darinya.
Astaga.
Kalian lihat itu? Sang dewi.
Kau tidak punya
harga diri, Sayang?
Ketahuilah, gadis seperti itu
suka membahayakan diri sendiri.
Dan jika dia tidak hati-hati,
seseorang akan memanfaatkannya.
Terutama oleh
para pria di kelab ini.
- Dia lumayan seksi.
- Juga sangat liar.
Hei, ayo bicara dengan Brian.
Kurasa dia mungkin akan
setuju jika kita mengajukan...
Dia seperti memintanya.
Coba lihat itu.
Kurasa wanita seusianya
seharusnya sudah mengerti, 'kan?
Di mana teman-temannya?
Pergi entah ke mana?
Meninggalkannya
untuk diambil siapa saja.
Kedengarannya
seperti tantangan, Paul.
Ya? Mungkin.
Akan aku hampiri.
- Jerry!
- Astaga!
- Tidak kusangka.
- Untuk melihat keadaannya.
- Ya, tentu saja.
- Tentu.
Silakan, Kawan.
- Kami mendukungmu.
- Pastikan dia baik-baik saja.
- Astaga, di mana ini?
- Hei.
Kau baik-baik saja?
- Kau sedang mencari apa?
- Ponsel.
Itu tidak ada di sini.
Pasti ada di sini. Aku
baru saja memegangnya.
Apa mungkin tertinggal
di kamar mandi atau apa?
Tidak.
Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Bagaimana kau pulang?
- Kendaraan? Aplikasi kendaraan?
- Ya.
Sepertinya kau
membutuhkan ponsel untuk itu.
Ya.
- Aku tahu.
- Tidak.
Baik, dengar. Aku juga mau
pergi. Aku bisa mengantarmu.
- Tidak.
- Tidak apa-apa. Aku tidak keberatan.
Kau mau apa?
Tidak apa-apa,
ayolah. Tidak masalah.
Ayo.
Bagus.
Bisa? Pegang susuran tangganya.
- Kau tidak apa-apa?
- Astaga.
Ayolah, mobilku
baru saja dibersihkan.
Dia tidak apa-apa.
Tidak akan. Aku
tidak akan muntah.
- Kurasa tidak.
- Tidak?
Kau dengar, Pak?
Dia tidak akan muntah.
Apartemenku beberapa blok dari sini.
Apa kau mau minum sebelum pulang?
Tempatnya di sini. Kau
mau minum segelas bir?
Ya. Bisa antar ke 242 Raleigh
Drive? Beberapa blok saja.
Taruh alamatnya di aplikasi.
Baiklah.
Miras Kumquat.
Ini dia, Nona.
Maaf, soal teman-temanku di bar.
Mereka berengsek.
Tidak apa-apa.
Ini untukmu. Peganglah.
Kau tinggal sendirian di sini?
Tidak, teman sekamarku sedang
keluar kota, jadi jangan khawatir.
Itu menjijikkan.
Kau sangat cantik.
Apa kau keberatan jika aku...
Ada sedikit noda.
Di sini.
Aku mau berbaring.
Ya. Tentu.
Sebelah sini.
- Jangan tidur dulu.
- Apa?
Astaga, kau sangat cantik.
Tunggu.
- Apa yang sedang kau...
- Tidak apa-apa. Kau aman.
- Hei, tidak apa-apa. Kau aman.
Apa yang sedang kau lakukan?
Astaga, tubuhmu.
Apa yang sedang
kau lakukan? Tunggu.
Tunggu.
Hei.
Hei, kubilang apa yang
sedang kau lakukan?
Berjalan dengan malu-malu!
Baru bercinta tadi
malam, Sayang?
Tegak ke atas! Seperti ini!
Siapkan rencana B.
Berapa hargamu, Sayang?
Ada apa, Sayang?
Tidak bisa diajak bercanda?
Kau bisa tersenyum sedikit?
- Berhenti menatap.
- Kau melihat apa? Hentikan.
Kau tidak bisa bercanda?
Sial kau!
Apa itu darah di lengannya?
Aku tidak mendengarmu
pulang tadi malam.
Kau baik-baik saja?
Aku harus bekerja lembur.
Ayah kira kedai kopi
tutup pukul 21.00.
Ada kerja inventaris.
Kau sering kerja
inventaris di sana.
Bicaralah ke manajer.
Baiklah.
Kau tahu, aku bicara
dengan Graham sebelumnya.
Katanya ada lowongan
di kantor pusat.
Jangan panik.
Tapi aku ingin kau tahu aku
merekomendasikanmu kepadanya.
- Hei, bisa...
- Kenapa kau melakukannya?
Karena kau selalu
tampak sedih dan muram.
- Tapi aku suka di sini.
- Kau tidak menyukainya.
Memang, tapi aku suka kau.
- Dan aku suka...
- Halo?
Bekerja melayani pelanggan.
- Bagus, bisa aku minta...
- Tidak.
Cassie.
Jangan panggil aku "Cassie".
Aku tidak apa-apa. Gail, sungguh.
Johnny bilang dia melihatmu
di The Fallout pekan lalu.
Katanya kau mabuk
berat sendirian.
Dia agak khawatir dan aku
tahu ini bukan urusanku...
Dia salah lihat. Aku
tidak pernah ke sana.
Baiklah.
- Aku suka rambut kuncirmu.
- Terima kasih.
Apa kau mau minum lagi?
- Sepertinya tidak...
- Biar kubelikan.
Vodka cranberry untuknya, ya?
Hei. Berapa usiamu?
Cukup umur, 'kan?
Hati-hati Dengan
Langkahmu Ann Frith
Bisa pesan kopi?
Mau pakai susu?
Apa?
Cassandra?
- Ya?
- Ryan.
Cooper. Kita sekelas di
sekolah kedokteran Forest.
Neurologi tahun
kedua, kelas Dr. Hadid.
Ya. Ryan. Hai.
Astaga, kenapa
kau bekerja di sini?
Aku tidak bermaksud...
Itu tidak sopan, aku tidak...
Kau tidak bermaksud bertanya kenapa
aku bekerja di kedai kopi payah ini?
Tidak, maksudku,
kau tahu, mengingat...
- Sudah terlanjur, ya?
- Ya.
Aku akan keluar. Boleh
aku keluar, lalu kembali?
Dan aku akan ulangi dari awal.
- Kali ini lebih baik.
- Mau pakai susu?
Apa?
- Di kopimu.
- Tidak, tapi...
Kau bisa meludahinya jika
mau. Aku pantas menerimanya.
Terima kasih.
Kau mau pergi denganku?
- Apa?
- Pergi berkencan.
Serius? Aku baru
saja meludahi kopimu.
Lalu aku selesaikan
dengan sedikit kilapan...
Untuk memberikan tekstur basah.
Oleskan saja di tengah...
Dan di atas.
Selesai.
Rias bibir seks
oral yang sempurna.
Jadi, jangan lupa klik
suka dan berlangganan.
Terima kasih sudah menonton.
Aku sayang kalian, sampai jumpa.
Sungguh, kau harus membacanya.
"Mengingat Lobster"
adalah mahakarya.
Membuka kepalaku seperti...
Seperti capit lobster.
Kau tahu, aku
sebenarnya menulis novel.
Atau semacam itu,
karena aku perfeksionis.
Menulis novel membutuhkan
waktu yang sangat lama.
Aku selalu membuat
ide-ide di kepalaku.
Terus-terusan berganti ide.
Itu tentang bagaimana
rasanya menjadi pria saat ini.
Bagaimana rasanya
menjadi pria di dunia ini.
Dengan kehidupan sulit,
kisah cinta yang kacau.
Dan semuanya terjadi di
New York selama satu malam.
Kau tahu?
Aku akan berhenti membicarakan
itu. Aku tidak mau terkena sial.
Kau pemakai kokaina, 'kan?
- Tidak juga.
- Ayolah.
- Aku harus bekerja besok pagi.
- Terserah. Aku juga.
Ini.
Pakailah.
Bukan. Hirup saja
melalui hidung.
Bukan begitu, mungkin sedikit...
Baiklah, tidak bisa.
Hei, ini dia.
Bagus.
Astaga, kau sangat cantik.
Tapi kenapa kau memakai
riasan? Apa keberatan aku bertanya?
Aku tidak mengerti kenapa
wanita berias berlebihan.
Padahal kalian jauh
lebih cantik tanpa riasan.
Lelaki bahkan tidak
menyukainya. Kau tahu?
Itu sistem perusak jiwa
yang menindas wanita.
Kacau sekali.
Aku ingin melihatmu.
Kau yang sesungguhnya.
Dengan semua bintik
dan ketidaksempurnaanmu.
Aku merasa tidak enak badan.
- Bisa ambilkan aku air?
- Tentu.
Yang benar saja.
Hei?
Hei, kau.
Hei!
Itu dia. Kau tertidur.
Gadis pintar.
- Sudah merasa lebih baik?
- Tidak.
Kau tahu, aku hampir
tidak jadi keluar malam ini.
Dan aku lega jadi keluar. Aku
merasa terhubung denganmu.
- Bisa panggilkan taksi untukku?
- Kau baru saja tiba.
- Aku harus pulang.
- Tidak.
Jangan pergi.
Tetaplah di sini.
- Astaga, kau sangat...
- Kurasa aku harus pergi.
Tidak, kau tidak boleh pulang.
Aku harus pulang.
- Hei, Neil.
- Ya?
Kubilang aku harus pulang.
Astaga.
Apa ini? Kau psikopat atau apa?
- Kenapa begitu?
- Kukira kau hanya...
- Mabuk?
- Ya.
- Sangat mabuk?
- Sial.
- Ya.
- Aku tidak mabuk.
Tapi itu bagus, 'kan?
Kurasa kau harus pergi.
- Sekarang kau mau aku pergi?
- Bukan, aku hanya...
Aku sangat teler. Aku
sangat teler sekarang.
Entah apa yang aku lakukan.
- Kurasa kau harus pergi.
- Tapi barusan kau memintaku tinggal.
Ternyata kau cukup pemaksa.
Aku pria baik.
Benarkah?
- Kupikir kita terhubung.
- Terhubung?
Baiklah.
Apa pekerjaanku?
Maaf, mungkin itu terlalu sulit.
Berapa usiaku?
Sudah berapa lama
aku hidup di kota?
Apa hobiku?
Siapa namaku?
Baiklah, sial, aku
mengerti maksudmu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau mau bilang aku berengsek?
Baiklah, aku sangat berengsek.
Kenapa kau ketakutan,
Neil? Tenanglah.
Setidaknya kau tidak mencoba
meniduriku saat aku mabuk.
Kau mendapat nilai tambah untuk itu.
Beberapa orang tidak memedulikannya.
Tapi kau membangunkanku
sebelum merabaku.
- Itu manis.
- Apa maksudmu?
- Maksudmu aku predator?
- Entahlah. Menurutmu begitu?
Aku pria baik.
Kau terus bilang begitu.
Kau tidak sebaik yang kau
pikir. Kau tahu alasannya?
Tidak.
Karena setiap pekan,
aku pergi ke kelab.
Dan setiap pekan, aku
berpura-pura mabuk sempoyongan.
Dan setiap akhir pekan sial...
Pria baik sepertimu...
Datang untuk memastikan
keadaanku baik-baik saja.
Apa kau masih mau meniduriku?
Tidak, terima kasih, Bu.
Tidak pernah ada yang mau.
Lain kali hati-hati, Neil.
Omong-omong,
novelmu terdengar buruk.
Selamat malam, Nina.
Apa ini?
Bu, apa ini?
Apa maksudmu?
Kado ini.
Ini hari ulang tahunmu, Cassie.
Ya.
Orang macam apa...
Orang macam apa yang lupa
hari ulang tahunnya yang ke-30?
Sayang, jangan begitu.
Jangan, Stanley. Tolong. Jangan.
Aku hanya keliru, Bu.
Ibu tahu aku pelupa soal
tanggal. Itu bukan masalah besar.
Bukan masalah besar?
Bukan masalah besar katamu?
Kau melupakan
hari ulang tahunmu.
Kau tidak mau mengadakan pesta?
Kau tidak ingin mengundang temanmu?
Ibu tahu aku tidak punya teman.
Jangan bercanda
tentang itu. Jangan.
Kau tahu betapa anehnya ini?
Kau masih tinggal di sini.
Bekerja di kedai kopi bodoh sejak
kau dan Nina putus sekolah kedokteran.
Kau keluar semalaman
entah berbuat apa.
Dan kau tidak punya
pacar ataupun teman.
Ibu seharusnya menuliskan
itu di kartu ucapan ultahku.
Biarkan saja dia
merayakan semaunya.
Semua teman Ibu menanyakanmu.
Ibu tidak tahu
harus menjawab apa.
Entah apa yang terjadi. Aku...
Buka kadomu, Cass. Ya?
Silakan.
Semoga kau suka.
Terima kasih.
- Astaga - Ya.
- Itu jelas sekali.
- Benar-benar menusuk.
- Setidaknya kopernya bagus?
- Ya.
Itu pengusiran termewah
yang kuterima sejauh ini.
- Kenapa tidak?
- Apa?
Keluar dari rumah mereka.
Misalnya, entahlah,
pergi ke Zillow atau...
Wanita kulit putih lajang.
Menyewa rubanah di
rumah pria aneh, apa saja.
Aku tidak mampu bayar,
Gail. Dengan gaji darimu.
Bahkan untuk rubanah
di rumah pria aneh.
Maka ambil pekerjaan
lain. Pekerjaan apa saja.
- Apa kau memecatku?
- Mungkin sebaiknya.
Dengar, kau mungkin mengira
aku menginginkan semua itu.
Jika aku ingin pacar, kelas yoga,
sebuah rumah dan anak-anak...
Pekerjaan kebanggaan
ibuku, aku bisa.
Itu mudah bagiku,
tapi aku tidak mau.
Aku tidak menginginkannya.
Tapi kau pasti
menginginkan sesuatu.
Hei.
Kau rupanya. Hai.
Satu kopi. Jangan diludahi.
Dia meludahi kopiku sebelumnya.
Aku kembali karena...
Kurasa kau memberiku
nomor palsu beberapa hari lalu.
- Aku tidak seperti itu.
- Aku tahu.
Jadi, kuhabiskan beberapa jam
menulis pesan jenaka dan romantis.
Lalu aku mengirimkannya pada
sopir truk pembawa minyak...
Bernama Red.
- Apa dia suka?
- Anehnya dia suka.
Pembicaraan menuju
ke arah tidak pantas.
Tapi itu tidak berlanjut
karena pekerjaannya.
Jadi, aku berniat
mencoba denganmu lagi.
Aku mendengar suara
telepon berdering di belakang.
- Tidak ada suara telepon.
- Aku mendengarnya dengan jelas.
Dia sering menerima
telepon imajinasi.
Dengar, jika kau tidak nyaman
dengan ini, aku mengerti.
Aku tidak ingin berkencan
dengan siapa pun saat ini.
Baiklah. Ya.
Aku juga. Apa kau tertarik
dengan pertemanan?
Dan aku diam-diam
merindukanmu sepanjang waktu?
Berkencan mengerikan.
Semua orang mengerikan.
Bulan lalu aku mengencani wanita
yang ingin meniduri tunawisma.
Kau mengencani ibuku?
Dengar, aku menyukaimu
sejak di sekolah kedokteran.
Aku sungguh menyukaimu dan terus
kepikiran saat kau meludahi kopiku.
Jadi, makan sianglah denganku
akhir pekan ini, kumohon.
Jika kau tidak suka,
pilih kata yang nyaman...
Dan kau bisa pergi,
aku tidak akan bertanya.
Bukannya kau keberatan
dengan pembunuhan.
Bukumu penuh dengan pembunuhan.
Tapi ada beberapa hal
yang kau benci, Tuhan.
Benda-benda
berparfum dan berenda.
Benda-benda berambut keriting.
Hei!
Kau berdandan. Kau
mau pergi ke mana?
Aku mau pergi makan siang.
Dengan siapa?
Seorang teman.
Cassie.
Kau tampak sangat
cantik, Sayang.
Terima kasih, Ayah.
Dari mana dia
mendapatkan tulangnya?
Dia mendapatkannya
dari... Itu milik kakeknya.
Bukan, dia mendapatkan
itu dari ruang staf.
Tapi bagian
terparahnya adalah...
Dia menatap mataku, mengeluarkannya,
lalu melambaikannya padaku.
Dan aku selesai.
Dan aku heran kenapa
aku menceritakan kisah itu.
Hei, tidak ada yang lebih
romantis dari wanita maniak...
Yang menarik kerangka
tangan dari vaginanya.
Itu sungguh benar.
Tidak ada yang mengeluarkan
apa-apa di tempat kerjaku.
Benar, jadi, kau tidak mau...
- Apa?
- Melanjutkan sekolah kedokteran?
- Tidak.
- Sungguh? Kenapa tidak?
Aku ingin melakukan hal lain.
- Kenapa?
- Entahlah.
Tapi kau dulu pandai.
Kau tahu semuanya. Kau...
- Tidak semuanya.
- Kau pintar. Kau luar biasa.
Aku dulu sangat payah.
Kau ingat aku salah
mengambil ginjal dari mayat?
- Dan kini kau mengoperasi anak-anak.
- Ya, aku membaik.
Untunglah, tapi kau
mengungguli semua orang.
Kau bisa menjadi dokter hebat.
Aku hanya tidak mau saja.
Kau mau kopi atau apa?
Masih ada waktu sebelum film.
Aku bisa cerita tentang pria yang
penisnya tersangkut di tamborin?
Astaga.
Apa orang mengira kau
putriku dari belakang?
Karena tinggi kita.
Itu ketakutanku di tempat
umum, jika bersama wanita.
Aku takut jika menciumnya,
orang akan berpikir...
"Berhenti mencium anak
itu," dengan berteriak.
Cobalah jangan
menjadi orang tinggi.
- Jangan tinggi?
- Ya.
Itu agak mencolok.
Astaga, ini kebetulan sekali.
- Apa?
- Kupikir...
Tidak. Ini apartemenku.
- Sungguh kebetulan yang aneh.
- Ya.
Kau mau...
Maksudku, kita sudah di
sini. Kau mau naik dan minum?
Tentu. Kenapa tidak?
- Terlalu cepat, maaf. Aku tidak...
- Tidak. Ayo naik.
Aku tidak mau naik
jika kau tidak mau...
Aku sering salah sangka,
biar kuantar pulang.
Kau sudah di rumah.
Aku bisa naik taksi.
- Kau yakin?
- Ya.
- Aku merasa mengacaukan ini.
- Bukan salahmu.
- Akan kuberi tahu.
- Baiklah.
Cassie. Kau sedang apa di sini?
- Aku mau mengambil obat herpesku.
- Kau menderita herpes juga.
Maka kita tidak perlu canggung.
Jadi, aku...
Aku ingin menemuimu lagi.
- Tidak apa-apa?
- Ya.
- Tapi perlahan-lahan. Aku paham...
- Tentu.
Aku bisa melakukan pelan-pelan.
Bisa tidak bergerak, kalau kau mau.
- Terima kasih.
- Ya. Maaf.
Aku bisa menulis puisi. Ini luar
biasa. Kau mau makan malam?
- Apa kau sibuk kerja?
- Tidak.
Dia menderita leukimia, dan...
Tidak ada yang bisa
aku lakukan untuknya.
- Astaga.
- Sudah berakhir.
Bercanda. Sifku sudah
berakhir. Aku ambil barangku dulu.
Jangan pergi.
- Astaga.
- Apa?
Kau mengencani pria itu?
Tidak.
Baguslah.
Jadi, Ryan? Kau
ahli bedah anak, ya?
Benar.
- Pernah membunuh anak-anak?
- Apa?
Saat operasi. Apa kau
pernah membunuh anak-anak?
Tidak.
- Sungguh?
- Gail.
Anak-anak itu sudah
meninggal saat kuoperasi.
- Artinya, ya.
- Gail.
Berhentilah bertanya apa
dia membunuh anak-anak.
Aku akan berhenti bertanya jika
dia berhenti membunuh anak-anak.
Itu adil.
Aku akan tinggalkan kalian.
- Bisa kunci pintunya nanti?
- Tentu.
Jika kalian ingin
bersetubuh di konter...
Pembersih ada di belakang.
Dan aku tidak mau melihat
ada bekas pantat di mesin kopi.
Paham?
- Paham, Anak Muda?
- Ya.
Selamat bersenang-senang.
Oh, Tuhan.
Dia tampak baik.
Memang. Dia teman yang baik.
Apa kau masih berteman
dengan alumni Forrest atau...
- Tidak.
- Sungguh? Tidak satu pun?
Tidak ada.
Aku tidak bisa
lepas dari mereka.
Kau masih bergaul dengan mereka?
Mereka tidak jahat. Sungguh.
Astaga. Madison McPhee
baru melahirkan anak kembar.
Dia sangat terobsesi.
Aku tidak ingat Madison.
Kau...
Kukira kalian dekat.
Kalian dan gadis satunya.
Tidak.
Astaga. Al Monroe
menikahi model bikini.
Dia menato dirinya dengan
nama gadis itu untuk melamarnya.
Hebatnya, dia diterima.
Al sekali, kau tahu?
Selalu beruntung.
- Al Monroe?
- Kau pasti ingat Al.
Ya, kukira dia pindah ke London.
Dia di sana beberapa tahun,
tapi kembali untuk menikah.
Kalian sering bertemu?
Kami tidak dekat,
tapi dia ada di grup.
Kami bertemu di tempat
kerja karena dia ahli anestesi.
Bagus untuknya.
Dia akan menikah?
Ya, kasihan gadisnya.
Dia Terima! Beruntung
Bisa Menikahi Pujaanku.
Tidak Apa-apa
Walau Model Bikini!
Madison Mcphee: Dua Orang
Favoritku Menikah! Terharu!
- Selamat datang di Hotel Saint Joan.
- Terima kasih.
Satu ale jahe dan
sebotol sampanye.
- Tidak, biar aku saja.
- Tapi...
Cassie.
- Madison!
- Ya Tuhan!
Kau menakjubkan. Aku
hampir tidak mengenalimu.
Kau juga masih sama.
- Kau baik sekali. Aku sudah tua.
- Tidak.
Begitulah punya
anak kembar. Tragis.
- Apa kau punya anak?
- Tidak.
Kau akan punya.
Sampanye? Dalam rangka apa?
Untuk teman lama.
Jujur saja, aku kira akan
bosan mengawasi anak-anak...
Tapi menyenangkan juga.
Sudah habis? Bisa minta
sebotol lagi? Terima kasih.
Sudah lama tidak
mabuk siang. Seru juga.
Seru!
Jujur, semua pria bilang
ingin istrinya bekerja.
- Tapi itu tidak benar.
- Tidak?
Saat kuliah, mereka
ingin wanita feminis.
Karena keren jika
pacarmu peduli sesuatu.
Dan secara statistik, feminis
lebih cenderung suka anal.
- Itu fakta sesungguhnya.
- Sungguh?
Pada akhirnya, semua
pria ingin hal yang sama.
- Apa itu?
- Gadis baik.
Aku tidak ingat kau gadis
baik sewaktu kuliah dulu.
Untung Fred tidak
mengenalku di kampus.
Kami bertemu saat
aku bekerja di L'Oreal.
- Fred yang malang.
- Itu tidak akan membunuhnya.
Senang semua berhasil
untukmu, Madison.
- Ya, terima kasih.
- Ya.
Aku mau bertemu denganmu hari
ini untuk membicarakan sesuatu.
Aku penasaran.
Tidak ada yang tahu
kabarmu selama ini.
Aku ingin bilang
alasanku berhenti kuliah.
- Baik, tentu.
- Kau ingat kejadiannya, bukan?
- Itu sudah lama sekali.
- Aku tahu. Tapi kau ingat?
Samar-samar.
Apa kau pernah memikirkannya?
- Untuk apa?
- Ya, untuk apa.
Jika seorang teman datang
ke rumahmu dan berkata...
Mereka mengalami hal
buruk di malam sebelum...
- Cassie.
- Sesuatu yang buruk.
- Itu bertahun-tahun lalu.
- Apa yang akan kau katakan?
Apa yang akan kau katakan?
Aku merasa aneh.
Apa kau mencibir di belakangnya,
lalu anggap semua itu sebagai drama?
Aku tidak tahu kenapa
kau marah padaku.
Bukan aku satu-satunya
yang tidak percaya.
Kau punya reputasi
bermain dengan pria.
Tidak aneh orang tidak percaya
pada ucapanmu tentang kejadiannya.
Maksudku...
Air mata buaya.
Menurutmu itu air mata buaya?
Bukan menurutku.
Saat mabuk, semua bisa terjadi.
Kau mabuk sepanjang waktu,
jangan harap orang mau membelamu...
Saat kau meniduri orang
yang tidak kau suka.
Sayang sekali.
Kukira kau sudah
berubah sekarang.
Maaf. Demi kebaikanmu,
kukira kau sudah berubah.
Jangan marah. Aku
akan ambil tagihannya.
Biar kubayar.
Halo?
Kau tidak apa-apa, Madison?
Kepalaku berputar,
aku rasanya...
Sial. Astaga.
Maaf.
Senang sekali aku bisa
bertemu denganmu lagi.
Kau tidak berubah sama sekali.
Itu bagus.
Jadi?
Dia di sana. Kamar 25.
Uangmu dalam amplop.
Kau yakin soal ini?
Yakin.
13 Panggilan Tidak
terjawab Madison McPhee
Cassie, hai.
Senang kita bisa
makan siang kemarin.
Nostalgia masa lalu.
Aku sangat mabuk
kemarin, aku tidak bisa...
Dengar, apa kau melihatku
bicara dengan pria sebaya kita?
Sepertinya dia mengenalmu.
Aku mencoba mengingat.
Cassie, maaf. Tolong
hubungi aku. Aku panik.
Aku bangun di salah
satu kamar hotel.
Mungkin terjadi sesuatu
padaku. Entahlah.
Ke tempatmu, ya?
- Sampai jumpa besok.
- Permisi.
Permisi. Hai.
- Aku?
- Ya.
- Hai. Maaf.
- Ada apa?
Maaf, ponselku mati
dan aku terlambat kerja.
Kau tinggal di sini?
Apa kau paham area ini?
Ya, kenapa?
- Bisa arahkan aku ke Castle Diner?
- Sebenarnya, aku sudah terlambat.
Tolong, aku harus
syuting video musik.
- Video musik?
- Ya, aku penata rias.
Aku baru pertama
kerja dengan mereka.
- Jika telat, aku bisa...
- Astaga!
- Kau bekerja untuk Wet Dreams?
- Itu rahasia.
- Aku tahu Castle Diner!
- Lupakan.
- Aku akan tanya orang lain.
- Tidak.
Astaga! Kau kerja
dengan Wet Dreams!
- Ya Tuhan! Mereka di sana sekarang?
- Tenanglah.
- Aku bisa tunjukkan tempatnya.
- Maaf. Tidak.
Jika tidak kuarahkan,
bagaimana kau ke sana?
Tidak bisa. Jika kau beri tahu orang
atau mempostingnya, aku akan dipecat.
Aku bersumpah tidak akan
posting apa pun. Aku janji.
Sita ponselku. Sungguh, ambil.
Baiklah, masuk. Tapi
jangan bocorkan soal ini.
Tidak akan.
- Kau sungguh penggemar berat.
- Aku terobsesi.
Aku membuat Insta khusus
untuk anjing milik George.
- Sungguh kebetulan.
- Aku tahu.
Kau tahu apa? Ini adalah takdir.
Sepertinya begitu.
Prospektus Universitas Forrest
di mana Semua Awalmu Berawal
- Dean Walker siap bertemu.
- Masa Depanmu Dimulai di Sini
- Daisy?
- Ya.
Dean Walker. Silakan duduk.
Asistenku bilang kau tertarik
melanjutkan sekolah kedokteran.
Benar.
Boleh tahu kenapa kau
ingin melanjutkan studi?
Kurasa...
Aku terus kepikiran
masa kuliahku di sini.
Ya, tempat ini luar biasa.
Permintaanmu tidak biasa.
Ya, tapi aku keluar
karena situasi tidak biasa.
Aku keluar karena
peristiwa Nina.
Nina Fisher. Kau
tidak ingat dia?
Mungkin kau ingat
Alexander Monroe?
Ya, Alexander Monroe.
Dia baru saja kembali
dan memberi kuliah di sini.
Dia pria yang
baik. Sangat pintar.
- Apa kau temannya?
- Bukan.
Jadi, kau tidak ingat
tuduhan terhadap Al Monroe?
- Tidak.
- Dia membawa seorang gadis.
Nina Fisher, orang
yang tidak kau ingat.
Ke dalam kamarnya, lalu
menyetubuhinya berkali-kali...
Di depan teman-temannya...
Ketika Nina mabuk berat
dan tidak sadar kejadiannya.
Dia lebam-lebam esok harinya.
Bekas tangan, bisa disebut.
- Sudah dilaporkan?
- Ya.
Dengan siapa Nina melaporkan?
Kau.
Tapi kau tidak ingat, jadi...
Kau merasa buktinya tidak cukup.
Terlalu banyak "katanya".
Kau tahu, kita sering mendapatkan
tuduhan seperti ini setiap saat.
Satu atau dua laporan sepekan.
Maaf, aku tidak ingat temanmu Nina.
Tapi kupastikan saat itu,
aku teliti memeriksanya.
Semua temannya
menyaksikan. Tertawa.
Itu sangat sulit.
Tapi kau tahu dia minum-minum
dan mungkin tidak ingat apa-apa.
- Jadi, dia seharusnya tidak mabuk?
- Bukan begitu.
Maaf, aku tidak bermaksud
kritis. Aku hanya ingin kejelasan.
Tidak ada yang mau mengakui
saat kita membuat diri kita lengah.
Ketika kita membuat
pilihan buruk.
Pilihan dan kesalahan itu...
Bisa sangat merusak
dan sangat disesalkan.
- Disesalkan?
- Ya, karena aku bisa apa?
Merusak kehidupan pemuda
setiap ada tuduhan seperti ini?
Jadi, kau percaya
omongan pemuda itu?
- Aku tidak bisa asal menuduhnya.
- Tentu saja.
Tidak bersalah,
sampai terbukti bersalah.
- Tidak bisa diperdebatkan.
- Tidak.
Terima kasih atas waktumu.
- Apa temanmu baik-baik saja?
- Tidak.
Kondisinya tidak baik.
Tapi Al Monroe baik.
Kau senang hidupnya sangat
berhasil. Dia akan menikah.
Ketahuilah, tindakanmu sudah tepat.
Kita tidak bisa asal tuduh para pria.
Maka dari itu aku tahu
kau tidak keberatan.
Tiga jam lalu, aku menjemput
putrimu, Amber, dari sekolah...
Dan kukenalkan pada pria-pria
yang tinggal di kamar itu.
- Apa?
- Dia sangat cantik.
- Dia tampak lebih tua dari usianya.
- Aku tidak percaya kau.
Mereka juga punya
Vodka di kamar.
Tapi aku yakin mereka
akan menjaga putrimu.
Dia malah tampak semangat.
Tunggu, ponselnya ada padaku.
Dia akan mencarinya.
- Kau gila.
- Tidak.
Katakan putriku di kamar mana.
Aku sudah bilang, di
kamar dulu Nina berada.
Aku sudah bilang
aku tidak ingat.
Sayang sekali.
Apa yang kau lakukan?
Dia masih muda.
Entah apa mereka
menganggapnya masih muda.
Beri tahu aku di mana dia.
Katakan di mana dia! Sekarang!
Kau sosiopat.
Katakan di mana dia!
Kumohon!
Tolong katakan.
Kau benar. Baiklah.
Itu yang ingin kau dengar?
Kau benar.
Lihat betapa mudahnya itu.
Kau hanya perlu memikirkan
dengan cara yang benar.
Rasanya berbeda jika
menyangkut orang tercinta.
Katakan di mana putriku, tolong.
Rileks.
Dean Walker, pikirmu aku
sungguh melakukan itu?
Untungnya aku tidak
terlalu percaya dengan pria.
Amber ada di restoran.
Menunggu penyanyi idolanya
muncul untuk syuting video musik.
Dia di Castle Diner
kalau kau mau periksa.
Sebaiknya telepon saja.
Dia tidak tahu kalau
idolanya tidak akan muncul.
Dia agak tolol, ya?
Namun cantik.
Untuk apa otak? Tidak ada
gunanya bagi perempuan.
Senang bertemu
lagi, Dean Walker.
Hei, kau menghalangi jalan!
Minggir dari sana!
Hei!
Kau berada tepat di
tengah persimpangan.
Dari mana kau mendapatkan SIM?
Kau memberi petugasnya seks oral?
Halo?
Aku bicara padamu.
Lihat aku, jalang bodoh.
Kau ingin wajahmu...
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Kau mau ke mana?
Kau meninggalkan mobilmu
di tengah persimpangan?
Kau kemari? Kau marah?
Sial!
Apa itu tuas besi? Kau psikopat!
Tenang, ya? Bisakah kau tenang?
Baiklah. Berhenti!
Dasar jalang sinting!
Maaf?
Sial kau.
Sial.
Ryan, apa yang kau...
Dia masih hidup. Bercanda.
Kau tidak menjawab teleponku.
- Jadi, aku...
- Sial, filmnya.
Maaf, aku lembur.
Tadi aku ke kedai.
Kata Gail kau izin.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, tidak apa-apa.
- Aku hanya ada urusan.
- Baiklah.
Kita masih bisa menonton
jika tidak makan malam.
- Aku agak lelah.
- Ya.
- Kau tidak apa-apa kutelepon besok?
- Tentu. Itu bagus.
Kau tidak apa-apa? Kau tampak...
Apa?
Lelah?
Tidak. Aku tidak apa-apa.
Terlalu banyak kopi.
- Jangan bekerja di kedai kopi.
- Baik.
- Selamat malam.
Ini dia.
- Perhatikan langkahmu.
- Ya.
Saat sampai rumah,
kau jangan berisik.
Entah orang tuaku sudah
tidur, kita harus hargai.
Harganya naik. Satu koma dua?
- Jaraknya tidak jauh. Bisa jalan?
- Entahlah.
Kita coba. Ayo.
Ini dia. Kau bisa.
Itu menyenangkan.
Cassie?
Ryan? Apa yang
kau lakukan di sini?
Bertemu teman-teman karena
jadwalku kosong sekarang.
- Aku bisa jelaskan.
- Tidak apa-apa. Itu...
Salahku, Kawan. Aku
tidak tahu dia punya pacar.
- Tapi, dia milikmu, Kawan.
- Milikku?
Kau tahu namanya?
- Claire?
- Hampir benar.
- Baiklah. Selamat bersenang.
- Jangan pergi, Ryan. Tunggu.
Cassie, jika tidak suka,
kau bisa memberitahuku.
Dia sedingin es.
- Itu penghinaan.
- Kenapa kau tidak pergi saja?
Kau tidak mabuk?
Astaga.
Kau psikopat yang
dibawa pulang oleh Jerry.
- Aku tidak tahu maksudmu.
- Kau tahu? Aku tidak tertarik.
Kenapa kau tidak
enyah ke tempat lain?
Kau bahkan tidak seksi.
Kau sendiri tidak
menggairahkan, Paul.
Kapan terakhir kali kau
bercinta di siang hari?
- Hati-hati.
- Kau yang hati-hati.
Bukan hanya aku yang begini.
Beberapa gadis lain,
mereka gila sekali.
Aku tidak percaya.
Ada wanita di kota ini yang
selalu membawa gunting.
Kau bohong.
Cobalah lain kali.
Lihat apa yang terjadi.
Kenapa?
Kenapa kalian selalu
merusak segalanya?
- Ada yang bisa kubantu?
- Kuharap begitu.
Maaf, aku tidak praktik
hukum lagi jika itu maksudmu.
Bukan itu.
Ini hari pembalasanmu.
Aku sudah menunggu.
Masuklah.
Kantormu bilang
kau cuti panjang.
Mudah mendapatkan
alamatmu. Langsung diberi.
Kusuruh mereka untuk
memberikan pada siapa saja.
Itu tidak aman.
Percuma bersembunyi
dari klien. Dia harus dibayar.
Kurasa begitu.
Kau tampak gugup, Tn. Green.
Aku kemari ingin membahas
kejadian tujuh tahun lalu.
Mungkin kau tidak ingat klien
bernama Alexander Monroe.
Kau membantu
banyak pria sepertinya.
Dan kau pasti
tidak ingat gadis...
Yang diancam dan dirundung
agar mencabut kasusnya.
Aku ingat dia.
Nina?
Benar?
Maaf aku tidak ingat
nama lengkapnya.
Tapi namanya Nina, 'kan?
Ya.
Aku ingat dia.
Kau kemari mau menyakitiku?
Kau mau aku sakiti?
Kurasa ya.
Aku mendapatkan
suatu pencerahan...
Yang dokter sebut
episode psikotik.
Itu terjadi di tempat kerja.
Jadi, sekarang aku cuti panjang.
Kau tahu, aku mendapatkan bonus
untuk setiap penyelesaian perkara.
Aku mendapatkan bonus
lagi jika tuntutan dibatalkan.
Kami semua begitu.
Ada seorang pria.
Kerjanya hanya
menyisir media sosial...
Mencari setiap
informasi yang menarik.
Dia menghubungi teman
lama, bekas partner seksnya.
Kau akan takjub betapa
mudah mencari aib di Internet.
Dulu kita sampai harus
mencarinya di tempat sampah.
Kini, satu foto
mabuk di pesta saja.
Itu membuat juri sangat kejam.
Kau harus membantuku.
Aku tidak bisa tidur.
Aku belum tidur selama...
Aku tidak akan memaafkan diriku.
Aku ingin kau tahu itu.
Aku tidak pernah memaafkan
diriku atas semua ini.
Aku memaafkanmu.
Aku minta maaf.
Tidurlah.
Aku masuk sekarang?
Tidak.
Aku tetap dibayar, 'kan?
Ya.
Cassie?
- Ingat pesta ultah Nina ke-16?
- Astaga, bagaimana bisa aku lupa?
Aku sangat kacau.
Nina muntah di ayunan.
Itu bukan momen terbaiknya.
Dan lelaki yang mencuri vasmu.
Nina suruh dia
kembalikan dan minta maaf.
Lelaki itu ketakutan.
Nina menjewernya, "Bilang
maaf ke ibuku, berengsek."
Siapa namanya?
Simon, Steve, entahlah.
Kenapa kau ke sini?
Aku hanya ingin melihatmu.
Kau harus menghentikan ini.
Tidak baik untuk kita semua.
Tidak baik untuk Nina.
Tidak baik untukmu.
Dengar, aku tahu kau
menyesal atas kejadian itu...
Tapi kau harus mengikhlaskan.
Aku hanya ingin memperbaikinya.
Ayolah, kau tidak bisa.
Jangan kekanak-kanakan, Cassie.
- Aku menyesal tidak menemaninya.
- Tidak.
Aku juga menyesal.
Cassie.
Ikhlaskan.
Kumohon.
Demi kita semua.
Pesta Bujangan
Malam Terakhir Al
Monroe Sebagai Pria Bebas!
Hapus Akun Frender:
Yakin ingin menghapus akun?
Ya
Selamat datang di Frender
Bagus. Kau rupanya.
Boleh aku masuk?
Ya.
Kau mau sesuatu? Kopi? Atau
pria baru untuk diajak pulang?
Ya, kau punya berengsek di sini?
Ada orang rasialis
di lantai delapan.
Sempurna.
Apa maumu...
Cassie?
Aku datang untuk
minta maaf tentang...
Aku sudah memikirkan
cara menjelaskannya.
Bukannya aku tidak tertarik.
Sungguh.
Aku sungguh-sungguh.
Baiklah. Maaf jika aku bingung.
Kau, maaf, kita sudah
berkencan beberapa kali.
Kau tidak mencium atau
menyentuhku, tidak apa-apa.
Kemudian aku melihatmu pulang
bersama pria mesum bertopi fedora.
Kuakui, fedora itu
tidak termaafkan.
Malam itu...
Sulit menjelaskannya.
Tapi itu tidak
akan terjadi lagi.
Aku berjanji itu
tidak akan terjadi lagi.
Bisa kita coba lagi? Boleh?
Entah...
Entahlah.
Kau tidak apa-apa?
Aku...
Tidak apa-apa. Aku...
Sampai jumpa lagi.
Kami tutup.
Bagus.
Apa kau mau pergi makan
malam, berengsek menyedihkan?
Ya.
Sial.
- Jalan bersama pertama ke apotek.
- Ya.
Langkah besar.
Maaf, kau menyanyikan
lagu Paris Hilton?
- Apa? Ya.
- Baiklah.
Hentikan.
Tidak apa-apa.
Astaga. Hentikan.
Tidak terlalu menyedihkan
saat ada orang lain di sini.
Begitu cara makan
yoghurt yang keren.
Aku belum pernah melakukan ini
di apotek sejak berminggu-minggu.
- Aneh.
- Beberapa minggu.
Terima kasih. Maaf.
Tidak apa-apa.
- Keju?
- Pasti enak. Terima kasih.
- Roti?
- Ya. Baik.
Terima kasih.
Rumah yang bagus.
Mengagumkan. Sangat indah.
Memang. Susan bekerja keras.
- Ya, terlihat.
- Ya.
Makanlah sebelum dingin.
Ini tampak lezat. Terima kasih.
Aku yang membuat sausnya.
Sausnya...
Sausnya sangat enak. Luar biasa.
Ryan, kudengar kau dokter.
Orang tuamu pasti sangat bangga.
Tidak juga. Mereka
ingin aku menjadi DJ.
Dia lucu.
Itu lucu. Kau tidak
bilang dia lucu, Cassie.
- Ayah.
- Kau tidak bilang...
- Kau tidak bilang aku lucu?
- Tidak.
Aku bilang kau
membosankan, tapi kaya.
Aku membosankan,
tapi tidak kaya.
Kalau begitu, terima
kasih sudah mampir, Nak.
Kau dokter apa?
Pediatri.
Dokter anak.
Siapa nama...
Siapa namanya? Dokternya Cassie?
Gary?
Bukan. Dr. Katzen... apalah.
Ayah, usianya pasti
sudah 80 tahun.
- Ya, kau tidak kenal dr. Katzen?
- Tidak.
Aku bingung. Apa bagian
tubuh anak-anak berbeda?
Tidak, sama saja. Hanya
warna pembalut lukanya berbeda.
Bukan operasi otak.
Aku paham.
Saus ini sungguh luar biasa.
- Selamat malam.
- Malam.
Terima kasih sudah
memperkenalkan Ryan.
Ayah tahu ini sulit.
Kau tahu ibumu. Dia...
Maksudku, kami
berdua senang bahwa...
Astaga, Ayah,
dia tidak sebaik itu.
Ya. Ayah pasti lelah.
Baiklah.
Sayang, Nina sudah
kami anggap anak sendiri.
Kau tahu itu.
Kami sangat merindukannya.
Tapi kami lebih merindukanmu.
Sampai jumpa besok.
Ibumu... Ibumu seksi.
Maaf.
Ibumu sangat seksi.
Apa kau mau nomornya?
- Bisa kucomblangkan.
- Sungguh?
- Dia lebih menyukaimu daripada aku.
- Kuharap itu tidak benar.
Boleh aku...
- Boleh aku bilang sesuatu?
- Ya.
Kau menakjubkan.
- Hentikan, Ryan.
- Diam saja, bodoh.
Tolong dengarkan
dulu. Kau luar biasa.
Aku...
Aku jatuh cinta kepadamu.
Aku juga jatuh cinta kepadamu.
- Ya Tuhan!
- Jangan berlebihan.
- Akan kubelikan kau sepeda.
- Tidak.
- Kubelikan kau sepeda.
- Ryan, tenanglah.
Aku keren.
Aku sangat keren.
Aku paling keren.
- Cassie!
- Sial.
Madison, kau sedang apa di sini?
Maaf, aku...
Aku mencoba menelepon,
mengirim pesan tentang pria itu.
Temanmu.
Entah nomormu aktif atau
tidak, mungkin nomor lama.
Memang agak gila menunggu
di terasmu seperti penguntit.
Madison, maaf. Seharusnya
aku menghubungimu.
Tidak ada yang terjadi
dengan pria itu, percayalah.
Kau yakin? Tapi sepertinya...
Aku tahu kelihatannya
begitu, tapi tidak.
Dia tidak menyentuhmu.
Syukurlah.
Aku sangat khawatir
kalau aku dan dia...
Dia hanya
membaringkanmu di ranjang.
Mengawasi dan memastikan
kau baik-baik saja.
Maaf, aku tidak
meneleponmu. Itu jahat.
Ya, baiklah. Astaga.
Dengar, ada...
- Aku ingin menunjukkan sesuatu.
- Baiklah.
Bisa kita masuk?
Ya.
- Mau segelas air?
- Tidak, terima kasih.
Setelah makan siang...
Aku mabuk berat dan
terbangun di hotel dengan pria itu.
Aku sudah memikirkan
perkataanmu tentang Nina.
Bagaimana kami
bersikap seperti...
Dan aku ingat sesuatu.
Apa?
Ada rekaman.
- Apa?
- Video bodoh.
Itu tersebar. Aku menerimanya.
Semua menerimanya,
saat itu hanya...
Berupa gosip. Kau paham?
Gosip?
Banyak hal terjadi saat
itu, sepanjang waktu.
Kau tahu seperti
apa. Hilang kesadaran.
Kuharap itu
imajinasiku saja, tapi...
Aku selalu menyimpan
foto-foto di ponsel.
Ini.
Entah bagaimana kami
sanggup menontonnya dan...
Apa?
Menganggapnya lucu.
Ambil saja ponselnya.
Kau tidak perlu menonton. Aku
tidak akan mau menontonnya.
Terserah kau mau apa.
Jangan libatkan aku.
Dan...
Kau mau bantu aku?
Ya.
Jangan pernah
menghubungi aku lagi.
Tenang.
Astaga, ini gila.
Ryan, kemari dan lihat ini.
Jangan rekam aku.
Singkirkan kameranya.
Apa ini? Ya Tuhan.
- Ryan, ayolah.
- Ini kacau.
Ya Tuhan. Al.
Cassie?
Sedang apa di sini?
Kau baik-baik saja?
- Bisa kita bicara empat mata?
- Aku sedang bekerja.
Kita harus bicara sekarang.
Baiklah. Ada apa?
- Kau tidak apa-apa?
- Aku memang berengsek.
Ada apa?
Aku mengira semua
akan baik-baik saja.
Cassie?
Lihat ini.
Apa ini?
Apa itu Al Monroe?
Astaga.
Apa itu? Aku tidak
mau melihatnya, Cassie.
Kenapa tidak? Kau
senang melihatnya dulu.
Kau bicara apa? Aku tidak...
Astaga, ini gila.
Ryan, kemari dan lihat ini.
Sial.
Aku tidak ingat.
Tidak berarti, ya?
Aku dulu belum dewasa.
Aku ingin kau melakukan
sesuatu untukku.
Dan aku ingin kau memikirkannya
dengan sangat hati-hati.
Aku punya video ini.
Siap dikirim ke semua kontakmu,
orang tuamu, kolegamu...
Teman lamamu dan istrinya.
Cassie, ayolah.
Aku kirim sekarang...
Atau beri tahu di mana
pesta bujangan Al Monroe.
Apa?
Kenapa?
- Kau tidak perlu tahu.
- Tapi kau mau apa?
- Tergantung.
- Tergantung apa?
Apa mereka akan memecatmu?
- Astaga.
- Dr. Ryan Cooper?
- Sial.
- Kau dokter anak, bukan?
Harus berhati-hati. Banyak
hal berubah sejak kita kuliah.
- Tolong pikirkan lagi.
- Aku tidak bisa jelaskan...
Berapa kali aku memikirkannya.
- Baiklah.
- Ya.
Baiklah. Ini.
Mereka semua berkumpul
di sana akhir pekan ini.
Jangan anggap aku jahat.
Cassie, aku...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Cassie.
Maafkan aku.
Katakan kau memaafkan aku.
Tidak.
Apa kau sempurna? Tidak
pernah melakukan hal memalukan?
Aku tidak bisa...
Kau akan sebarkan
pada semua orang?
Entahlah.
Entah apa aku bisa
hidup dengan ancaman ini.
Aku tidak melakukan apa pun.
Baiklah.
Ryan yang malang. Kau
penonton tidak bersalah.
Ya.
Jangan beri tahu mereka aku
datang. Atau kukirim videonya.
Dan kita tidak akan menjadi
dokter, dasar manusia gagal.
Bagus.
Sampai jumpa, Ryan.
- Sial.
- Sial. Apa?
Dokter tiba.
Waktunya penari telanjang. Ayo!
Suster, aku sakit,
periksa suhuku.
Kubilang penari telanjang
dilarang. Anastasia akan mengamuk.
Siapa yang pesan?
- Joe?
- Jangan lihat aku.
Tidak ada yang mengaku? Jika
Anastasia tahu, tamatlah kau.
Astaga.
- Kau mempelai pria?
- Ya.
Maka duduklah.
- Astaga!
- Sekarang.
Aku ingin kalian semua berlutut
di hadapanku seperti anak nakal.
Semua sudah berkumpul?
Jangan ada yang tertinggal.
Semua pasien
sudah dihitung, Suster.
- Saatnya ke atas.
- Tidak perlu. Aku tidak mau.
Aku tidak perlu melakukan
apa-apa jika kau tidak mau.
Tapi aku dibayar untuk
ke atas denganmu.
Baiklah.
Kalian puas?
Buat dia keluar
merangkak saat pagi!
Sisakan untuk kami, Kawan!
- Jadi, aku harus apa?
- Naiklah ke ranjang.
Baiklah. Kau agak menakutkan.
Tidak perlu takut.
Naiklah ke ranjang.
Tidak. Maaf, aku
tidak yakin soal itu.
Ini untuk keamananku. Saat
aku menari, lelaki sering usil.
Oh, ya. Tentu.
Ketahuilah, kau tidak perlu...
- Aku pria sopan.
- Benarkah?
Ya.
Kau mungkin terkejut pria
sopan biasanya yang terburuk.
- Maaf, bisa longgarkan sedikit?
- Kau akan terbiasa.
Dengar, aku tidak mau
terdengar pengecut.
Tapi kau tidak akan
berbuat apa-apa, 'kan?
Aku mencintai tunanganku.
Kami akan menikah.
Jadi, aku tidak mau...
Hei, apa aku tampak seperti
orang yang suka menggoda?
- Tidak.
- Tepat sekali.
Baiklah.
- Siapa namamu?
- Candy.
- Maksudku, nama aslimu.
- Nina.
Nina Fisher.
- Apa katamu?
- Kubilang namaku Nina Fisher.
- Bisa lepaskan aku?
- Maaf, tidak bisa.
Mereka menyuruhmu
begini? Apa itu Joe?
- Astaga, ini sangat kejam.
- Aku tidak mengerti.
- Kau bukan Nina Fisher.
- Kenapa bukan?
Karena dia sudah mati. Paham?
Pasti Nina Fisher
lain. Kebetulan saja.
Kurasa tidak. Bisa
lepaskan aku? Ini tidak lucu.
Untuk apa kuberi
nama orang mati?
Hei, ini tidak
benar, ya? Hentikan.
Tapi aku tidak berbuat apa-apa.
Teman-teman?
Joe? Brandon! Chip!
Teman-teman! Bisa kalian kemari?
Mereka tidak mendengarmu.
Walau bisa, mereka
sudah teler sekarang.
Karena satu hal yang
aku pelajari di Forrest...
Mudah sekali memasukkan
sesuatu ke dalam minuman.
Mereka pasti masih
ingat, terutama Joe.
Apa aku mengenalmu?
Aku tidak yakin kau mengingatku,
Al. Kau sangat populer.
Kau teman Nina.
- Berengsek! Kau teman Nina.
- Kau mengenaliku rupanya.
Mengejutkan, aku tidak
menarik untuk ditiduri saat itu.
Kukira aku tidak terlihat.
Kau mau apa? Uang?
Apa kau memerasku?
Katakan apa yang kau perbuat.
- Maksudmu tentang...
- Menurutmu apa?
Aku tidak berbuat apa-apa!
Kami belum dewasa.
- Jika kudengar itu lagi...
- Dengar...
- Mungkin dia menyesalinya.
- Ya, dia menyesalinya.
- Aku tidak berbuat apa-apa!
- Salah!
Sial. Dengar.
Entah kau mau aku
bilang apa, tapi kami tidak...
Apa?
Kau tahu.
Tahu? Dia hampir tidak
bisa mengangkat kepalanya.
Dia tidak tahu apa yang terjadi.
Itu sebuah pesta. Kami
semua memang mabuk.
Tapi dia juga mau.
Dia tidak kelihatan
suka di video.
Video?
Kau tidak ingat? Temanmu,
Joe, merekamnya.
Asal tahu saja, pestanya
tidak terlihat hebat sedikit pun.
Dengar, aku akan
memberikan apa pun, ya?
Aku akan melakukan
apa pun. Apa saja.
Jangan menangis.
Sungguh, jangan menangis.
Akui saja perbuatanmu.
- Aku tidak berbuat salah!
- Dia berhenti kuliah.
Juara kelas berhenti kuliah.
Aku juga berhenti
demi merawatnya.
Kami berdua keluar.
Sementara kau lulus
dengan Magna Cum Laude.
Apa kau merasa bersalah?
Atau lega dia sudah tiada?
Aku juga terkena dampaknya.
Itu mimpi buruk setiap
pria, dituduh seperti itu.
Bisa tebak apa mimpi
buruk setiap wanita?
Kau mengira bisa lolos
karena semua melupakannya.
- Sial.
- Tapi aku tidak lupa.
Kau sudah tidak waras!
Aku sedih harus berhenti kuliah.
Padahal cita-citaku
menjadi dokter.
Tapi akhir-akhir
ini, aku merasa...
Ingin kembali melanjutkannya.
- Hentikan. Kumohon.
- Kau tahu?
Nina luar biasa. Sangat pintar.
- Tolong!
- Sangat cerdas.
Tolong! Tolong aku!
Sial! Tolong aku!
- Akan kuberi tahu seperti apa dia.
- Ayolah!
Sulit dijelaskan karena
dia menjadi dirinya sendiri.
Bahkan saat usianya empat tahun.
Dia terbentuk
sempurna sejak lahir.
Wajahnya.
Cara berjalannya.
Dan lucu.
Seperti lucu orang
dewasa. Dia lihai.
Aku kagum padanya.
Aku tidak percaya dia
mau menjadi temanku.
Dia tidak peduli ucapan
orang selain aku karena dia...
Nina.
Kemudian dia berubah.
Dia mendadak menjadi orang lain.
Dia menjadi dirimu.
Bukan namanya yang
dia dengar saat berjalan.
Tapi namamu.
Namamu di sekelilingnya.
Mengitarinya. Setiap saat.
Dan itu...
Memerasnya habis.
Jadi, saat kudengar namamu
lagi, nama busukmu itu...
Aku bertanya, kapan terakhir
kali nama Nina disebut?
Atau dipikirkan.
Selain olehku.
Dan itu membuatku
sedih karena, Al...
Seharusnya nama Nina
yang mengelilingimu.
Tidak. Jangan.
Tidak apa-apa, semua steril.
Aku bisa menjadi dokter hebat.
- Kau gila.
- Kau tahu?
Aku tidak berpikir aku gila.
Akan kulakukan secepat mungkin.
Hentikan!
- Berhenti!
- Tidak!
Berhenti bergerak!
- Hentikan, kumohon!
- Tidak!
Kau!
- Sial!
Berhenti! Sial, hentikan!
Ini salahmu!
Masa bodoh.
Hentikan!
Berhentilah bergerak!
Jangan bergerak!
Malam yang hebat.
Bersama sang perawat?
Kau bercanda?
Bagus.
Joe.
Al, jangan panik.
Anastasia tidak akan tahu.
Yang terjadi di
tur, tetap di tur.
Dia tewas, Joe.
Ayolah.
Aku tidak bercanda.
- Baiklah, kau bersikap ironis.
- Apa?
Kau membunuh penari telanjang di
pesta bujanganmu? Ini bukan 90-an.
Al, klasik.
Ayo, apa kau mau aku bantu
mengeluarkan dia agar kau bisa tidur?
Baiklah.
Baiklah, Sayang.
Waktunya pergi. Ayo.
Sedang apa dia? Hei,
ayo. Kita harus pergi.
Hei, sedang apa... Astaga!
Sial. Dia mati?
- Al, kenapa dia mati?
- Aku sudah bilang.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Entahlah.
Baiklah. Hei, Al.
- Ini bukan salahmu.
- Entahlah. Sepertinya salahku.
Tidak. Ini bukan salahmu.
- Apa aku akan dipenjara?
- Apa?
Bagaimana dengan
pernikahan dan pekerjaanku?
Anastasia akan marah kepadaku.
Tidak. Al, ini hanya kecelakaan.
- Maksudku...
- Hei!
- Ini kecelakaan.
- Ini memang kecelakaan.
Benar, ini kecelakaan.
Tidak ada yang akan dipenjara
karena tidak ada yang tahu.
Jika ada yang tanya,
bilang dia pergi semalam.
Dia membuka baju, lalu pergi.
- Dia pergi?
- Dia pergi.
Paham? Baiklah. Ini
akan baik-baik saja. Ya?
Kita akan membereskannya.
Kita singkirkan mayatnya
sebelum yang lain tahu.
Hei. tidak apa-apa. Tatap
aku. Ini bukan salahmu.
- Terima kasih.
- Kau tidak bersalah. Tidak apa-apa.
Kau tidak salah.
- Ini bukan salahmu.
- Bisa lepaskan borgolku?
Kemari.
Bisakah ponselnya
dilacak, atau semacamnya?
Maaf, Bu. Ponselnya
dimatikan sebelum pergi.
Sepertinya dia tidak
ingin ditemukan.
Tapi dia tidak biasa
menghilang seperti ini.
- Itu tidak sepenuhnya benar, Sayang.
- Stanley.
Aku...
Dia mulai membaik.
Sungguh.
- Dia mulai membaik.
- Memang. Tentu saja.
Dia akan kembali.
Kau tahu bagaimana
dia. Dia selalu kembali.
Apa dia bertemu seseorang?
Apa dia punya pacar?
Ya.
Apa kau dr. Cooper?
Detektif Waller.
Ya. Silakan masuk.
Silakan duduk.
- Bedah anak, ya?
- Ya.
Sangat terpuji.
Terima kasih sudah
melayani masyarakat.
Tentu.
Maaf mengganggu kerjamu, Dokter.
Apa kau mengenal
Cassandra Thomas?
Ya.
- Ya.
- Bagaimana kau mengenalnya?
Kami sempat...
Kami sempat berpacaran.
- "Sempat berpacaran"?
- Kami putus beberapa hari lalu.
Kapan tepatnya?
- Hari Kamis lalu.
- Apa dia memberi kabar selama itu?
Tidak. Maaf, tentang apa ini?
Orang tua Cassandra
melaporkan orang hilang.
Maaf. Apa? Kenapa?
Karena dia menghilang.
- Sejak kapan?
- Sejak hari Jumat.
Dia pamit mau tamasya kerja,
tapi koleganya tidak tahu soal itu.
Apa kau tahu ke mana
dia pergi akhir pekan lalu?
Dia bilang akan
tamasya kerja. Ya.
Apa kau tahu di mana?
Tidak.
Maaf.
Tidak apa-apa,
Dok. Antara kita saja.
Sepertinya dia agak terganggu.
Maksudku, secara mental.
Ayahnya berpikir dia agak labil.
Ya, situasinya...
Sedang tidak baik.
Apa mungkin dia ingin
melukai diri sendiri?
Ya.
Bisa jadi, ya.
Kurasa mungkin begitu.
Terima kasih sudah jujur.
Aku tidak ingin mengganggu lagi,
tapi datanglah ke kantor besok...
Untuk pernyataan resmi.
Tentu, aku akan bantu.
Terima kasih waktunya,
Dokter. Aku hargai itu.
Terima kasih.
- Itu lucu.
- Ya.
Anastasia, kau hal
terhebat dalam hidupku.
Kau petunjuk moralku
dan cinta dalam hidupku.
Al, kau sahabat terbaikku
dan belahan jiwaku.
Aku mencintaimu.
Al seperti saudara bagiku.
Kami tumbuh bersama.
Kami sahabat terbaik.
Kami melalui suka dan duka.
Dan aku menyayanginya.
Lalu dia bertemu Anastasia,
pasangan yang cocok untuknya.
Itu bagus.
- Apa kabar, Kawan?
- Hei.
Lihat pengiring pengantin itu?
Tipe gadis yang membuatmu pulang
dan tidak lagi tertarik dengan istri.
Dia berlatih di
Cirque du Soleil.
Kau bisa ejakulasi di bokong
dan wajahnya bersamaan.
- Itu bagus.
- Ya. Luar biasa.
- Senang melihatmu.
- Sama-sama.
- Hai, apa kabar?
- Hei, Joe.
Cassandra Thomas Pesan Terjadwal
Dari: Cassandra Thomas
Cassandra Thomas:
Pesan Terjadwal
Untuk Jordan
Jika Aku Hilang, Kirim
Surat Ini pada Polisi
Pada 23 Juli, Aku ke Pesta
Bujang Alexander Monroe
Pesan Terjadwal
Kau tidak mengira
ini berakhir, bukan?
Sekarang baru berakhir.
Nikmati pesta pernikahannya!
- Kau Alexander Monroe?
- Ya.
Kau ditangkap atas
pembunuhan Cassandra Thomas.
- Tidak, ada kesalahan.
- Petugas, tahan pengantin ini.
- Maaf, ini kesalahan.
- Kau punya hak untuk tetap diam.
Bisa jelaskan apa
yang terjadi? Al!
Jika tidak mampu menyewa pengacara,
pengacara akan ditunjuk untukmu.
- Mengerti, Pak?
- Ya.
- Bawa dia ke mobil.
- Tetap di sana.
Salam sayang...
Cassie dan Nina