SMA North Seattle, ini waktunya
persiapan sebelum acara.
Keluarkan suara
kalian, Bulldogs!
UNIVERSITAS HARVARD
PENDAFTARAN SAYA Mandy Yang
Tertunda
Komite pesta perpisahan juga akan
mengumumkan tema acara tahun ini.
Oh, ya!
Ini akan seru sekali!
Sekarang, sambutlah
kebanggaan SMA North Seattle,
tim pemenang kalian, Bulldogs!
Kami adalah Bulldogs, dan
kami di sini untuk bertarung!
- Berkumpul!
- Aku suka sekali!
Maju, berjuang, menang!
Itu Graham. Itu dia!
DONASI UNTUK TUNAWISMA
BARANG HILANG
Bulldogs! Ayo
semuanya! Bulldogs!
Mandy Yang, kau sedang apa?
Kita sudah membicarakan ini.
Kau tak bisa melewatkan acara
persiapan untuk mencuri barang yang hilang.
Ibu Chen, aku tidak
mencuri. Aku berdonasi.
- Baiklah. Baik.
- Untuk kemenangan! Bersemangatlah!
Kuharap kau senang.
Aku konselor pemandu SMA.
Aku tidak pernah senang.
Apa kau akan memaksaku
menonton acara itu?
Benar.
Oh, lihat itu.
Kurasa terkadang aku senang.
Baiklah.
Selamat bersenang-senang!
Ayo, Bulldogs. Ayo.
Ayo, Bulldogs, ayo!
Ayo, Bulldogs, ayo.
Ayo, Bulldogs. Ayo.
Ayo, Bulldogs, ayo!
Wow! Ayo, Bulldogs.
- Sungguh, Ben?
- Apa?
Bagaimana kabar kita, Bulldogs?
Kubilang, bagaimana
kabar kita, Bulldogs?
Itu dia.
Ayo terus dukung kapten tim kalian,
nomor sepuluh, Graham Lansing!
Bagaimana kabar kita, Bulldogs?
Kubilang, bagaimana...
Hanya bercanda, aku takkan
melakukan itu. Menggelikan sekali.
Jangan tersinggung, Pak Mossler.
Kau mengejekku!
Aku melakukannya.
Dia mengejekku.
- Pria hebat.
- Baik...
Kenapa orang terus
memperlakukan Graham Lansing
seolah-olah dia adalah dewa?
Karena dia seperti dewa.
Dia hanyalah orang bodoh yang
memanfaatkan senyum manis dan hak laki-laki
untuk sukses dan
menjadi raja para Everest.
Mandy, kurangi soal mereka, ya?
Dan sekarang, momen
yang kita nantikan,
pengumuman tema
pesta perpisahan tahun ini.
Mari kita sambut...
Mungkin ini hanya
nepotisme yang sudah kuno.
...ketua kelas, LaToya Reynolds.
Orang tidak akan menghukum Graham
Lansing karena ayahnya adalah senator.
Apa kalian sudah siap?
Kita harus membuatnya
bertanggung jawab...
Bisakah kita... Diam.
LaToya akan mengumumkan
tema pestanya.
Apa tema pestanya?
Apa kau tadi menyuruhku diam
agar kau bisa mendengar tema pesta?
Orang lain mau mendengarnya.
Aku hanya bersikap sopan.
Tolong bunyikan drumnya!
Tema pestanya adalah...
tahun 80-an!
Apa yang terjadi?
Oh, ya Tuhan!
Ini ajakan pesta.
Ini sungguhan, Kawan-Kawan!
Ajakan pesta
PESTA?
Graham Lansing, apa
kau mengajakku ke pesta?
Apa? Tidak, Jodi.
Aku, Owen, kekasihmu,
mangajakmu ke pesta.
Gagal total.
Ya, tentu. Boleh saja.
Bung!
Dia setuju!
Ayo tepuk tangan untuk
ajakan pesta pertama tahun ini!
Baiklah, Semuanya.
Tadi itu hebat sekali.
Sedikit canggung.
Baiklah, kita punya lima menit untuk
kembali ke kelas. Semuanya, keluar!
Aku akan ke ruang santai fakultas
untuk minum jus kranberi! Ayo.
- Ibu Chen.
- Sedang apa kau di sini?
Apa ini hukuman untukku karena
memaksamu ke acara persiapan?
Pendaftaranku di Harvard masih
tertunda, apakah kau tahu sesuatu?
Mandy, bukan begini...
Oh, ini Harvard.
Hallo?
Oh, hai. Ya. Mandy di sini.
Kau mau memberikannya
beasiswa penuh?
Dan gelar kehormatan?
Oh, wow.
Terima kasih atas
teleponmu, Tuan Harvard.
Aku akan memberi tahu dia.
Akan kujelaskan nanti.
- Itu bukan Harvard. Tadi itu istrimu.
- Bukan.
Tentu saja tadi Tuan Harvard.
- Tidak lucu.
- Ini lucu.
Kau hanya tak bisa melihatnya
karena terlalu tegang.
"Terlalu tegang."
Apa kau tahu kenapa
aku sangat tegang?
Oh, tidak. Kau akan
pidato lagi, 'kan?
Karena Harvard adalah
sekolah terbaik di dunia.
Dan pahlawanku, ahli ekonomi pengembangan,
Dr. Ingrid Down, bersekolah di sana.
Dan Harvard adalah tempat
dia mengajar sebagai profesor.
Dan Harvard adalah tempat Dr. Downs,
wanita pemenang dua Hadiah Nobel
atas usahanya mengurangi
kemiskinan dunia,
mengajar anak sepertiku, yang ingin
mengubah dunia menjadi lebih baik!
Jadi, mohon maaf jika aku sedikit
tegang ketika menyangkut Harvard.
Maaf. Aku tidak dengar nama
sekolahnya. Apakah "Hergerds"?
Lucu sekali.
Mandy, kau bisa mendapatkan
pendidikan hebat di kampus lainnya.
Di mana? Dartmouth?
Keluar.
Apa? Bagaimana aku bisa jadi
murid kesayangan Dr. Downs
yang diajaknya ke Pemberdayaan
Ekonomi Perempuan PBB...
- Keluar.
- Baik.
Bethany ingin melakukan
kudeta, Charles.
Dia mau merebut posisi
pemimpin drumben dariku.
Aku tak mau dengar ini lagi.
Bisa kita bicarakan hal lain?
- Tidak soal Harvard.
- Hm.
Orang-orang tampaknya
suka Ghostbusters.
Ajakan pesta hanyalah
contoh lain dari patriarki
menegaskan dominasi
terhadap wanita.
Baik, tetapi kau harus mengakui bahwa
tema tahun 80-an membuat ini seru.
Tema ini membuat
semua makin buruk.
Apa kau tahu satu judul film
tahun 80-an yang tidak seksis?
Apa kau serius?
Tentu saja aku tahu.
- Taruhan, siapa yang menang?
- Tentu Mandy.
- Entahlah, kurasa Ben menang kali ini.
- Baik.
Breakfast Club.
Temanya adalah menjadi diri
sendiri, tapi jika ingin disukai,
- kau harus didandani Molly Ringwald.
- Baik.
Weird Science.
Sang wanita berpakaian minim
dan siap tidur dengan siapa saja.
Revenge of the Nerds?
Si kutu buku menipu gadis agar
percaya bahwa dia adalah kekasihnya
agar dia mau tidur dengannya.
Itu bukan komedi,
melainkan episode SVU.
Ayolah, Ben.
Bahkan aku tahu itu.
Ayo bayar, Chuck.
Akan kukirim lewat Venmo.
Aku tak punya Venmo.
Mandy: Aku selesai lebih cepat.
Bisa jemput saja di rumahku?
Kau mengirim pesan kepada siapa?
Pacarmu?
Hanya teman. Aku
tak punya pacar.
Terang saja.
Bung, aku bercanda.
Kau tahu, Kyle? Aku tak
menerima perlakuanmu.
Kau anak baru, aku senior.
Perlakukan aku dengan hormat.
Ayolah. Kau tak seperti senior.
Kau bahkan tak punya mobil.
Aku punya! Aku pernah
mengantarmu pulang.
Ya. Ford Fiesta payahmu
itu! Sama saja dengan go-kart.
- Kau tak pernah ke pesta.
- Pernah.
Minum alkohol?
Aku yakin salah satu orang dewasa
punya segelas anggur di ruangan lain.
Aku yakin kau tak pernah
tidur dengan seorang gadis.
Aku pernah berciuman.
Ciuman? Berapa umurmu, sembilan?
Aku bicara soal P di dalam V.
Aku tak perlu membuktikan
apa pun padamu.
Kau sudah melakukannya.
Lihat pria itu?
P miliknya sudah
memasuki beberapa V.
Dia adalah senior.
Dia datang.
Jangan membuatku malu.
Tugasmu membungkus,
Kyle. Kau layak dipermalukan.
- Halo.
- Apa kabar?
- Graham?
- Ya, Kawan?
Apa kau sudah memutuskan
kampus tujuanmu?
Tidak kau juga.
Maaf. Aku sudah muak
mendengar pertanyaan itu.
Kalian akan mengerti
saat menjadi senior.
Dia senior.
Maaf. Kau sekolah di mana?
Di sekolahmu.
- Benar. Kau...
- Ben Plunkett.
Plunkett Anti
Kacang. Tentu saja!
Plunkett Anti Kacang?
Seseorang memberinya
Snickers saat tamasya.
Dia membengkak seperti
ikan fugu, seperti... Sangat gila.
Kau sudah tak apa-apa?
- Ya, aku sudah pulih...
- Bagus.
Maaf, aku tak mengenalimu,
Anti Kacang. Hanya saja...
Kau tampak berbeda
saat tidak bengkak.
Sampai jumpa di sekolah.
Dan, hei! Ayo, Bulldogs.
Hei, Nona.
Ini Jumat malam. Kau
dapat pasangan tampan?
Aku tak mau bilang, tetapi, ya.
Aku akan kencan dengan
pria terpopuler di sekolah.
Kau berkencan dengan
Graham Lansing?
Sang Graham Lansing?
Hentikan. Kenapa
kalian tahu dia?
Sebenarnya aku tidak tahu dia.
Aku hanya merasakan suasananya
dan ingin mengikuti kalian.
Dan sekarang
suasanya sudah berubah.
Aku akan pergi.
Jadi, bukan kencan
dengan Graham?
Ibu, dia tak akan
mengencani gadis seperti aku.
Apa?
Jangan sedih.
Biar kuingatkan, nilaiku tak
ditentukan oleh seorang pria, mengerti?
Aku mandiri dan aku
menentukan nilaiku sendiri.
Aku suka itu, tetapi biar kuingatkan
bahwa kau hanya muda satu kali.
Kau hebat karena telah
memberikan banyak pidato
dan kau bergelar "Ekonom
Pelajar Terbaik di Amerika".
Baik, Amerika Utara.
Ya, tetapi kupikir kau
harus bersenang-senang,
membuat kenangan indah.
Isi mobil kepala sekolah
dengan Flamin' Hot Cheetos!
Aku sampai
Lucu sekali saat
aku melakukannya.
Bu, aku sudah merencanakan...
AKU KE SANA
...Jumat malam
berkesan bersama Ben.
Toko buku, film, wafel.
Kegiatanmu selalu
sama tiap Jumat malam.
Lihat? Kau juga mengingatnya.
Hei. Bagaimana pekerjaanmu?
Pekerjaanku... Aku tak
mau membicarakannya.
Apa karena si bocah
itu, Kyle? Apa katanya?
Tak hanya dia, aku... Dengar,
kubilang aku tak mau membicarakannya.
Jadi, apa kau bisa
berhenti membicarakannya?
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Imagine Dragons, sungguh?
Itu dulu band kesukaanku. Sudah
lama tak dengar lagu mereka.
Kenapa kau lakukan ini sekarang?
Ini tak akan secara
ajaib membuatku...
MINGGU DEPAN
MARATON FILM AKSI 80-AN
Deacon's Corner Sarapan
Seharian - Terbaik di Seattle
Terima kasih.
- Julie, ini ajakan pestamu!
- Ya!
Jadi, menurutmu kita pesan wafel
dengan butir cokelat atau tidak?
Luar biasa. Kau manis sekali.
Hei, apa kau pernah
merasa seperti
kita membuang masa muda kita
dengan menghakimi orang lain?
Jadi, tanpa butir cokelat?
Lihat kita. Setiap Jumat
malam kita duduk di restoran,
memperdebatkan
butir cokelat di wafel.
Kau ingin kita melakukan apa?
- Minum alkohol bersama para Everest?
- Bukan.
Mungkin. Entahlah.
Bahkan Charles dan Zenobia
melakukan hal keren, kau tahu?
Mereka menonton pertandingan,
mereka ke pesta dan menari.
Siapa peduli dengan hal-hal itu?
Kau dan aku tahu
kenyataannya. Itu tak penting.
Hidup sebenarnya
dimulai saat kita berkuliah,
tempat kita bisa
membuat perubahan.
Tidak semuanya
akan masuk Harvard.
Beberapa akan belajar di kampus
setempat, berjarak sekitar 20 menit
bersama para Everest
untuk empat tahun lagi,
dan di sana kita akan
dengar mereka mengenang
masa kejayaan SMA mereka.
Karena hanya masa
SMA yang mereka miliki.
Hidup mereka sudah mencapai puncak.
Itulah sebab kita panggil mereka Everest.
Namun, apa kau tak
mau, sekali saja, seperti...
seperti...
Seperti apa?
Bagaimana jika ini puncakku?
Aku tak punya masa
indah untuk dikenang.
Baiklah, itu sedikit dramatis.
Mudah bagimu mengatakannya.
Kau bukan Plunkett Anti Kacang.
Lupakan saja. Aku
akan memesan wafel.
Terima kasih.
Julie, apa kau mau pergi
ke pesta bersamaku?
Ya!
- Ya Tuhan!
- Yay! Selamat!
Kerja bagus!
PESTA?
Pesta?
Ha, ha. Lucu sekali.
Ini bukan lelucon.
Kenapa ini bukan lelucon?
Kau ingin hal seperti
ini, aku memberikannya.
Hanya karena kau
sahabatku. Mengerti?
Namun tak naik limusin.
Dan aku takkan
bayar untuk berdandan.
Hanya seperti ini.
Dan tak ada dansa romantis.
Hal lain yang lebih kubenci
dari itu adalah kesenjangan gaji.
Wow, kau tahu cara
membuat pria merasa spesial.
Jadi, Benjamin Walter Plunkett,
apa kau menerima syarat
dan ketentuan ajakan pestaku
dan menyetujui
perjanjian pesta ini?
Mandy Elizabeth Yang,
ini adalah kehormatan bagiku.
Terima kasih. Ya.
Tidak ada butir
cokelat di wafel.
Ya, tadi aku marah padamu
saat memesan, jadi...
Maaf.
Ini adalah wafel perayaan.
Kita akan pergi ke pesta.
PILIH - SENATOR JAMES
LANSING PELAYAN RAKYAT
SMA NORTH SEATTLE AYO BULLDOGS!
Mendatang, wawancara
dengan Senator Lansing.
Kita akan membicarakan revitalisasi
dan pemilihan ulang, hari ini di NPR.
Tidur dengan baik,
hidup akan lebih baik.
Itulah kenapa tidur di kasur yang salah
tak hanya memberi rasa sakit di leher.
Cobalah kuis kami untuk
menemukan kasur yang...
Matikan itu.
Kau bilang kita harus mendukung
usaha yang mendukung NPR.
Aku tahu. Pendaftaranku
sudah diperbarui.
Apa katanya?
Daftar Tunggu
Biarkan aku di sini.
Sampai jumpa tujuh jam lagi.
- Mandy.
- Jangan.
Semua sudah tamat.
Harvard, Dr. Downs, menyelamatkan
dunia, hidupku. Semua tamat.
Kau masuk daftar tunggu,
mengerti? Kau tidak ditolak.
Ini sama saja.
Harvard seharusnya
menjadi tempatku.
Dan mereka tak menginginkanku.
Apa yang sedang kulihat?
Siapa orang yang
menyedihkan ini?
Ini bukan Mandy yang kukenal.
Mandy yang kukenal akan bangkit,
ke sekolah dengan kaus
"Masa Depan adalah Wanita",
dan dia akan mencari cara
untuk masuk ke Harvard!
Jadilah Mandy yang itu.
Terima kasih.
Aku perlu bicara denganmu.
- Aku sedang bersama siswa!
- Tak masalah. Akan kutunggu.
Baik, aku membiarkanmu hanya
karena aku tak suka anak itu.
- Jadi...
- Aku masuk daftar tunggu di Harvard.
Aku turut berduka.
Jangan berduka. Bantu aku
temukan cara untuk diterima di sana.
Mandy, ayo kita pikirkan.
Mungkin ini saatnya untuk
mulai mencari sekolah cadangan.
Dengan nilaimu, layanan
masyarakat, kegiatan tambahan...
Sudah diterapkan dan
dilupakan. Selanjutnya.
Baik. Kau membutuhkan
surat rekomendasi.
Baik, aku tak percaya
aku akan mengatakan ini,
bagaimana dengan
ayah Graham Lansing?
Senator alumnus Harvard?
Ide bagus. Mintalah padanya.
Aku tak kenal dia, tetapi aku
berharap kau mengenalnya.
Aku? Ya, kami sangat akrab.
Biar kutelepon dia sekarang.
- Ibu Chen?
- Diamlah.
Aku mencoba untuk terhubung
secara mental dengannya.
Baik, hentikan! Aku mengerti.
Aku tahu bahwa surat dari senator
akan penting dan berpengaruh,
tetapi jika kau tak mengenalnya,
minta surat rekomendasi dari
guru dengan semangat sepertimu,
karakter dirimu.
Itulah tindakan terbaikmu.
Ya. Tentu saja. Baiklah.
Aku mengerti.
Dia tak mengerti.
Jadi, Ibu Chen memintamu untuk
menjadi sahabat Graham Lansing,
agar kau bisa meminta surat
rekomendasi dari ayahnya?
Secara tidak langsung.
Namun kenapa kau ragu?
Kupikir kau ingin pengalaman
SMA rendahan yang penuh pesta.
Bergaul dengannya bisa
mengabulkan keinginanmu.
Aku juga ingin berotot, tetapi
aku tak pernah ke pusat kebugaran.
Ini manipulasi,
mengerti? Ini tidak etis.
Apa kau mau menghancurkan
nilai dirimu demi surat rekomendasi?
Ini bukan sekadar surat
rekomendasi! Ini ambisi hidupku.
Ada sejarah panjang tentang
pria yang memanfaatkan wanita
untuk hal yang tak
sepenting Harvard.
Entahlah, Mandy.
Turunkan aku!
Dia gila.
Baik, apa kita akan bergaul
dengan semua Everest?
Mungkin.
Aku ikut.
Ayo kita jalani film
tahun 80-an milikmu ini.
Ini bukan film tahun 80-an.
Di film 80-an, Molly Ringwald
jatuh cinta pada pria berlesung pipit,
berjuang agar bisa bersamanya,
tak memikirkan masa depan.
Dalam filmku, dia jatuh
cinta pada Harvard,
berjuang untuk diterima di
sana, tak memikirkan lesung pipit.
Sebenarnya apa maksudmu?
- Apa yang kau katakan?
- Apa rencananya?
Mulai dengan yang kita tahu
dan tambahkan yang diperlukan.
Selain playboy populer
dengan ayah seorang senator,
apa yang kita ketahui
soal Graham Lansing?
- Bola basket.
- Benar.
Tim bola basket.
Jadi banyak
informasi yang kurang.
Ya, sangat banyak.
Kita harus memeriksa media sosialnya.
Lakukan pengintaian tersembunyi.
Intai? Baik, siapa
yang akan kita tanyai?
Orang yang bicara dengan kita.
Mandy, Ben memberi tahu
kami. Kami turut menyesal.
Kami telah memesan buket buah.
Terima kasih.
Ayo bicara tentang
hal yang normal, ya?
- Normal?
- Kau tahu, seperti...
Graham Lansing.
Apa yang dia lakukan?
Kau tahu, selain bola basket.
Sangat tersembunyi.
Baik. Mungkin dia akan pergi ke
pesta Kayla Jacobson malam ini.
Seluruh kelas senior akan pergi.
- Maksudku, selain kalian berdua.
- Aduh.
Baik. Zenobia,
bagaimana denganmu?
Kami satu kelas
Psikologi Lanjutan.
Minggu lalu, kudengar Graham
berbicara pada guru soal tambahan nilai.
Zenob, Sayang, kita harus
pergi. Bethany bertingkah lagi.
Dia makan bersama pemandu
warna di ruangan band.
Dia tidak akan berhenti sebelum
melihat aku kalah. Ayo pergi.
Baik, tunggu.
Aku punya rencana. Baik,
kita ke pesta malam ini...
- Baik.
- ...bicara pada Graham.
Akan kutawarkan untuk
belajar psikologi dengan gratis.
Setelah dia memercayaiku, akan kuminta
dia untuk meminta surat dari ayahnya.
Baik, jadi rencananya adalah
kita rencanakan pertemuan
dengan pria terpopuler di sekolah,
yang tak pernah bicara dengan kita,
di pesta yang tak mengundang kita,
dan buat dia terpukau dengan
membicarakan nilainya yang payah.
Lalu minta dia
memberi bantuan besar.
Ya, lihat? Sangat mudah.
Ini adalah pesta.
Cody! Hei, ada apa, Bung?
Kau tak apa-apa, Ben?
Ya, memang ada apa?
Karena kuhabiskan empat tahun
terakhir berharap aku bisa seperti mereka
tetapi tak pernah terbuka
karena takut ditolak?
Aku tak apa-apa. Ayo
kita... Ayo kita lakukan saja.
Baiklah.
Siapa yang mengundang
dua orang ini?
Aku menyesali semuanya.
Tenang saja! Kita bisa. Kita hanya
perlu menemukan Graham Lansing.
Aku di area ini dan atas, kau di
rubanah dan halaman belakang.
Kirim pesan jika melihatnya, ya?
Baik. Apa ketiakku basah?
- Tidak.
- Baik.
- Owen datang. Aku memaksanya.
- Entahlah!
Elijah sudah bilang
dia tak datang besok.
Aku dalam masalah! Aku memimpin
pembuatan taman masyarakat
untuk pemain bola basket
dan pemandu sorak besok pagi.
Tidak ada yang
bangun sepagi itu.
Lihat semua orang. Mereka mabuk.
Ya. Mereka perlu membawa palu,
bukannya muncul dalam keadaan mabuk.
Kau menguping?
Maaf, aku, aku hanya...
Boleh kuambil gelas kosongmu?
- Tidak.
- Baiklah.
Jadi, sampaikan pada siapa saja
yang tidak mabuk untuk datang besok.
Tepat pukul 08.00.
- Baik.
- Mengerti. Akan kucoba.
Terima kasih, Kawan-Kawan.
Mau pergi bersamaku ke pesta?
Kau bukan Erica.
Bukan, aku mencari
Graham Lansing.
Dia tak di sini. Cepat
tutup pintunya sebelum...
Erica! Mau pergi
bersamaku ke pesta?
Erica, tunggu!
Hei, apakah kau
melihat Graham Lansing?
Hai, apa Graham
Lansing ada di sini?
- Kuharap begitu.
- Hei!
Baik, maaf sudah mengganggu.
Aku pendukung,
jadi silakan lanjutkan.
Terima kasih, Anti Kacang.
Aku benci hidupku.
Aku tak perlu bilang jika ingin
minuman. Seharusnya kau tahu.
- Apa kau melihat Graham Lansing?
- Tidak.
Siapa?
Graham Lansing! Aku
tahu kau tahu siapa dia.
Kalian semua memujanya seperti dewa,
itu aneh karena dia hanya orang bodoh
yang bentuk komunikasinya
hanyalah dengusan dan "Ayo, Bulldogs"!
Apa?
Ayo, Bulldogs!
Ben? Kita harus pergi dari sini.
Oh, syukurlah.
Aku memanggil Graham Lansing
bodoh di depan semua orang,
dan dia mendengarnya.
Aku bisa lupakan
Harvard secara resmi.
Ya, mungkin tidak secara resmi.
- Aku mendengarkan.
- LaToya Reynolds bilang
bahwa tim bola basket harus
membuat taman masyarakat besok,
dan sebagai kapten, aku
yakin dia harus datang.
Itu tidak buruk.
Tunggu, kau bicara
pada LaToya Reynolds?
Semacam itu, aku... Aku
bercanda dan dia tertawa.
Lucu sekali. Aku lucu, jadi...
Oh, ya Tuhan. Lihat
wajahmu. Kau mencintainya.
Apa? Tidak. Aku...
Itu... Aku hanya...
Kau meminta bantuanku,
jadi katakan terima kasih.
...dan terima kasih sebelumnya
atas kerja keras kalian.
Ayo kita lakukan!
Ada apa dengan benda ini?
Sini. Biar kubantu.
Tidak... Aku tak
butuh pria untuk...
Maksudku, tentu saja.
Tidak buruk untuk
orang bodoh, 'kan?
Dengar, aku... Aku perlu
minta maaf untuk ucapanku.
Kau jelas bukan orang
bodoh. Kau tampak sangat...
Tidak apa-apa.
Kau ada di kelas Psikologi Lanjutan
bersama temanku Zenobia, 'kan?
Kurasa tidak.
Apa kau diajar Ibu
Allen pada jam ketiga?
Ya. Apakah itu jam
kelas temanmu?
Ya.
Kalau begitu kami satu kelas.
Ya, mungkin.
Aku ambil kelas itu
tahun lalu. Apa kau suka?
Aku tak suka dan
ia tak menyukaiku.
Jika kau butuh bantuan, aku
akan senang mengajarimu.
Sebagai permintaan maaf.
Aku tidak apa-apa.
Kau yakin? Karena aku dapat
nilai sempurna untuk ujian kelas itu.
Aku tutor yang baik
dan punya referensi.
Dan gratis! Apa yang
lebih baik dari gratis?
Apa syaratnya?
Tidak ada syarat.
Kita tak pernah
bicara sebelumnya.
Kau datang ke pesta dan
proyek layanan tim tanpa diundang
dan menawarkan ini tanpa alasan?
Ayolah. Pasti ada
syaratnya. Apa itu, hm?
Apa kau ingin berfoto denganku?
Aku tak mau berfoto denganmu.
Aku hanya orang baik
yang mencoba bersikap baik,
jika kau tak bisa melihatnya,
maka itu masalahmu.
Hei.
Yo. Bagaimana tadi?
Graham Lansing adalah
orang narsis seperti pikiran kita.
Tetapi aku resmi
menjadi tutornya.
Ya!
Bagaimana denganmu?
Bersenang-senang dengan pacar barumu?
LaToya Reynolds bukan pacarku.
Selain itu, dia hampir
tak melihatku, jadi...
Kau sadar bahwa
dia tak melihatmu?
Tidak, aku... Hanya... Diamlah.
SELAMATKAN LEBAH!
SELAMATKAN UMAT MANUSIA!
Kau telat lima menit.
Lima menit? Tidak buruk.
Kau tertarik dengan lebah, ya?
SELAMATKAN LEBAH
Aku ingin menyelamatkan mereka.
Dan kau juga harus begitu, jika
kau suka buah, sayuran, hidup.
Kita akan bicara psikologi.
Berdasarkan silabusmu,
hari ini tentang
Ebbinghaus, yang terkenal...
Apa itu?
Permainan yang dilakukan anak
baru, mereka mengambil fotoku.
Teruskan.
Baik. Jadi, Ebbinghaus...
Ayo!
Itu dia. Satu, dua, tiga, ayo!
Tidak mungkin.
Mei, apa kau mau pergi
ke pesta bersamaku?
Ya Tuhan, ya, Edward. Ya!
Apa kau ingin bicara
dengan temanmu?
Tidak. Aku tidak kenal
mereka. Ini konten yang bagus.
- Orang-orang menikmati ini.
- Keluar!
Ssebenarnya aku
punya pertanyaan soal itu.
Apakah Jodi menyukai
Ghostbusters?
Entahlah. Kenapa?
Kurasa akan bagus
jika ajakan ke pesta ini mempertimbangkan
hidup atau kesukaan si gadis.
Alih-alih hanya menjadi alasan
bagi pria untuk terlihat
keren di hadapan temannya.
Namun itu pendapatku.
Ayo kita coba lagi.
Perhatian, para siswa. Jangan
ketinggalan. Beli tiket kalian...
KEMBALI KE 80-AN
...di kafetaria sekarang.
- Halo.
- Hei.
Tolong satu tiket untuk pesta.
Baik. Satu tiket untuk...
- Ben Plunkett.
- ...Ben Plunkett.
Aku tahu namamu, Ben.
Oh, maaf. Aku... Aku
hanya... Kupikir kau tidak tahu.
Kita satu kelas
beberapa kali sejak SMP.
Kita mengerjakan tugas
kelompok Biologi tahun lalu.
Tidak, aku tahu.
Tunggu. Apa kau tak tahu namaku?
Aku tahu. Tentu saja.
Maksudku, kau... kau seperti...
Kau adalah kau.
- Kau tak tahu namaku!
- Tidak, tentu aku tahu.
LaToya Reynolds.
Maksudku, kau tahu, kau...
LaToya Reynolds,
apa itu ada artinya?
Tidak semuanya.
- Simpan baik-baik.
- Baik.
Kalau hilang, kami punya
namamu di depan, Ben Plunkett.
Terima kasih, LaToya Reynolds.
- Ada orang di belakangmu.
- Benar... Baik, aku akan...
Maafkan aku.
Ebbinghaus terkenal
untuk kurva lupanya,
menunjukkan bahwa kau lupa 75%
informasi yang kau pelajari dalam sehari
jika tidak mengulanginya.
Karena itu, pelajaran tambahan
adalah alat yang efektif.
Apa kau bisa berhenti mengetuk?
Maaf, tapi jika kau duduk di
sini dan bicara seperti Ibu Allen,
Aku merasa gelisah.
Bukan salahku jika kau punya
rentang perhatian seperti anjing.
Baiklah, tadi itu menyenangkan.
Terima kasih. Akan kuberi
tahu hasil tesku selanjutnya.
Tunggu. Maafkan aku.
Maafkan aku.
- Bisa kita ulangi lagi?
- Kurasa ini takkan berhasil.
Kau benar.
Ikut aku.
Kau serius?
Kau bilang sendiri.
Kau merasa gelisah.
Ayo kita arahkan energi gugup ini
ke hal lain yang bisa kau fokuskan.
Ini akan seperti pemintal
gelisah untuk olahragawan.
Kami lebih suka kata atlet.
Ya, tentu saja.
Jadi, kurva lupa
Ebbinghause mengatakan
kau melupakan 75% informasi yang kau
dapat dalam sehari jika tak mengulanginya.
- Dia menembak.
- Apa yang baru kubilang?
Dia mencetak angka.
Kau bilang, kurva lupa
Ebbinghaus mengatakan
bahwa kita lupa 75% informasi yang
didapat dalam sehari jika tidak diulangi.
Kau mungkin mengerti sesuatu.
Ancaman streotipe adalah saat
seseorang buruk secara akademis
karena mereka
dianggap tidak cukup baik.
Aku bisa mengerti.
Terima kasih, Ayah.
Mandy, awas.
Tidak.
Jadi, aku bisa mengingat
hal terakhir yang kau katakan
adalah contoh
dari efek kebaruan?
Itu masuk akal.
Kau bisa menyimpan
ingatan eksplisit...
di dalam hipokampus.
- Apa aku benar?
- Kau benar.
Lihat aku belajar.
Mandy, kuisku mendapat 88.
Apa Graham Lansing
baru saja memelukmu?
Itu bukan hanya pelukan. Dia masuk
ke dalam DM-mu dengan matanya.
Ada yang tertarik.
Tidak seperti itu.
Nona, seharusnya
seperti itu. Dia tampan.
Oh, ya Tuhan. Ya. Aku akan
ke pesta bersamamu! Ya Tuhan!
- Claire, apa kau mau ke pesta bersamaku?
- Ya, aku mau!
Aku bertaruh pacarnya
tak suka John Cusack
Ini disebut priming.
Bangunlah. Rencana baru.
Kau menghabiskan waktu mengajariku.
Sekarang biarkan aku mengajarimu.
Tidak, aku tidak main basket.
Apa? Kau harus main.
Kau bilang, saat kita menyimpan
kenangan, kita menyimpan emosi saat itu.
Kau tidak mau mengasosiasikan
psikologi dengan rasa sedih, 'kan?
Baiklah. Akan kulakukan.
Berhentilah membuat wajah itu.
Akronim yang kita gunakan
untuk menembak adalah SMST.
Maaf jika menyinggungmu,
kau vegetarian.
Bagaimana kau bisa tahu?
Hanya asumsiku.
Baik. SMST.
Seimbang: kaki
terbuka selebar bahu.
Mata: ke atas dan
fokus ke sasaran.
Siku: di bawah bola.
dan akhirnya, tembakkan bola.
Terus gerakkan tanganmu
setelah melepaskan bola.
Itu menyedihkan sekali.
Hei.
Apa? Jika kubilang itu bagus, kau
takkan menghormatiku sebagai guru.
Baik, ayo coba lagi.
Seimbang.
Mata.
Siku.
Tembakkan bola.
Apa LeBron ada di sini?
Baiklah, bersiap.
Biarkan aku mengubahnya sedikit.
Apa aku boleh
menyentuh lenganmu?
Ya.
Arahkan sikumu sedikit di sini.
Baik. Sudah bagus.
Mata ke sasaran.
Jika kau berhasil, artinya aku
dapat nilai sempurna saat tes.
Tanpa tekanan.
Berhasil! Semua
orang melihatnya.
Aku pergi sebagai pemenang.
"Graham, terima
kasih atas bantuanmu.
Aku... Aku tak
akan bisa tanpamu."
Terima kasih. Kau
pelatih yang baik.
Kuharap begitu. Aku
pelatih di pusat rekreasi.
- Sungguh?
- Ya.
Aku kepala pelatih
Co-Champ Lil Bulldogs Divisi
Barat usia sembilan tahun.
Sungguh?
Aku sudah bersama mereka
sejak usia mereka enam tahun.
- Sungguh?
- Apa kau bisa berhenti terkejut?
Karena aku tak
menulisnya di kausku,
bukan berarti aku orang jahat.
Namun jika kau perlu melihatnya
sendiri, ayo ikut denganku.
Apa?
Traveling!
- Tidak!
- Ya!
Kerja bagus.
Baiklah, kalian
semua hebat hari ini.
Saking hebatnya,
mari buat kesepakatan.
Jika aku berhasil...
kalian dapat donat
pada latihan selanjutnya.
Ya.
Akan ada donat
untuk semua orang.
- Lompatanmu bagus.
- Sungguh?
Tidak, tetapi Pelatih bilang
bahwa sikap sportif itu penting.
Ya, dia benar.
Jujurlah, aku bukan gadis
terpayah yang pernah dia ajak, 'kan?
Hanya kau yang
pernah dia ajak ke sini.
Coba tebak? Aku akan mengajar
Graham di rumahnya pada Jumat malam.
Tempat dia tinggal
bersama Senator Lansing.
Tunggu. Malam toko
buku-film-wafel milik Mandy dan Ben?
Ya, aku tahu. Payah.
Kita harus lewatkan toko
buku dan tonton film lain waktu.
Apa kau marah?
Maksudku, asalkan kita masih
bisa menonton film, tak masalah.
Lebih dari itu, ini bagus.
Dewa Harvard telah
memberikanmu pertanda.
Jangan diabaikan, atau kau akan
dipukul dan dimasukkan ke Brown.
Oh, jangan bercanda soal itu.
Apa yang kulakukan?
- Hai.
- Kau pasti Mandy.
- Ya.
- Masuklah.
Terima kasih.
Senang sekali bisa
bertemu dengan orang
yang membantu putraku
mendapat nilai B-plus.
Dia sangat bangga.
Bahkan dia
memajangnya di kulkas.
Graham?
Hei.
Ya ampun, Graham, pakai bajumu.
Tutormu ada di sini.
Aku akan segera turun.
Maafkan aku.
Membesarkan empat putra
mengajarkanku satu hal.
Mereka pikir rumah ini adalah
ruang ganti yang mewah.
Untung dia memakai celana.
Sangat beruntung.
- Anggap rumah sendiri, ya?
- Terima kasih.
Halo.
Oh, ya. Tadi aku
ingin memanggilmu.
UNIVERSITAS HARVARD
TEDDY LANSING
Decathlon Akademik Nasional POSISI
KETIGA - TEDDY LANSING 2015
Kau menemukan
dinding ketenaran Lansing.
Sangat mengagumkan.
Saudaramu sampai ke nasional
dalam Decathlon Akademik?
Teddy? Ya, dia dapat posisi
ketiga. Dia menangis setelahnya.
Kau ada di mana?
Di mana yang sungguhan?
Kau tahu, saat dimahkotai
raja reuni sekolah
dan memenangkan pemain
basket tahun ini dan lainnya.
Itu disebut MVP. Dan semua
itu tak dianggap di dinding ini.
Menurut ayahku, dinding ini
untuk pencapaian sungguhan,
bukan permainan bodoh
atau kontes popularitas.
Dia senator. Pekerjaannya adalah
memenangkan kontes popularitas.
Itu yang kukatakan.
Dan aku hanya punya
foto kelulusan saat SD.
Ayo berusaha tempatkan
aku ke dinding ini.
Refleks Babinski
dan refleks Moro.
Ya. Hari ini cukup
sampai di sini.
Tampaknya kita punya waktu
untuk melatih lompatan itu.
Jadi, bagaimana
dengan orang tuamu?
Apa kalian akrab?
Orang yang memegang
bola harus menjawab.
Ini peraturan untuk
sesi belajar kita.
Baik.
Secara dasar, ya, hanya sikap orang
tua yang menyebalkan pada umumnya.
- Kau?
- Aku tak memegang bola.
Aku tak perlu menjawabnya.
Kau tak akrab
dengan orang tuamu?
Ya, aku akrab dengan ibuku.
Dia banyak bicara,
tetapi ayahku...
Tak peduli bagaimana
aku berusaha...
Aku tak bisa
mencapai standarnya.
Satu alasanku mengambil
kelas lanjutan ini
adalah agar dia tidak
menganggapku sebagai orang bodoh.
- Maaf.
- Untuk apa?
Orang tak mau dengar masalah
orang tua Graham Lansing.
Aku akan mendengar.
Siapa sahabatmu?
Ben Plunkett.
Plunkett Anti Kacang
adalah sahabatmu?
Ya. Dan jangan
panggil dia begitu.
Siapa sahabatmu?
Owen Kirksey.
Film kesukaan?
9 to 5.
Buku kesukaan?
Unbroken.
Ciuman pertama?
Peter Garcia. Kelas tujuh.
Ciuman terakhir?
Sophie Homan. Pesta Kayla.
Apa dulu kau berpikir
bahwa aku hanya atlet bodoh?
Ya.
- Apa kau kenal aku sebelum ini?
- Tidak.
Kenapa kau menawarkan
untuk mengajarku?
Makan malam 15 menit lagi
ketika ayah pulang. Ayo bersiap.
Ayah makan malam bersama kita?
Kenapa kita mendapat kebahagiaan ini?
Ucapkan semuanya
sebelum dia tiba.
Hei, mau ikut makan malam?
Bersama ayahmu?
- Benar. Itu aneh. Kau tak harus...
- Tidak, aku mau.
Kecuali jika kau ingin
membatalkan ajakanmu.
Aku ingin kau ikut.
Karena itulah aku bertanya.
- Kalau begitu aku ikut.
- Bagus.
- Aku akan mandi.
- Baik.
Apa aku sudah baca??
lupakan. aku sudah beli tiket.
halo... kau sudah pulang
dari rumah Graham?
Mandy: Maaf, harus kubatalkan.
Aku akan makan di rumah Graham!
Kau membatalkan
demi GRAHAM?!
Mandy: Ini untuk masa depanku!!
Ayahnya akan ada di sini.
Kau bisa kembalikan tiketnya?
Akan kucoba
LaToya Reynolds!
Ben Plunkett, kau menakutiku.
Oh, maafkan aku.
Aku hanya... Aku
terkejut melihatmu di sini.
Karena aku tak pergi
ke pesta Corey Eckhart?
Ya, karena aku...
Aku tahu soal pesta itu.
Jadi, kenapa kau tidak ke sana?
Kadang aku butuh waktu
istirahat dari orang-orang itu.
Ya, maksudku... Sama.
Kurasa kau bisa mengerti.
Apa yang akan kau tonton?
Infinite Doom.
Aku tak suka film seram, tetapi jika
ada Michael B. Jordan, akan kutonton.
Aku juga akan menonton itu.
Mau menontonnya bersama?
Tidak bersama, tentu saja.
Maksudku, apa kau...
Mau menonton
bersama sebagai teman?
Setelah kuucapkan, teman
mungkin terdengar lancang.
Aku sangat mengerti.
Yang ingin kukatakan
adalah aku punya tiket lebih,
dan kau boleh
ambil jika kau mau.
Ini hanyalah teman sekelas
membantu sesama temannya.
Tak lebih dari itu.
Kita bahkan tak perlu duduk
berdampingan jika kau tak mau, jadi...
Aku akan senang
membantu teman sekelasku.
Dan kita bisa duduk
berdampingan.
Bagus, karena bangkunya
sudah ditetapkan.
Ayah tidak jadi ikut
makan bersama kita.
Dia diajak untuk minum
bersama pendonor.
Tak bisa dilewatkan.
Sebentar lagi pemilihan ulang.
Ya, aku terkejut.
Hentikan. Dia bekerja keras.
Mandy, kau akan ke
mana tahun depan?
Dari cerita Graham, aku yakin
bahwa pasti kau sudah memilih sekolah.
Pilihan pertamaku
adalah Harvard.
Aku ingin dibimbing
oleh Dr. Downs. Dia...
Aku tahu siapa dia.
Aku menyukainya.
- Aku datang ke acara tanda tangannya...
- Aku juga.
- Apa?
- Ya.
Kenapa kita baru
bertemu sekarang?
Gadis yang terakhir ke sini bertanya
kenapa kami tak tinggal di Gedung Putih.
Mandy adalah tutorku, Bu.
- Dia tak seperti Tess.
- Bukan.
- Jenna, Hannah, atau Taylor.
- Hentikan.
Bercanda.
Mandy, silakan lanjutkan.
Kau akan sekolah di Harvard.
Oh, semoga saja.
Aku masuk daftar tunggu.
Oh, sayang sekali.
Apa kau tahu suamiku
sekolah di Harvard?
Tidak. Aku tidak tahu.
Wow, mengagumkan sekali.
Aku ingin sekali belajar
dari pengalamannya.
Mungkin dia punya informasi.
Hanya jika dia punya waktu.
Jadwalnya sangat tidak terduga.
Namun, pekan depan ada penggalangan
dana dan dia akan mendapat penghormatan.
Kami semua akan datang.
Kau harus ikut. Kau
bisa bicara dengannya.
- Kau tak perlu ikut.
- Aku ingin ikut.
Bagus. Graham akan
menjelaskan detailnya.
- Menurutmu, bagaimana filmnya?
- Aku akan mengatakannya.
- Michael B. harus ada di semua film.
- Baik.
Bahkan di film lama. Titanic,
Godfather, Citizen Kane.
Buat ulang semuanya
dengan dia sebagai bintangnya.
Baik. Apa kau suka?
Aku tidak tahu. Sepanjang
film kau terus seperti ini.
Tidak.
Aku yakin lenganku memar karena
kau mencengkeramku dengan keras.
Diamlah!
- Oh, maaf. Apakah sakit?
- Sedikit.
Aku sudah sampai.
Aku bersenang-senang.
Aku senang Mandy membatalkannya.
Katamu kalian berdua biasa
makan wafel setelah nonton film?
Ya.
- Apa kau mau...
- Sampai jumpa di sekolah.
Sampai jumpa di sekolah.
Sampai jumpa di sekolah?
Apa yang kau lakukan, Ben?
Kenapa aku lari? Aku
membuat keadaan lebih buruk.
Kenapa aku memperburuk keadaan?
Kau membuat ibuku
terkesan malam ini.
Kurasa aku harus berterima kasih
pada Tiffany, Rachel, dan Jessica.
Kau mengarang nama-nama itu.
Berapa gadis yang
sudah kau kencani?
Sekitar dua.
Oh, aku kasihan pada mereka.
Tidak, dia sangat senang.
Menjijikkan.
Selamat malam, Graham.
Tunggu.
Aku senang kau mau
datang ke penggalangan dana.
Ayahku akan senang jika aku
muncul dengan gadis Harvard.
Gadis Harvard yang penuh harap.
Apa pun itu, dia akan terkesan.
Dia bahkan tak membiarkanku
mendaftar, padahal aku anak alumnus...
...tetapi menurutnya
aku takkan berhasil, jadi...
"Mari kurangi kemungkinan
keadaan yang memalukan."
Berat sekali.
Namun seharusnya
kau melakukannya.
Kau tak perlu hidup
demi persetujuannya.
Kau tutorku atau terapisku?
Maaf. Kau tak
meminta pendapatku.
Tidak. Aku...
Senang mendengarnya.
Baiklah. Aku bisa
di sini semalaman,
tetapi pelatih akan marah jika
aku tak tidur sebelum turnamen.
- Semoga berhasil.
- Jangan merindukanku.
Oh, akhirnya. Baik.
Apa jaket ini cukup terasa
80-an? Karena kutanya pada Ruth,
katanya jaket wanita
akan lebih cocok di bahuku.
Aku tak punya bahu wanita, 'kan?
Tidak, bahumu normal.
Aku baru menyindir bahwa
bahu wanita adalah hal buruk,
dan kau tak menyadarinya.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Maaf, aku
tak apa-apa. Aku...
Hanya saja Graham
Lansing tak seperti dugaanku.
Seperti mengatahui bahwa orang
tuamu bukan sekadar orang tua
dan memiliki hidup
sebelum kau lahir.
Ini terasa agak aneh.
Yang ini kelihatan bagus, 'kan?
Bahumu terlalu
sempit untuk jaket itu!
Terima kasih, Ruth!
- Dia benar.
- Apa kau serius?
- Aku bercanda. Sedikit.
- Baik.
Kurasa kau bisa lebih baik.
Pakai seperti jubah.
Great Scott, apa kau
mau ke pesta bersamaku?
Oh, ya Tuhan! Ya!
- Ya Tuhan. Aku suka ini.
- Oh, terima kasih.
Kau harus...
Mandy: Karena aku tahu
kau suka ajakan pesta.
Perhatian, ini adalah pengingat.
Perpustakaan untuk membaca...
Graham: karena aku
tahu kau suka fotoku.
...bukan untuk
membuka media sosial.
Mandy: Akan segera
kuhapus aku tak mau mereka iri
Mandy! Kau mengirim
pesan kepada siapa?
Ibuku.
- Ada apa?
- Kita akan ke mana Sabtu malam?
Kurasa kita bisa
ke Olive Garden.
- Apa yang kau bicarakan?
- Makan malam ulang tahunku.
Astaga.
Sabtu malam ada penggalangan
dana dengan ayah Graham.
Sungguh? Graham lagi?
Bukan Graham. Suratnya.
Oh, ayo kita pergi Jumat malam.
Sudah kubilang aku akan ke
komunitas pensiunan nenekku.
Ben, maafkan aku.
Kau tetap bisa pergi
bersama Charles dan Zenobia.
Aku tak bisa, karena
mereka ada kompetisi band.
Mandy, ini payah. Apa yang
harus kulakukan sekarang?
Aku tak bisa ke Olive Garden sendirian
pada hari ulang tahunku. Itu memalukan.
Aku tahu, maafkan aku.
Baiklah, Sabtu malam, ya?
Setelah bicara pada
Senator, aku akan kembali.
Kau mengalahkanku di Scattergories
saat aku bicara soal pajak orang kaya.
Seperti biasa. Janji.
Bagaimana dengan
LaToya Reynolds?
Katamu dia
bersenang-senang di bioskop.
Aku tak bisa mengajaknya ke Olive
Garden pada hari ulang tahunku.
Itu lebih buruk daripada
menjabat tangannya.
Percayalah, tak ada
yang lebih buruk dari itu.
- LaToya Reynolds!
- Hei.
Ben ingin bertanya padamu.
Hai.
Ya. Aku ingin bertanya kepadamu.
Dan kurasa aku akan...
Pertama-tama, kausmu bagus.
Aku hanya ingin mengatakannya.
Dan aku juga ingin mengatakan...
Sebentar lagi ulang tahunku.
Aku mengadakan acara
makan malam pada hari Sabtu.
Jika kau mau, kau boleh
datang ke acara makan malam itu.
- Jam berapa?
- Kapan saja.
Aku akan datang, Ben Plunkett.
- Kami akan ke Olive Garden!
- Dan dia bilang ya.
- Ayo ke kelas.
- Baik.
- Semoga harimu baik, Pak.
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun!
- Kau tak perlu membawakan ini.
- Wow, egois.
Aku beli untuk diriku
sendiri, terima kasih.
Kau membeli soda
dengan plastik sekali pakai?
Baik, ini semua untukmu.
Maaf aku melewatkan
acaramu malam ini.
Apa ada hal lain
yang kau butuhkan?
Hanya surat Harvard
agar sahabatku kembali.
Maaf sudah menyindirmu.
Tak apa-apa. Aku
layak menerimanya.
Tetapi untung saja aku
tidak datang malam ini.
Aku tidak mau
mengganggu usahamu.
- Aku tak berusaha apa-apa.
- Tak punya usaha adalah usahamu.
Terima kasih?
Dengar, aku tahu makan malam
dengan LaToya Reynolds adalah hal besar.
Tetapi kau adalah Ben Plunkett.
Kau pintar, lucu, dan menarik,
walaupun kau tak tahu itu.
- Dia beruntung bisa pergi denganmu.
- Perhatian, pengunjung.
- Ingat itu.
- Terutama kau, Jenny.
Tak ada yang boleh
meninggalkan Baby di sudut.
- Berputarlah.
- Tidak.
Terjadi lagi.
- Jenny, apa kau mau ke pesta bersamaku?
- Ya!
- Oh, ya Tuhan.
- Pergilah.
Baiklah. Selamat
bersenang-senang.
Kau juga.
Lupakan saja. Lagi
pula ponsel terlalu adiktif.
Dia sangat bersemangat. Dia tak
sabar untuk melihat One Direction.
Lalu konser dimulai,
dan dia menangis sejak mereka naik
ke panggung hingga salam terakhir.
Ayah, kau sedang apa?
Hanya menunjukkan
foto pada Graham.
Aku tak tahu bahwa kau
penggemar One Direction.
Saat itu aku 11 tahun...
Apa usiamu 11 tahun saat kau bernyanyi,
"You Don't Know You're Beautiful"
di kamar mandi minggu lalu?
Oh, oh Kau tak
tahu dirimu menawan
Baik, judulnya "What Makes You
Beautiful", dan kita harus pergi.
Namun pertama, aku
perlu bertanya soal ini.
Kostum Halloween-nya.
Dia adalah Tom Cruise
dari Risky Business.
Dan selama bulan berikutnya,
setiap dia pulang sekolah,
dia akan memakai baju Tom dan
berkeliling rumah dengan kaus kaki.
Membiarkan anak kecil berdandan
sebagai anak yang menjalankan prostitusi.
Itu sangat progresif, Bu.
Benar. Karena sekarang aku punya
foto lucu ini untuk mengancammu,
Mandy benar. Kami harus pergi.
Tuan dan Nyonya Yang,
senang bertemu kalian.
Pulangkan dia pukul 02.00.
- Pukul 02.00?
- Oh, pukul 03.00.
Dia akan memulangkanku
tengah malam.
Ya.
Selamat bersenang-senang.
Ayolah. Pukul 02.00,
Tom? Sungguh?
Dia tak pernah
berkencan sebelumnya.
Bagaimana aku bisa tahu?
Ya, begitulah.
Foto-foto itu sangat menyiksaku.
Tidak. Aku menyukainya.
Tolonglah. Itu tadi
bukanlah tembok ketenaran.
Apa maksudmu? Seisi rumahmu
adalah tembok ketenaran.
Mereka suka semua yang kau
lakukan. Tak perlu pencapaian.
Jadi, apa kau sudah
memutuskan kampus tujuanmu?
Belum.
Pelatih ingin aku bermain
basket di Washington.
Owen mendukungku memilih
ASU agar kami bisa bersama.
Kemudian ada pilihan
ayahku, Universitas Texas.
"Public Ivy yang terhormat
tetapi tidak muluk."
Namun kau mau ke mana?
Entahlah.
Untuk saat ini, aku
senang berada di sini.
Terima kasih.
LaToya Reynolds!
Ben, kau harus mulai memanggil
namaku dengan volume normal.
Maaf. Aku... Kau... Kau datang.
Ya, kau mengundangku.
Aku tahu, tetapi
kemudian kau datang, jadi...
Bagimana jika kita ke meja?
Ya. Itulah yang
terjadi selanjutnya.
Aku bersumpah aku pernah
ke restoran sebelumnya, jadi...
SENATOR LANSING MENYAMBUT ANDA DI
ACARA PENGGALANGAN DANA TAHUNAN KAMI
Wow.
Ayo.
Kuncinya adalah tetap
menunduk dan berjalan.
Jangan buat kontak mata.
Jika menatap seseorang, kau akan terjebak
dalam percakapan yang membosankan
dengan pendonor membosankan
yang hanya ingin memikatmu
demi Senator Lansing.
Baiklah. Kau melebih-lebihkan.
Tidak. Kakak-kakakku
terjebak sekarang.
Itu Teddy.
Dan Nate.
Logan baru terbebas.
Logan.
Membuat kontak mata.
Kesalahan pemula.
Kalian sangat populer
dalam hal seperti ini.
Ya. Ayahku menyukainya.
Jadi ketika kau
bertemu dengannya,
segera sebut Harvard
sebelum perhatiannya teralih.
Hei, Graham.
Mereka menemukan
kita. Kita harus bergerak.
Oh, tidak.
Aku tidak berdansa romantis.
Ayolah. Anggap saja ini 1D.
Oh, kau berbakat.
Sama seperti di lapangan.
Ketika kau mengenang masa SMA,
menurutmu apa
penyesalan terbesarmu?
Nilai 94 di kelas olahraga yang
menggagalkanku jadi valedictorian.
Kau?
Dulu kupikir melewatkan
tembakan bebas di City Finals.
Tetapi sekarang?
Karena buang waktu terlalu
lama untuk mendapat tutor.
Apa gombalan seperti
itu berhasil untukmu?
Entahlah. Aku tak
pernah membutuhkannya.
Orang datang kepadaku
dengan ekspektasi mereka
tentang siapa aku atau
siapa aku seharusnya...
tetapi entahlah.
Denganmu, ini...
Semuanya berbeda.
Dalam hal baik atau buruk?
Tentu saja dalam hal baik.
Masih memikirkan soal nilai 94?
Sedikit. Mungkin seharusnya
kau menciumku sekali lagi.
Kenapa kau pergi ke
pesta Kayla Jacobson?
Maksudku, selain untuk
mengumpulkan sampah.
Itu, aku...
Kurasa karena aku
...membiarkan pengalaman
masa SMA berlalu begitu saja.
Hal yang kalian lakukan.
Sepeti bersenang-senang,
permainan, dan pergi ke pesta.
Aku ingin tahu
seperti apa rasanya.
Dan?
Aku tak cocok.
Aku mulai berpikir
bahwa aku juga tak cocok.
Bersulang.
Graham Lansing?
Oh, kupikir kita kehilangan dia.
Pergilah. Selamatkan
dirimu. Kita bertemu di meja.
Apa yang terjadi musim ini?
Entahlah.
Maafkan aku.
- Senator Lansing.
- Ya.
Inilah manfaat setelan berwarna gelap.
Menyembunyikan semua tumpahan.
Apa kau di sini bersama putraku?
Ya, Mandy Yang. Senang
bertemu denganmu.
- Kau mengajarnya, 'kan?
- Ya.
Sebagai pria yang dulu
mengajarkan perkalian padanya,
aku tahu ini tugas yang sulit.
Sebenarnya dia sangat bagus.
Hampir tak membutuhkan aku.
Oh, kau baik sekali
mengatakan itu.
Istriku mengatakan bahwa
kau mendaftar di Harvard?
Ya, benar.
Itu almamaterku.
Jika ada yang bisa kulakukan untuk
membalasmu, aku akan membantu.
Walau aku yakin Harvard
bukan bayaran yang sesuai
untuk masalah yang kau
lalui bersama Graham.
Anak itu.
Anak itu hebat. Dan
seharusnya kau bangga padanya.
Dia lucu dan baik hati.
Dia membuat setiap orang
yang bicara padanya merasa
menjadi orang
terpenting di ruangan.
Terutama aku.
Jadi, aku menghargai
tawaranmu...
aku tak memerlukan
apa pun sebagai balasan.
Aku baik-baik saja.
- Senator Lansing - Bill.
Senang bertemu denganmu, Mandy.
Aku juga, Pak.
Apa kau lihat Graham berciuman
dengan gadis itu di lantai dansa?
- Jangan bergerak. Maaf.
- Dia lumayan juga.
- Anak itu berpura-pura.
- Apa maksudnya?
Graham tak pernah membawa gadis,
dan gadis pertama yang dia
bawa kebetulan sangat cerdas?
Ini jelas sekali.
Dia ingin menunjukkan bahwa dia tak
bodoh karena ada gadis pintar menyukainya.
- Tunggu.
- Dia terus memamerkannya semalaman
tetapi dia habiskan
siang ini di rubanah
bersama gadis yang tidur
bersamanya musim panas lalu.
Penjaga berambut
pirang dari kolam?
Bukan, yang satu
lagi. Si penari.
Hei, Kawan-Kawan.
Graham, siapa nama gadis
yang datang tadi siang?
Liv. Diamlah. Mandy
mungkin mendengarmu.
Kekasihmu?
Ayolah. Kau punya tiga.
- Itu tidak lucu.
- Hanya satu?
Ayolah, Bung. Apa? Ayolah.
Hai.
Mandy, kau datang.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Ya, aku hanya... Aku tak
enak badan. Aku harus pergi.
Pelan-pelan. Apa...
Ya. Aku juga suka
Robert Downey Jr.
Namun Kapten Amerika
adalah inti dari MCU.
Karena itulah mereka turunkan
perisainya, bukan zirah Iron Man.
Aku menyerah. Aku tidak
menduga kau seorang penggemar.
Dulu tidak. Namun sudah
kukatakan, aku mengikuti Michael B.
Selamat ulang tahun
Panggilan spam.
Selamat ulang tahun,
Pelanggan tersayang kami
Selamat ulang...
Tak dikenal
...tahun
Halo.
Ben! Ben, aku tidak bawa ponsel
dan hanya nomormu yang aku tahu.
Apa kau bisa menjemputku?
Mandy?
Aku sangat bodoh. Bodoh
sekali. Semua ini adalah kesalahan.
- Apa yang terjadi?
- Aku...
- Apakah semua baik-baik saja?
- Ya Tuhan.
Seharusnya aku tidak menelepon.
Maafkan aku. Bersenang-senanglah.
Aku akan mengurusnya.
Aku harus pergi.
- Kenapa? Ada apa?
- Entahlah, tetapi...
Apa kau memerlukan sesuatu?
Kita tak bisa pergi
sebelum kau meniup lilin.
Baiklah!
- Ya!
- Baik.
Maafkan aku, tetapi ini darurat,
aku akan meneleponmu nanti, ya?
- Aku berjanji.
- Ben, tunggu.
Apa kau serius?
Tak usah buru-buru.
Tip belum termasuk.
Tunggu. Apa kau
menerima Apple Pay?
Hadirin sekalian,
aku berdiri di sini dengan kehormatan
untuk memperkenalkan seorang pria
yang telah bekerja keras
demi rakyat Amerika.
Tak ada orang yang lebih
pantas untuk pemilihan ulang...
PILIH SENATOR LANSING
PELAYAN MASYARAKAT
...selain sahabatku,
Senator Lansing yang terhormat.
- Kau tak perlu...
- Masuklah.
Aku sangat bodoh.
Kupikir Graham
Lansing menyukaiku.
Benar-benar menyukaiku.
Seberapa bodohnya aku?
- Kau tidak bodoh.
- Tidak, aku bodoh.
Karena ayah Graham menawarkan
surat padaku dan aku menolaknya.
Aku memilih Graham, dan
dia memilih Liv dari studio tari.
Aku adalah bidak
dalam permainannya.
Aku dipermainkan
oleh seorang Everest.
Dan kau tahu bagian terburuknya?
Aku adalah teman yang buruk.
Aku melewatkan makan
siang dan Jumat malam kita.
Dan ulang tahunmu.
Aku akan menebusnya.
Ya? Di pesta perpisahan.
Limusin dan makan malam
mewah. Apa pun yang kau mau.
Jika kau masih
mau pergi denganku.
Tentu saja.
Kau sahabatku.
Selain itu, kita sudah buat
perjanjian. Tidak boleh dilanggar.
Maaf aku mengganggu kencanmu
dengan LaToya Reynolds.
Tak masalah. Dia mengerti.
- Aku harus pergi.
- Dah!
Dah.
Hei, apa kau dapat
pesanku? Kau tak apa-apa?
Wow, Mandy, ada
apa? Bisa kita bicara?
Tentu. Ya, ayo bicara.
Apa kau bersenang-senang
bersama Liv hari Sabtu?
Bagaimana kau...
Seharusnya kau tidak tahu itu.
Tunggu! Ini tak seperti
yang kau pikirkan! Mandy.
Mengertilah, Kawan.
LaToya...
Mengertilah, Anti Kacang.
BIOLOGI
Terima kasih.
Mandy, pergilah ke resepsionis.
Ada sesuatu untukmu.
- Sekarang?
- Tidak, setelah bel berbunyi.
Bum!
Berhenti menulis. Ayo kumpulkan.
- LaToya Reynolds!
- Itu sudah tidak lucu, Ben.
Maafkan aku soal itu.
Dan tentang Sabtu malam.
Terutama soal Sabtu malam.
Berapa banyak aku
berutang padamu?
Aku tak perlu uangmu.
Aku tak mau apa pun darimu,
karena aku tak di sini untuk menjadi
pengganti Mandy Yang atau siapa pun.
Tidak, tidak seperti itu!
Apakah kau bisa dengarkan aku?
Kau punya waktu sampai aku
ke mobilku. Bicara yang cepat.
Baik... Baik.
...dan dia sahabatku,
jadi aku ke sana.
Sejujurnya kukatakan,
sebelum panggilan itu,
itu adalah ulang
tahunku yang terbaik.
Karena dirimu.
Hai, aku Mandy Yang. Aku
dikabari bahwa ada sesuatu untukku.
Jika aku punya mesin waktu, hal
pertama yang kulakukan adalah...
Baik, mungkin menghentikan
perang dan genosida.
Tetapi setelah itu, aku
akan ke Sabtu malam...
Baik, aku mengerti.
- Kau menyesal.
- Ya.
Tidak. Bukan apa-apa.
- Baik.
- Tetapi semua hanya ucapan.
Aku tahu. Aku... Aku mengacau,
dan "maafkan aku" tentu tidak cukup.
Kau pantas merasakan istimewa.
Jadi, apa aku bisa
menebus kesalahanku?
Aku akan membawamu ke tempat
yang lebih baik daripada Olive Garden.
Bagaimana jika Macaroni Grill?
Boleh.
Baiklah.
Namun daripada Macaroni Grill,
mungkin kita bisa
ke pesta bersama.
Apa?
Ben Plunkett,
apa kau mau ke pesta bersamaku?
Bersiaplah.
Apa-apaan ini?
Baik. Bersiap untuk merekam.
Dia sama sekali tidak tahu.
Ajakan pesta? Tidak mungkin!
Tidak.
Mandy, kau menerangi
hidupku Tak seperti yang lain
Caramu mengajarku
Membuatku kebingungan
Kau berjuang demi hak asasi
manusia Membuatmu sangat seksi
Mandy Oh, oh, oh
Maukah kau ke pesta bersamaku?
Jadi?
Bilang ya!
Ben.
Graham baru mengajakku ke pesta.
LaToya baru mengajakku ke pesta.
Bagus!
Kenapa tidak?
Saat kubilang aku pergi
denganmu, dia marah.
Apa kata Graham saat
kau bilang padanya?
Kau tidak memberitahunya?
Kau bilang ya?
Dua malam lalu kau
menangis di mobilku
mengatakan Graham Lansing
memanfaatkanmu dan dia punya wanita lain.
Aku tahu. Namun aku salah.
Dia membantunya
merencanakan ajakan pesta.
Ajakan pestaku.
Katakan pada LaToya
apa yang terjadi.
Apa? Kau mau kukatakan pada LaToya
bahwa sekarang aku bisa bersamanya?
Ya, itu akan sangat bagus.
Apa-apaan kau, Mandy?
Baik. Tenanglah.
Jangan suruh aku untuk tenang!
Kau mengajakku ke
pesta! Kita punya perjanjian!
Aku tahu. Aku tahu
dan aku... aku menyesal.
Oh, kau menyesal? Kau menyesal.
Aku tak sadar kau menyesal.
Baiklah, tidak
apa-apa. Lupakan saja.
Mandy, seharusnya aku sahabatmu.
Aku bukan keset untuk membersihkan
kaki ketika hidupmu berantakan.
Apa kau suka Graham
Lansing? Kau suka?
Atau semua ini bagian dari rencana
demi surat Harvard dari ayahnya?
Kau tahu? Aku tak
peduli lagi. Aku tidak...
Selamat bersenang-senang
sebagai Everest, Mandy.
Hei, Mandy. Kemarilah. Aku
mau menunjukkan video ini.
Apa kau suka Graham Lansing?
Atau semua ini bagian dari rencana
demi surat Harvard dari ayahnya?
Kau tahu? Aku tak peduli lagi.
Selamat bersenang-senang
sebagai Everest, Mandy.
- Tidak, aku bisa jelaskan.
- Tidak perlu.
Aku minta ayahku
membuatnya sebelum dia pergi.
- Graham...
- Aku salut padamu, Mandy.
Kau mempermainkanku
dengan sempurna.
Kau bahkan meyakinkanku bahwa
kau tak butuh balasan apa pun.
Aku memang bodoh.
Semoga berhasil, Mandy.
Kami tidak mau berpihak
- dalam urusan ini.
- Tidak.
Kalian berdua teman kami, dan
kami tahu ini situasi yang rumit.
Namun kami mengundang Ben
untuk makan bersama di ruang band.
Seharusnya dia tak sendirian
karena dia tak melakukan kesalahan.
Sekali lagi, kami tak berpihak.
- Bagaimana perasaanmu?
- Cukup baik.
Saat kukatakan kau
perlu surat dari Senator,
kau tahu maksudku bukan
mendekati putranya, 'kan?
Jadi, apa yang terjadi, Mandy?
Aku memberinya pelajaran tambahan
agar bisa mendekatinya dan mendapat surat.
Hei, Mandy! Aku tahu ini mendadak
karena diadakan akhir pekan ini,
tetapi ayahku
bekerja di pusat lansia,
dan aku penasaran, jika dia
memberimu surat rekomendasi,
apa kau mau ke pesta bersamaku?
Namun semua berubah.
Perasaan berubah.
Tapi itu hancur.
Juga persahabatanku dengan Ben.
ZONA BEBAS KACANG
Juga apa pun hubungan
yang dia miliki dengan LaToya.
Dan kini aku resmi menjadi
Hester Prynne di sekolah kami.
Lalu...
...ada ini.
Kau akan mengirimnya?
Harus kulakukan. Ini Harvard.
Tidak ada yang
mengalahkan Harvard.
Apa ada?
Beberapa bulan lalu,
aku akan berkata bahwa Harvard
adalah hal terpenting di hidup Mandy Yang.
- Tetapi sekarang?
- Jika kau belum mengirimnya,
mungkin ada hal lain yang
lebih penting bagimu sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak bisa memberitahumu, tetapi
aku mendukung apa pun keputusanmu.
Terima kasih.
Namun tidak secara publik.
Kau semacam racun saat ini.
Hei, kau harus pergi.
Apa kau mau berikan ini padanya?
Katakan aku minta maaf.
Untuk semuanya.
Baik.
Graham.
- "Eruption." Van Halen.
- Ya!
Bagaimana kau tahu?
Karena aku tahu pasanganku.
Dan setiap kali kau...
Aku tahu itu "Eruption".
Boleh kubawa mobilnya?
Kunci ada di gantungan.
- Kau mau ke mana?
- Pesta.
- Dengan siapa?
- Mungkin sendiri.
Dah.
- Dia pergi ke pesta!
- Pesta!
Ya!
Pulanglah, Mandy.
Tunggu!
Tolong dengarkan aku.
Ya, aku sudah
mengacaukan semuanya.
Aku tak menghargaimu,
dan aku membuatmu merasa
seolah kau bukan prioritasku,
dan aku minta maaf.
Namun ke mana pun
masa depan membawa kita,
aku perlu tahu
bahwa kau sahabatku.
Dan yang terpenting,
aku ingin kau tahu
bahwa aku sahabatmu.
Karena itulah, aku punya
satu pertanyaan untukmu.
Ben, Ben, Ben, Ben Plunkett,
Plunkett, Plunkett, Plunkett
P E S T A
Denganku, aku, aku, aku?
Berapa lama ini
akan berlangsung?
Daftar putarnya panjang
Aku masih punya "I'd Stop
the World and Prom with You",
"Total Eclipse of the
Prom", "My Per-Rom-ative".
Jika kubilang ya, apa
kau akan berhenti?
Hanya ada satu cara untuk tahu.
Ya, aku akan ke pesta denganmu.
Ya!
Baik. Cepat ganti baju!
Kenapa? Pestanya
masih empat jam lagi.
Kita harus pergi ke
beberapa tempat.
Ya!
Aku berutang beberapa
Jumat malam padamu.
Ayolah.
Wow.
Aku tahu. Ini tempat yang mewah.
Jangan cemas soal harganya.
Akan kubayar, pesan yang kau mau.
Tetapi jangan bakon karena
itu buruk untuk lingkungan.
Aku merindukanmu, Mandy.
Aku juga merindukanmu, Ben.
Maafkan aku.
Cukup. Seharusnya kita berdua bisa
mengatasi ini dengan cara yang berbeda.
Seharusnya aku tak berteriak
padamu di hadapan semua orang.
Dan aku bisa melakukan kebalikan
dari semua yang kulakukan, jadi...
Kita sudah berbaikan?
Ya.
Jadi, kau mau wafel dengan
butir cokelat atau tidak?
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Seolah kau tidak mengenalku.
- Baik. Kita membuat kemajuan.
- Cokelat yang terbaik!
SMA NORTH SEATTLE PESTA
PERPISAHAN 80-AN TERKEREN
SELAMAT
Terima kasih.
Setelan bagus, Anti Kacang.
Apa yang mereka kenakans?
Gaun itu.
Lihat itu. Memalukan sekali.
Tunggu. Kalian lihat dasi itu?
Kalian ada di sini? Bersama.
- Itu artinya...
- Kami berbaikan.
Namun aku sangat mempertimbangkan
untuk ganti pakaian sekarang.
Ya, aku pikir
temanya tahun 80-an.
Semua orang mengabaikan itu,
karena kau tahu, untuk berfoto.
Dan kau tahu itu jika
pernah ke pesta sebelumnya.
- Atau punya Instagram.
- Terima kasih.
Kau mau menari? Ayo.
Kurasa kita harus pergi.
Mungkin.
- Kita tidak akan pergi.
- Oh, baik.
- Maaf.
- Permisi.
Apa ketiakku basah?
Oh, sangat jelas. Ya.
Sebanding.
Ya. Baiklah.
Baiklah, semuanya,
tenanglah untuk sesaat.
Ini saatnya untuk mengumumkan
Raja dan Ratu Pesta kita.
Wow!
Baik, kita datang, kita menang.
Apa kita harus di sini dan melihat
Graham dan LaToya menang?
- Ya, harus!
- Ratu Pesta adalah...
LaToya Reynolds!
LaToya!
Baiklah. Ben.
Aku melepaskanmu.
- Apa?
- Kau dan aku sudah bukan pasangan pesta.
- Kenapa?
- Raja Pesta adalah...
Kawan kita, Graham!
Ben Plunkett.
Tunggu.
- Siapa?
- Apa dia ada di sini?
- Ben Plunkett?
- Anti Kacang?
Ya, Ben Plunkett.
Apa kau di sini?
Dia di sini!
Baiklah, ayo.
Anti Kacang!
Raja dan Ratu Pesta kalian!
Kita tidak perlu...
- Ayo kita lalui saja semua ini.
- Baik.
Kau tahu? Tidak.
Tidak, karena itulah yang
kulakukan dengan sekolah,
dan pekerjaanku,
dan seluruh hidupku,
karena... karena aku takut...
atas skenario seperti ini...
tetapi masa bodoh.
Ini hidupku, dan takkan
kubiarkan berlalu begitu saja.
Aku Plunkett si Anti Kacang!
- Apa?
- Oh, ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Dan aku adalah Raja Pesta.
Dan aku berdansa
dengan gadis impianku.
Dan kini aku mau menciumnya.
Seharusnya kau
langsung menciumku.
Manis sekali!
Plunkett si Anti Kacang.
Hei!
PEMUNGUTAN SUARA
RAJA & RATU PESTA
Terima kasih atas bantuanmu
dengan pungutan suaranya.
Apa kau bisa diam?
Jika sampai ada yang tahu, mereka
akan mengembalikanku ke konser.
Apakah Graham
masih menghindarimu?
Ya.
Tetapi tidak apa-apa.
Malam ini bukan soal dia.
Baik, tunggu. Satu lagi.
- Kalian berdua, selamat.
- Terima kasih.
Baik, tugasku sudah
selesai. Aku akan pulang.
Apa? Tidak.
Aku tahu kau si Mandy
"SMA Sangat Bodoh" Yang.
Tetapi ini pesta perpisahan.
Bersenang-senanglah.
Sudah kulakukan. Aku harus pulang dan
mencari asrama untuk sekolah cadangan.
Oh, ya ampun. Aku
lupa bertanya, jadi...
Harvard sudah tak mungkin?
Aku belum memeriksanya,
tetapi aku mulai sadar bahwa hidup
tak hanya soal Harvard. Kau tahu, 'kan?
Apa? Tidak! Aku tidak tahu!
Kita lalui semua masalah
ini bukan agar kau menyerah!
Tolong cek ponselmu.
- Cek sekarang.
- Tidak, aku...
Sebagai Raja dan Ratu pesta ini,
kami minta kau keluarkan ponselmu.
Baiklah.
Hei.
Apa pun yang terjadi...
kita bisa melaluinya.
Daftar Tunggu
PENGAJUAN SAYA
STATUS PENERIMAAN:
Diterima
Aku diterima.
Aku diterima!
- Sungguh? Harvard?
- Ya!
- Dr. Downs? Ini jadi kenyataan?
- Ya.
Oh, ya Tuhan.
Baiklah. Kalian
berdua berlebihan.
Namun aku mendukung
kalian. Ayo kita rayakan.
Ibu Chen! Aku
diterima di Harvard!
- Selamat, Mandy.
- Aku tidak tahu bagaimana bisa.
Maksudku, aku bersumpah
aku tidak mengirimkan surat itu.
Pasti ada orang lain
yang mengirimnya.
Siapa?
Aku, dasar bodoh!
Hanya surat rekomendasi guru
yang biasa saja dan tidak menarik.
Dan siapa sangka?
Ternyata berhasil.
Entah apa yang harus kukatakan.
Itu saja sudah cukup.
Sekarang pergilah.
Tidak, sungguh.
Aku tak percaya...
Apa kau bisa mendengarku
sekali saja dalam hidupmu?
Pergi! Tinggalkan aku sendiri!
Baik.
Hai, aku Mandy Yang, seorang salutatorian
karena nilai 94 di kelas olahraga.
Dan hari ini...
Hari ini, sebelumnya aku
ingin memberikan pidato
berisi kata-kata
bijak para pahlawanku
seperti Ruth Bader
Ginsburg dan Ingrid Downs.
Namun, aku mau membagikan hal yang kudapat
dari orang yang sangat penting bagiku.
Dan hal itu adalah: SMST.
Seimbang.
Mata.
Siku.
Tembakan.
- Apa yang dia lakukan?
- Entahlah, tetapi akan kurekam.
Bagi kalian yang bukan
penggemar olahraga seperti aku,
SMST adalah caramu
mengajarkan tembakan...
layup?
- Bukan.
- Tembakan bebas?
Tembakan bebas.
Maaf.
Itu adalah cara untuk mengajar
seseorang melakukan tembakan bebas.
Tetapi juga bisa
diterapkan pada kehidupan.
Seimbang.
Ini adalah hal
yang kurang bagiku.
Memiliki tujuan
adalah hal penting,
tetapi jangan sampai seluruh hidupmu
hanya untuk mengejar impian itu.
Bekerja keras, tetapi
juga bersenang-senang.
Tertawa, menari, penuhi mobil
dengan Flamin' Hot Cheetos.
Ya!
Mata. Jagalah tetap terbuka.
Kau tak tahu siapa
yang mungkin kau temui.
Siku.
Amankan siku. Mereka penting.
Dan terakhir, tembakan.
Saat melakukan tembakan,
pastikan kau menyelesaikannya.
Maka, karena itu...
Graham Lansing.
Terima kasih, kau telah memberi
perbedaan pada semester terakhir SMA-ku.
Perbedaan yang baik.
Dan untuk rekan-rekanku...
SELAMAT KEPADA PARA LULUSAN
...apa pun yang selanjutnya dibawakan
hidup, semoga itu juga perbedaan yang baik.
Oh, dan satu hal lagi.
Ayo, Bullldogs!
Kami mencintaimu!
Aku tak percaya kau
pergi ke Boston sekarang.
Aku tahu, tetapi aku tak bisa menolak
pada tawaran Dr. Downs untuk ikut...
- Kuliah soal Kemiskinan Global.
- Kemiskinan.
Aku tahu. Hanya saja...
Aku akan merindukanmu.
Namun aku akan kembali
sebelum Hari Buruh,
jadi kau harus siapkan jadwal untukku
di antara kencan dengan pacarmu.
- Bisa kau percaya aku punya pacar?
- Bisa kau percaya dia LaToya Reynolds?
Kapan kalian akan berhenti
memanggil nama lengkapku?
Mungkin tidak akan pernah.
Aku harus pergi.
Dah, Ben.
Dah, Mandy.
Hei. Selamat, lulusan.
Selamat juga untukmu.
Tadi itu pidato yang hebat.
Aku akan selalu ingat untuk
menjaga sikuku karenamu.
Bagus.
Itulah yang kuharap bisa
kau pahami dari pidatoku.
Jadi, Harvard, ya?
Ya. Bagaimana denganmu?
Sudah kau putuskan pilihanmu?
Universitas Texas.
Pilihan ayahmu.
- Itu sekolah yang bagus.
- Ya, aku tahu maksudmu.
Semoga berhasil.
Aku akan meneleponmu
jika butuh tutor.
Dan aku akan meneleponmu jika
aku bergabung tim basket wanita.
Dah, Graham.
Dah, Mandy.
Kau siap?
Ya. Ayo pergi.
EPA BERTINDAK
SEKARANG Lindungi lebah
Aku akan ambil
minum lagi. Kalian mau?
- Ya.
- Ya, tolong. Terima kasih.
Hei, apa aku bisa minta lagi?
Tentu.
Graham, pesanan siap!
Mandy.
Graham.
Apakah itu kaus
Selamatkan Lebah?
Apakah itu yang
mau kau bicarakan?
Tidak. Apa yang
kau lakukan di sini?
Sebelumnya aku yakin untuk masuk UT
karena itu akan membuat ayahku senang,
tetapi seseorang bilang,
hidupku tak perlu penerimaannya.
Jadi di sinilah aku,
mengambil tahun jeda,
berusaha mencari tahu
hal yang ingin kulakukan.
Dan yang kau
inginkan ada di Boston?
Ya. Ya, benar.
Bekerja nonprofit,
melatih anak-anak miskin.
Ini program yang hebat.
Ya. Terdengar seperti...
sangat cocok denganmu.
Aku sangat senang untukmu.
Terima kasih. Kau tahu,
ada satu alasan lain aku...
tamat
v ip2 1.e u. or g