Tahun ke-4 resesi ekonomi global
Bagi John Dillinger, Alvin Karpis
dan Baby Face Nelson...
...adalah masa keemasan
perampokan bank...
Penjara Negara Bagian
Michigan City, Indiana
Ayo, keluar.
Ayo.
Jalan terus dan duduk.
Jangan berlambat-lambat. Ayo!
Cepat!
Berbaris!
Lihat ke bawah!
- Berbaris!
- Semuanya siap? Ayo.
Ikut aku. Kita ke ruang ganti.
Cepat. Ayo.
Aku tahu kau.
Kau baru saja bebas bersyarat.
Belum lama kau berada di luar.
- Kapan kau dibebaskan?
- 8 minggu lalu.
Aku dihukum 9 tahun.
- John Dillinger.
- Benar.
Teman-temanku memanggilku John.
Tetapi sipir keparat macam kau
baiknya memanggilku Tn. Dillinger.
Buka! Atau kuledakkan kau
sampai berkeping-keping.
Menghadap ke tembok.
Lepas baju kalian.
- Kau berhasil.
- Tentu saja, Walter.
- Berikan jaket itu.
- Red!
Cepat!
Kau menatapku, Jahanam!
- Berhenti, Shouse!
- Shouse!
Masukkan ke sel!
Bawa mereka masuk dari lapangan!
Itu mereka!
Walter Dietrich mati karena kau.
Penjaga keparat itu tak melakukan
seperti yang disuruhkan padanya.
- Homer?
- Tembak dia, Johnny.
- Pete?
- Terserah kau.
Berapa jauh lagi ladangnya?
3,2 mil.
Kita siap!
Ayo!
Bakar ini, oke?
- Terima kasih telah keluarkan kami, Red.
- Itu rencana Johnny.
Ya, tetapi terima kasih.
Bawa aku bersamamu.
Aku tak bisa. Maaf.
Selamat datang kembali, Pete.
Mari ke Chicago mencari uang.
Floyd, berhenti!
Melvin, awas.
Pretty Boy Floyd, kau ditangkap.
Namaku Charles. Charles Floyd.
- Siapa kau?
- Melvin Purvis, Biro Investigasi.
Mana temanmu, Harry Campbell?
Aku percaya kau berhasil membunuhku.
Agar kau bisa membusuk di neraka.
Sport.
- Red, hubungi Oscar.
- Oke.
- Halo, Cantik.
- Tukar mobil.
- Kita pakai Berman?
- Ya. Ambil Plymouth dan Essex.
Mana para gadis yang lain?
- Kau bisa hubungi Marty?
- Tentu.
- Apa kabar, Tn. Johnny?
- Baik, Sport.
Pernya terlalu rapat. Macet dua kali.
Lalu kupotong satu koilnya.
- Membuang ke atas dan terlalu ke kanan.
- Kulebarkan pembukaannya.
- Hei, Red.
- Hai, Harry.
Harry, ini Pete. Pete, Harry Berman.
Hai, Pete.
- Punya apa?
- 2 mobil 8 silinder.
Sudah ditune-up.
Ini mobil kencang. Mobil yang sempurna
untuk pria-pria jantan.
- Johnny, apa kabar?
- Bagus.
Marty...
...katakan kepadaku bahwa
aku dan teman-temanku baik-baik saja.
Selama kau tinggal di Chicago Timur,
kau punya tempat berlindung kapan pun.
Uang ekstra di sni.
Hei, Anna.
Aku buka lagi bordil di Jl. Halsted,
Chicago. Mampirlah dan lihat-lihat.
Apa kabar?
Tiarap! Sekarang!
Berbaring ke lantai! Sekarang!
Kita punya permainan, Tn. Presiden.
Namanya Permainan Putar Nomor.
Kau, angkat tangan! Dan kau, duduk!
Merapat ke lantai!
Tenang, Kakek.
Buka.
Kosongkan! Cepat!
Salah satunya.
Kau boleh jadi pahlawan mati
atau pengecut hidup.
Buka.
Angkat tangan!
- Kosongkan!
- Duduk!
Sorongkan kepadaku!
Jangan bergerak!
Polisi datang!
Menyingkir dari situ!
Simpan saja. Kami ke sini
merampok uang bank, bukan uangmu.
- Menyingkir dari situ!
- Untuk apa?
Ayo, Nona. Kita jalan-jalan.
- Pergilah.
- Kau juga, Nona.
Kemari, Nak.
Terimalah, Cantik,
kenang-kenangan dariku.
Saat aku tak sedang merampok bank,
aku bekerja sebagai pemandu bakat.
Sungguh?
- Rapatkan tanganmu.
- Kita akan membeku di sini!
Kau bisa melepaskan diri dalam 10 menit.
Untuk apa naikkan anggaran?
Karena para bandit kabur lewati perbatasan
dengan mobil-mobil cepat...
...keluar yurisdiksi lokal karena polisi
federal tak mampu hentikan mereka.
Menurut perhitunganku...
...Biro ingin habiskan lebih banyak
uang negara untuk tangkap pencoleng...
...lebih banyak dari yang mereka curi.
Itu lucu. Biro telah tangkap...
...penculik dan perampok bank...
Benarkah?
Berapa banyak yang kau tangkap?
Kami telah tangkap
dan memejahijaukan 213 pembunuh.
Bukan, kau, Direktur Hoover.
Berapa banyak?
Sebagai direktur, aku mengelola.
Berapa banyak yang berhasil
kau tangkap sendiri?
Aku belum pernah menangkap
siapa pun.
Belum pernah menangkap satu pun.
- Aku pengatur.
- Tanpa pengalaman lapangan.
Kau sungguh tak memenuhi syarat.
Kau belum pernah sekali pun...
...lakukan investigasi
kriminal di lapangan.
Menurutku kau pemimpin kurang wewenang.
Menurutku kehebatanmu
sebagai penegak hukum hanya mitos...
...yang diciptakan oleh publisitas
yang dilakukan Tn. Suydam.
Polisi pemburu mafia. Agen federal.
Kau memerankan diri sebagai Tsar?
- Itu sudah liar.
- Kejahatan yang liar.
Jika negeri kita butuh Biro ini...
kupertanyakan apa kau
pantas memimpinnya.
Aku tak mau dihakimi para politisi korup.
Kenaikan anggaran ditolak.
Berikan yang berikut ini
pada Walter Winchell...
McKellar itu orang konyol, yang karena
dendam pribadi ingin menghancurkanku.
Tak usah lawan dia di ruang komite...
...tetapi di halaman depan surat kabar.
Mana John Dillinger?
J. Edgar Hoover,
Direktur Biro Investigasi.
- Agen Purvis, selamat.
- Terima kasih, Pak.
- Boleh kutanya mengapa?
- Para wartawan siap menemuinya.
Ini Henry Suydam, pakar hubungan pers.
Selamat atas tewasnya Pretty Boy Floyd,
kuucapkan terima kasih secara pribadi.
Kedua, kau sekarang...
...Agen Khusus yang bertugas
di kantor lapangan Chicago.
- Kau siap dengan tugas itu?
- Tentu, Pak.
Selamat siang, saudara-saudara.
Hari ini, aku maklumatkan
perang pertama Amerika terhadap kejahatan.
Dan kuperkenalkan Agen Ferderal
yang terbaik, Agen Melvin Purvis.
Dia akan bertugas di kantor Chicago...
...pusat gelombang kejahatan
yang menyapu Amerika.
Tugasnya, menangkap Musuh Masyarakat
No. 1: John Dillinger.
Ucapkan beberapa kata.
Tn Purvis, bagaimana caramu
memburu Pretty Boy Floyd?
Melewati kebun apel.
Tn. Tolson, katakan jika dia butuh
apa-apa, kau yang akan sediakan.
Dan katakan kepadanya
dia boleh memanggilku J.E.
Orang bilang Dillinger
jauh lebih pintar dan tangguh.
Apa pun, kita akan menangkapnya.
Kau begitu yakin?
Kami punya 2 hal yang
tak dipunyai Dillinger.
Apa itu?
Teknik modern Biro
dalam memerangi kejahatan secara ilmiah.
Dan kepemimpinan visioner
dari Direktur J. Edgar Hoover.
- Gadis di sebelah sana menatapku.
- Kau suka?
Apa kabar, Manis?
- Dia terus menatapku.
- Bisakah kau salahkan dia?
- Alvin.
- Senang bertemu denganmu.
- Apa kabar?
- Homer, Pete.
Aku, Freddy dan Dock
ingin menculik banker...
...di St Paul, Ed Bremer.
Kami butuh bantuan.
Aku tak suka menculik.
Merampok bank lebih sulit.
Publik tak suka penculikan.
Siapa peduli pendapat publik?
Aku. Aku sembunyi di antara mereka.
Kita harus pedulikan opini mereka.
Kami juga hendak merampok kereta pos.
Omong-omong, kalau ada yang tertangkap,
siapa yang akan tangani kasusnya?
Pengacara sindikat bernama Louis Piquett.
Kita semua memakai dia.
Bagaimana dengan perampokan kereta itu?
Butuh dua orang yang tepat
untuk merampok dengan senjata.
Kira-kira 1,7 juta dolar.
Pengiriman uang Bank Sentral.
Jumlah yang cukup untuk biayai sisa hidup.
Kau mau hidup di mana?
Entahlah. Brasil atau Kuba.
Aku suka Pantai Varadero.
Kau?
Belum ada rencana.
Kau harus punya rencana.
Pekerjaan kita takkan kekal selamanya.
Kita bersenang-senang hari ini.
Kita tak berpikir soal esok.
Ingat-ingat aku saat merampok kereta.
Terima kasih.
Berapa imbalan
untuk menculik William Hamm?
- 100 ribu.
- Tenang, Homer.
Ayo ke bar.
Ada 3 gadis yang percaya
bahwa tempat ini punyaku.
Sampai nanti.
Apa hidup Homer cukup mapan?
Lumayan.
Walter Dietrich punya teori: jangan
bekerja sama dengan orang putus asa.
Aku juga punya aturan: jauhi wanita.
Tanpa wanita, aku seperti dibui lagi.
Karena itu mereka adakan pelacuran.
- Hei, Anna.
- Apa kabar?
- Siapa ini?
- Veronica.
Veronica, Red.
- Hai, Johnny.
- Hei, Anna.
Aku tak tahu kenapa kau usir pria itu...
...tetapi aku senang.
- Siapa namamu?
- Billie Frechette.
- Mau kubelikan minuman?
- Oke.
Kau punya nama?
Ya.
- Jack.
- Kau suka menari, Jack?
Aku tak bisa menari.
Ayolah.
Kenapa kau tak bisa menari?
Frechette.
Nama Prancis?
Dari garis ayah. Ada "e" pada akhirannya.
Tarian dengan irama 2/4.
Burung hitam
Ketika seseorang menungguku
Gula manis, dia begitu pula
Ayah Prancis. Dari mana garis ibu?
Ibuku keturunan Indian Menominee.
Kebanyakan pria tak suka itu.
Aku bukan pria kebanyakan.
Aku bekerja sebagai pencatat nilai,
dan di penitipan jaket di Steuben Club.
Apa pekerjaanmu?
Aku sedang mengejar yang gagal kuraih.
Bertemu dengan orang macam kau.
Yang gelap dan cantik.
Seperti burung di lagu itu.
Burung hitam, selamat tinggal
Tiada di sini yang bisa mencintai
Atau memahamiku
Kau kedinginan?
Apa sebenarnya pekerjaanmu?
Aku John Dillinger: perampok bank.
Di situ semua orang menaruh uangnya.
Kenapa kau katakan itu kepadaku?
- Bisa saja kau mengarang.
- Aku takkan bohong padamu.
Itu terlalu serius untuk dikatakan
kepada gadis yang baru kau temui.
- Aku tahu kau.
- Aku tak tahu kau.
Aku belum pernah ke mana-mana.
Sebagian tempat
yang kudatangi tak menarik.
Yang kutuju ini jauh lebih baik.
Mau ikut?
Kau terburu-buru sekali!
Jika kau lihat apa yang kulihat,
kau juga akan terburu-buru.
Aku yang mereka lihat saat ini.
Kau cantik.
Mereka tak biasa ajak gadis ke restoran...
...yang memakai gaun seharga 3 dolar.
Dengar, Cantik.
Itu karena mereka hanya peduli
pada asal orang.
Yang penting: mau ke mana seseorang.
Mau ke mana kau?
Ke mana pun kumau.
Kita pergi dari sini.
Johnny!
Tunggu aku di luar.
Gil.
Sejak aku bebas,
aku bekerja untuk Frank Nitti.
Mereka punya banyak koneksi.
Nitti mirip tukang cukur.
Phil D'Andrea. Kapan pun kubaca tentang
perampokan bank yang kau lakukan...
...saat kau kembalikan uang
pada nasabah, aku tertawa.
Jika perlu apa-apa, tanya Gilbert.
Dia tahu di mana aku.
Terima kasih.
- Ke mana gadis itu?
- Entah.
Dia masuk ke taksi dan pergi.
Ini Lowell Thomas. Di Virginia Barat...
...Carnegie Coal
menyebut pengaruh komunis...
...dalam pemogokan.
Sementara di Racine, Wisconsin,
setelah merampok American Trust Bank...
...Musuh Masyarakat No. 1,
John Dillinger tak ketahuan rimbanya...
...diburu oleh para penegak hukum.
Di Jenewa, Liga Nasional menetapkan
Uni Soviet sebagai anggota penuh.
Menurut teller bank, Barbara Patzke,
ini baju hangat John Dillinger.
Buatan Shragge Quality dari St. Louis.
Harganya 35 dolar. Berbahan wol
yang tak tembus angin. Dijahit pinggirnya.
Terima kasih, Agen Baum.
Para agen di kantor-kantor kami
di seluruh negeri...
...mengidentifikasi setiap toko
di AS yang menjual jaket ini.
Lalu kami akan merujuk-silang
semua rekan Dillinger...
...di mana jaket itu dijual.
Dia tak bergerak.
Dia sedang demam. Dia membeli jaket.
Kecuali kalau dia sedang dalam
perjalanan ke suatu tempat...
...dia disembunyikan tak jauh.
Jika dia kembali, kami sudah di sana.
Dengan metode itu
Biro akan menangkap John Dillinger.
Doris, hubungi...
...para penyelia operator telepon Chicago.
Ada enam.
Minta janji untuk Carter dan aku.
Saudara-saudara...
...sebentar lagi kalian akan diberi
senjata otomatis ringan Thompson, BAR...
...senjata semi otomatis Winchester 351.
Kita memburu pembunuh tanpa belas.
Mereka sangat berbahaya.
Kalian yang tak siap boleh pergi.
Dan jika ingin pergi, pergilah sekarang.
Ini percakapan telepon
dari dealer mobil 27 menit yang lalu.
Harry Berman.
Ketika kau tinggalkan mobil,
taruh kunci di lantai mobil.
Aku punya DeSoto.
Interiornya jelek.
- Bagaimana kita bisa sampai ke Berman?
- Baju hangat Dillinger.
Jaket itu dibeli tak jauh
dari dealer Berman.
Berman menyuplai mobil
untuk sindikat mafia sejak zaman Capone.
Dillinger membawa jaket itu
ketika menukar mobil di dealer Berman.
Saat mereka menelepon
agar antarkan mobil DeSoto, kita kuntit.
Agar disiapkan para aparat untuk
menginvestigasi ini selama 24 jam penuh.
- Boleh kuurus jaketmu, Pak?
- Ya, terima kasih.
- Kau tinggalkan aku.
- Kau tinggalkan aku berdiri di trotoar.
Jika kau ingin jadi pacarku...
...kau harus bersumpah tak kabur lagi.
- Mantel cokelat.
- Aku bukan pacarmu...
...dan aku tak mau bersumpah.
- Aku menunggu.
- Aku juga.
"Aku takkan pernah kabur lagi." Katakan.
- Tidak.
- Jaketku?
Aku janji takkan kabur lagi.
Aku terburu-buru, maka...
Pergilah. Simpan tipnya.
Kau takkan lagi urusi topi
dan jaket orang-orang.
- Kenapa kau begitu?
- Karena kau sekarang bersamaku.
Aku tak tahu apa-apa tentang kau.
Aku dibesarkan di ladang
di Mooresville, Indiana.
Ibuku wafat saat aku berusia 3.
Ayahku memukuliku,
dia tak tahu cara mendidik lebih baik.
Aku suka bisbol, film, baju keren,
mobil kencang, wiski, dan kau.
Apa lagi yang kau ingin tahu?
Silakan duduk.
- Sudah lama tinggal di sini?
- Ya.
Sejak kemarin.
Aku punya sesuatu.
Saat aku masih muda...
...kami pindah ke reservasi
di Flandreau karena ayahku wafat.
Tak ada perisitiwa penting di Flandreau.
Saat usia 13, aku tinggal
di Milwaukee bersama Bibi Ines.
Aku punya banyak teman Indian, dan...
...kami pergi ke gereja-gereja
dan menggelar drama.
Tetapi tak ada
yang menggairahkan juga di sana.
Jadi aku belum pernah ke mana-mana atau
lakukan apa-apa kecuali
datang ke Chicago...
...dan meretas jalan hidupku.
Kau sudah berkemas.
Sayang...
...kuajak kau serta.
Dan kau akan awali hidup baru
yang menggairahkan.
Apa yang kau inginkan?
Segalanya.
Sekarang.
Purvis.
Berman meninggalkan mobil
DeSoto di Sherone Apartments.
Banyak orang keluar masuk dari apartemen
yang disewakan oleh Nona Vi Scott.
Mereka menenteng kopor-kopor besar.
Salah satunya mirip Dillinger.
Mana anak buahmu?
Di mobil di pojok Jl.
Clarendon dan Jl. Wilson.
Mereka menutup jalan mobil-mobil yang
di dalam gang? Siapa yang awasi DeSoto?
Mereka tahu kita di sini?
- Ada pergerakan cepat?
- Tidak.
Carter...
...awasi mobil DeSoto dari situ.
Barton, kau bersamaku.
Aku Agen Khusus
Melvin Purvis, Nona Scott.
- Kau di sini sendiri?
- Bersama tunanganku.
- Siapa namanya?
- Leonard McHenry.
- Boleh kami masuk?
- Silakan.
Aku benar-benar aman,
tetapi silakan masuk.
Ada yang tak beres?
Kartu identifikasimu?
Ya.
Sayang, tolong ambilkan SIM-ku.
Ada di kantong jaket.
Aku tahu kau.
Kau Melvin Purvis. Betul?
Aku pernah lihat fotomu.
Apa kerjamu, Leonard?
Aku salesman sepatu wanita.
Tunjukkan kepadanya, Sayang.
Keren, kan?
Nikmati sisa makan malammu, Tn. McHenry.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Tak boleh ada yang keluar masuk.
Kutemui yang lain. Kau di sini.
Awasi pintu itu dari sini.
Temui para agen yang
parkir di Sheridan.
Biro Investigasi. Siapa namamu?
Kau ingin tahu namaku?
Ayo.
Baum, awasi gang itu.
Barton?
Ke mana dia?
Mereka ke timur!
- Siapa yang mengadang mobil?
- Kami.
Kami dengar tembakan maka kami ke sini.
Siapa dia? Dillinger?
Orang yang kita biarkan lolos
bukan John Dillinger...
...tetapi Baby Face Nelson.
Merapat ke lantai! Sekarang.
Berdiri menghadap dinding.
Maju. Kalian semua.
Angkat tangan!
Merebah ke lantai, sekarang!
Ini perampokan.
Ayo.
Di mana aku bisa melihatnya,
angkat tangan!
Nasabah, tetap tenang. Jangan bergerak.
Kau! Angkat tangan!
- Angkat tangan!
- Cepat! Kosongkan!
John Dillinger merampok 74.000 dolar
saat kau gagal menangkap Nelson.
Pak, aku bertanggung jawab sepenuhnya.
Aku ingin ajukan permintaan.
Kami tambah jumlah staf di Chicago...
...dengan orang-orang yang mumpuni.
Ada beberapa mantan penegak hukum
di Texas yang bekerja di Biro Dallas.
Kukira kau paham
apa yang sedang kubangun.
Kekuatan modern dari orang-orang muda
yang profesional dan yang terbaik.
Aku takut orang macam kita
tak bisa menyelesaikan tugas.
Maaf, aku tak bisa mendengarmu.
Orang macam kita tak bisa
selesaikan tugas.
Aku tak bisa dengar.
Orang macam kita tak bisa
selesaikan tugas.
Tanpa dukungan yang bermutu...
...aku harus mengundurkan diri.
Atau, aku memandu anak buahku
untuk dibantai.
Tn. Tolson akan meneleponmu, Agen Purvis.
- Apa Purvis bilang dia seperti apa?
- Tidak.
- Kalian butuh bantuan?
- Tidak, terima kasih.
- Kilapkan.
- Selamat pagi.
- Apa kabar?
- Baik.
Agen Winstead?
- Benar.
- Senang berjumpa denganmu.
Selamat datang di Chicago.
Banyak yang mesti kita kerjakan
untuk tangkap Dillinger.
- Lain kali saja.
- Terima kasih, Pak.
Selamat malam.
Catatkan Johnny Patton sebagai
pemilik 4 pacuan kuda yang lain.
- Panas, ya?
- Ya, Frank.
Sejak polisi itu menembakku,
aku selalu kedinginan.
- Apa?
- Beberapa orang dari Chicago.
Johnny.
Bagaimana kalau kita bertemu
di Tucson sekitar tanggal 25?
Aku baca lelucon di Indiana Paper.
"John Dillinger, mati... atau mati."
Kurasa kita sudah muak
dengan wilayah Midwest.
Apa?
Datanglah ke Colonial malam ini.
Itu tempat hiburan kami. Silakan.
Steik terlezat di Miami.
- Kau takkan memfoto, kan?
- Tidak.
Kami akan ke sana.
Terima kasih kau telah ajak aku
dalam perjalanan ini.
Kau pergi ke suatu tempat,
Cantik? Benarkah?
- Tidak.
- Jangan bercanda dengan tukang bercanda.
Kalau begitu jangan bodohi aku.
Kita tahu aku akan kembali
ke pekerjaan awal...
- ...apa pun terjadi dari 2 hal itu.
- Maksudmu?
Kau tak pernah berpikir
lampaui hari ini atau besok.
Polisi akan tangkap atau bunuh kau,
aku tak mau di sisimu saat itu terjadi.
Siapa yang beri kau bola
kristal untuk meramal?
Aku tak perlu itu.
Tanya Homer.
- Tanya apa?
- Leluconnya, "Mati atau mati."
Kau takkan ke mana-mana.
Aku akan mati tua di pelukanmu.
Kami terlalu pintar bagi polisi.
Mereka tak cukup tangguh,
pintar, dan cepat.
Aku rampok bank kapan pun kumau.
Mereka harus selalu jaga semua bank.
Karena itu kami di puncak sukses.
Tak ada yang bisa dekati kami.
Tidak.
Aku takkan ke mana-mana. Juga kau.
Apa katamu tentang itu?
Selamat siang. Aku sudah reservasi
untuk Tn. dan Ny. Sullivan.
Aku bisa kirimkan roti isi dan bir.
Luar biasa.
Aku punya teman di sini,
J.C. Davies dan Tn. Clark?
Sedang belanja.
Akan kuberi tahu mereka
kau sudah masuk.
Baiklah.
- Elevatornya di situ.
- Terima kasih.
Tampaknya kau perlu ditemani.
Bagaimana kalau aku
dan 'teman kecilku' ini menjengukmu?
Silakan masuk, kalian berdua.
Johnny!
Pakai baju, Nona.
Apa yang telah terjadi?
Kebakaran di hotel.
Petugas pemadam temukan senjata kita.
Mereka memanggil polisi.
- Ke mana mereka membawa kalian?
- Kami dibawa paksa ke Ohio.
Mana Billie?
Pacarmu dinaikkan ke bus kembali
ke Chicago. Kami tak menahannya.
Lewat sini.
Ini dia yang membunuh Pretty Boy Floyd.
Untungnya dia cuma keren,
dia bukan Floyd Anak Ajaib.
Katakan kepadaku, Tn. Purvis.
Agen yang tewas terbunuh
di Sherone Apartments.
Kata surat kabar
kau menemukannya masih hidup.
Tatapannya itu.
Orang yang sekarat menatapmu
sesaat sebelum mereka mati.
Lalu, mereka masuk ke dalam kekosongan.
Itu membuat kau terjaga malam-malam.
Apa yang membuatmu terjaga
di malam hari, Tn. Dillinger?
Kopi.
Kau sangat percaya diri, Tn. Purvis.
Kau lumayan juga.
Mungkin tampak sukses dari jauh...
...khususnya ketika pasukanmu banyak.
Tetapi jika didekati, dekat sekali...
...ketika seseorang akan mati
di sini dan sekarang ini...
...aku terbiasa menghadapinya.
Bagaimana dengan kau?
Selamat tinggal, Tn. Dillinger.
Sampai jumpa lagi nanti.
Tidak akan.
Kau dikeluarkan hanya ketika
kau dibawa untuk dieksekusi.
Kita lihat saja nanti.
Kau harus cari pekerjaan lain.
Aku cuma bercanda.
Kubiarkan saja anak buahmu
menahanku di sini sebentar.
Kami suka itu, Johnny,
tetapi jangan terlalu kerasan.
Mereka memindahkan kau.
- Ke mana?
- Indiana.
Kenapa?
Aku tak punya keperluan
apa-apa ke Indiana.
Dia sudah tiba.
Mundur.
Kami akan menahannya sekarang.
Lepas borgolnya.
Johnny! Katanya kau akan
dihukum di kursi listrik.
Kau senang bisa melihat lagi Indiana?
Sesenang Indiana melihatku kembali.
Kau selundupkan senjata ke LP Indiana...
...untuk kabur pada 26 September?
Mau tahu saja kau, Sobat.
Rangkul Dillinger.
Kapan terakhir kau ke Mooresville?
10 tahun lalu.
Saat itu aku liar dan bodoh.
Kurampok toko pangan...
...mestinya tak kulakukan-
Tn. Morgan orang baik.
Mereka membui aku selama 10 tahun
karena mencuri 50 dolar.
Saat aku di penjara,
aku bertemu banyak teman baik.
Tentu saja, ya...
...aku ikut rancang pelarian
di LP Michigan. Kenapa tidak?
Aku setia pada teman-teman
dan teman-teman loyal padaku.
Berapa lama waktu diperlukan
untuk merampok bank?
Satu menit, 40 detik.
Pas.
Ayo.
Tn. Johnny, pengacaramu datang.
Kau datang atas rekomendasi
Alvin Karpis.
Dalam dakwaan, aku akan dipindahkan
ke penjara negara bagian.
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Apa yang ada di pikiranmu?
Kursi listrik?
Yang Mulia! Apa dakwaan ini
sesuai dengan hukum kita...
...atau negara bagian ini
telah izinkan adanya penghasutan?
Udara menebarkan bau busuk
kebencian dan intoleransi!
Gemerincing belenggu
mengingatkan kita pada...
...penjara bawah tanah Tsar...
...bukan kebebasan pengadilan Amerika.
Aku memohon pengadilan
melepas belenggu.
Orang ini sangat berbahaya, Yang Mulia.
Aku bertanggung jawab
atas pengawalannya.
Kau pengacara?
Apa hakmu berbicara di sidang ini?
Baik. Lepas belenggu terdakwa.
Yang Mulia, kami ingin
memindahkan terdakwa.
Hanya Penjara Negara Bagian Indiana...
...yang bisa jamin Dillinger takkan kabur.
- Sheriff Holley?
- Aku setuju.
Sherrif Holley, kurasa ini
penjara yang bagus.
Apa yang salah?
Tak ada yang salah dengan penjara ini.
Ini penjara teraman di Indiana.
Kurasa juga begitu. Tetapi aku
tak ingin permalukan Ny. Holley.
Aku hargai dia wanita
dan takut akan pelarian.
Aku tak takut akan pelarian.
Aku bisa urus Dillinger,
atau tahanan lainnya.
Oke.
- Dillinger akan tetap di sini.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Terdakwa perlu waktu
empat bulan untuk bersiap.
Hanya perlu waktu 10 hari.
Diadili 10 hari lagi
bukanlah proses yang legal.
Ada aturan yang melarang itu.
- Ada hukum yang melarang pembunuhan!
- Telitilah unsur hukumnya.
Atau dirikan Dillinger menghadap dinding
dan tembak dia. Tembak saja dia.
Jangan hamburkan uang negara
untuk lelucon ini.
Tenang.
Aku meminta maaf kepada sidang.
Bob dan aku saling menghormati.
Hati-hati, atau dia akan merangkulkan
tangannya ke tubuhmu juga.
Pengadilan dimulai sebulan lagi
tanggal 12 Maret.
Bagus, penasihat hukum.
Hei, Cahoon!
Ke sini sebentar.
Ikut aku, Sam.
Kau dan aku akan keluar.
Panggil Bryant.
Bryant?
Panggil Max.
Aku akan bunuh kau bila perlu.
Jangan kira aku ragu.
Buka!
Aku akan tembak dia di sini.
Buka penyimpanan senjata. Ayo. Buka.
- Kurung sipir itu.
- Itu palsu, kan?
Ayo.
- Angkat tangan!
- Mana yang tercepat?
Mobil Ford di sana. Mesinnya V-8.
Kami ambil yang itu. Ayo.
Itu mobil pribadi Sheriff Lillian Holley.
Bagus.
Tn. Youngblood. Sudah aman sekarang?
Ya.
Baik kalau begitu.
Ayo, Kawan.
Santailah sedikit.
Kau tahu lirik lagu The Last Round-Up?
Ayo maju, anak sapi
Ayo maju
Aku menuju putaran terakhir
Bagaimana dia beraksi? Apa dia gembira?
Ya. Dia bernyanyi
hampir di sepanjang perjalanan.
Ayo maju, anak sapi
Ayo maju
Di Washington, Presiden Roosevelt berkata:
"John Dillinger telah melecehkan
sistem hukum negara ini."
Almarhum John J. McGraw...
Hei, Cantik, ini aku.
Aku tak bisa bicara lama.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku dengar lewat radio. Bagaimana kau?
Baik-baik saja.
Jangan ke Chicago, Johnny.
Apa artinya itu?
Bukankah sudah kubilang
aku akan melindungimu?
- Ya.
- Itu yang akan kulakukan.
Kau tahu itu, kan?
Ya.
Kurasa mereka mengawasiku.
Aku akan jemput kau dan menjagamu.
Sayang, jangan ke Chicago!
Katakan kau tahu itu.
Katakan.
Aku tahu kau akan menjagaku.
Aku sayang kau.
Transkrip pembicaraan.
Cepat atau lambat...
...Billie akan mendatanginya.
Atau Dillinger yang mengunjungi Billie.
- Halo, Sport!
- Tn. Dillinger, berhenti di situ.
Kau tak boleh ke sini lagi, Tn. Johnny.
Siapa bilang?
Sport hanya patuhi perintah.
Aku juga. Mereka pikir kau akan ke sini.
Aku tak paham.
- Bicaralah kepada temanmu, Gilbert.
- Soal apa?
Kau harus bicara dengan Gilbert Catena.
Cepat pergi dari sini! Ayo!
Di mana-mana aku tak boleh masuk.
Namamu yang selalu disebut.
Aku mau tanya.
Dan aku baru saja bertanya kepadamu.
- Ada yang lihat dia masuk?
- Kurasa tidak.
Kau ingin tahu apa kami bersenjata?
Kami bersenjata.
Tenang.
Kembali bekerja.
- Bagaimana kesepakatannya, Phil?
- Lihat ke sekitar. Apa yang kau lihat?
- Banyak telepon.
- Kau lihat uang.
Bulan lalu agen layanan berita
via telepon...
...memberi tahu para bandar siapa
yang menang di Sportsman's Park.
Jumlahnya 300 agen di seantero negeri.
Sekarang hanya satu: kami.
Pada 23 Oktober kau merampok bank
di Greencastle, Indiana.
Kau membawa kabur uang 74.802 dolar.
Pikirmu itu jumlah besar. Telepon-telepon
ini hasilkan jumlah itu setiap hari.
Dan terus menghasilkan, hari demi hari.
Sungai uang. Dan semakin dalam dan lebar.
Dari minggu ke minggu, bulan ke bulan,
mengalir pada kami.
- Kecuali polisi masuk lewat pintu itu.
- Tetapi sudah kau suap.
Benar.
Kecuali kalau kau di sini...
...mereka akan datang melewati
pintu itu.
- Apa artinya itu bagimu?
- Aku populer.
Bagi kami artinya kau buruk buat bisnis.
Maka sindikat punya kebijakan baru.
Orang-orang macam kau:
Karpis, Nelson, Campbell...
...kami tak mau cuci uang kalian lagi.
Kau tak boleh sembunyi
di bordil kami lagi.
Tak ada tukang memperbaiki senjata,
tak ada tempat perlindungan.
Kau perlu sesuatu yang bisa bantu
kau atasi masa sulit ini?
Semoga kau baik-baik saja.
Hamilton punya saudari
34 tahun di Detroit, tangkap dia.
Tangkap semua rekan
Dillinger, dokter, keluarga.
Ibu Pierpont tinggal di Indianapolis.
Keluarga Dillinger di Mooresville.
Kami curiga mereka
menyembunyikan buronan.
Keluarga Hamilton tak pernah dengar
kabar darinya bertahun-tahun.
Kau desak mereka agar mengaku.
Cari informan, Agen Purvis.
Terdakwa harus diinterogasi
dengan serius. Cecar terus.
Jangan ajukan pertanyaan sentimental.
Ini zaman modern.
Kita sedang cetak sejarah.
Buat aksi langsung dan bijak.
Seperti pepatah Italia,
"Lepaskan sarung tangan putih."
Anak muda yang keren. Siapa namamu?
Harris.
Agen federal telah mencanangkan perang...
...pada para pembunuh keji.
Dan para agen federal yunior ini...
...telah menghentikan kejahatan...
...dan mencegah kejahatan.
Hari ini, kuhadiahi mereka medali.
Temanku Harris yang pertama.
Bagus, Nak.
Kau bisa menilai lebih baik
dari siapa pun, Tommy.
Tetapi aku tak suka Baby Face Nelson.
Kau salah paham terhadap Nelson.
Dia sangat menghormatimu.
Seluruh negeri beranggapan kau pahlawan.
- Bank mana?
- Sioux Falls.
Kata Nelson, ada 800.000 dolar di sana.
Dia sediakan tempat aman bagi kita
sampai pengejaran mereda.
Untuk apa dia di sini?
Kita semua harus bersahabat,
atau perampokan ini bakal gagal.
Red bilang kepadamu, setelah perampokan,
kita bebaskan Pierpont dan Makley.
Itu harus direncanakan masak-masak.
Ya. Jadi?
...dan musuh masyarakat no. 1,
John Dillinger.
Mereka mungkin duduk di antara kalian.
Mungkin sebaris dengan kalian.
Menengoklah ke kanan.
Dan menengoklah ke kiri.
Jika kau melihat mereka, hubungi
Biro Investigasi atau polisi setempat.
...Etiopia, di mana penobatan dihadiri
oleh kaum terhormat...
Setelah perampokan, akan kita lihat
apa kita bisa bebaskan mereka, oke?
"Jangan bekerja dengan orang
yang tak kau kenal...
...dan jangan bekerja saat kau
putus asa." Walter Dietrich.
Walter lupa...
...saat orang putus asa,
dia tak punya pilihan.
Kutembak satu!
Apa yang kau lakukan? Angkat tangan!
Ayo, Manis, ayo.
Mana jumlah uang
yang mengundang kami datang?
- Buka pintu.
- Apa yang kau lihat?
Tommy...
Cepat!
Ayo! Masuk ke mobil!
- Bagaimana kau temukan tempat ini?
- Jangan cemas. Tak ada yang temukan kita.
Berapa?
46.120 dolar.
Itu kurang dari 800 ribu dolar, kan?
Benar, kan?
Masing-masing
memperoleh 8000 dolar, Bung.
Tinggalkan jatahku dan pergilah.
Kita harus jauhi Nelson.
Kau harus istirahat sejenak.
Tidak.
Jika kita tak berangkat pagi-pagi...
- ...kita akan mati.
- Hanya kau yang akan selamat.
Astaga, jangan bicara seperti itu, Red.
Tidak, Johnny. Firasatku mengatakan
waktuku sudah habis.
Saat waktunya sudah tiba,
itu tak bisa dihindari.
Red...
Esok pagi, Homer, kau dan aku
akan pergi ke Reno...
...dan segalanya akan baik-baik saja.
Beri aku suntikan.
Jika kau beri tahu di mana
mereka sembunyi.
- Aku tak tahu apa-apa.
- Mana Nelson?
- Entah!
- Mana Dillinger?
Katakan padaku!
Peluru masuk ke kepalanya
dan bersarang di mata kanannya.
- Jangan menyela.
- Otaknya bengkak!
Sebentar lagi dia akan mati!
- Dia kesakitan! Aku akan membiusnya.
- Jangan dulu.
Jika kau menyela, aku akan menangkapmu.
Aku tak tahu! Tolong suntik aku!
Aduh, tolong!
- Katakan di mana dia!
- Aku tak tahu!
Di mana?
Katakan!
Little Bohemia.
Manitowish, Wisconsin.
Keparat kau.
Suntik aku.
Little Bohemia itu
di Manitowish, Wisconsin.
Sam, ke Utara, ke Wisconsin.
Madala dan Clegg, terobos hutan.
Sembunyi di antara pepohonan.
vi p2 1. e u.o rg
Dekati dari arah Selatan, cukup dekat
untuk melihat apakah mereka di bar.
Rice, Rorer...
...dekati dari arah Utara.
Dapurnya ada di sebelah sana.
Lihat apakah mereka mungkin
ada di ruang makan.
- Dan kalau ada yang lihat mereka?
- Kita masuk.
Kalau tidak?
Kita juga masuk.
Terlalu banyak tanah lapang di sini.
Banyak jalan keluar baginya, sedikit jalan
bagi kita untuk mengadangnya.
Kita harus memblokade jalanan.
Kita perlu tunggu
kelompok Cowley kepung dia.
Bukan begini rencananya.
Aku tak mau berisiko
mereka lolos dari kepungan Biro lagi.
Kau dan Hurt ke sudut timur laut
di belokan jalan.
Lindungi tempat itu dan depan.
Campbell, Baum, kalian bersamaku.
Terima kasih,
tapi kami harus pergi.
Tetap di sini. Kita akan berpesta.
- Kita punya tugas besok.
- Kerja itu untuk pecundang.
Pergi dari sini!
Kau ingin lihat aku bergaya
bak James Cagney?
Apa yang kau lihat, apa yang kau katakan,
apa yang kau tahu?
Siapa namamu, Cantik? Ini istrimu, Tolol?
Masuk.
Hentikan mobil itu!
Biro Investigasi.
Tembak!
- Jangan tembak!
- Merebah ke lantai!
Johnny!
Shouse!
Lari!
Ada yang keluar!
- Apa itu Dillinger?
- Kurasa iya!
Baum, memutarlah
dan hampiri dia dari samping!
Lari!
Ayo, Red. Kita pergi dari sini.
Kau tak apa-apa.
Berikan kuncinya.
Kalian mengenakan rompi anti peluru...
...kutembak bagian atas dan bawah.
Carter?
- Siapa yang menembakmu? Dillinger?
- Nelson.
Ada yang di jalan.
- Cowley! Kau melihat mobil?
- Mobil Ford, dari arah berlawanan.
Berbalik! Madala, masuk. Ini Nelson!
Masuk, Keparat bodoh!
Masuk. Ayo.
- Dari mana kau dapat mobil?
- Aku bunuh agen di jalanan.
Tancap, Sam!
Sikat dia, Homer!
Stabilkan laju mobil!
Sialan!
Homer!
Awas!
- Kau pernah melihat orang mau mati?
- Diam.
Kau harus ikhlaskan aku, John.
Omong kosong.
Dan kau juga harus ikhlaskan Billie.
Aku tahu kau.
Kau tak pernah tinggalkan temanmu.
Tetapi kali ini...
...kau harus terus maju.
Kau harus ikhlaskan.
Saat ini...
...semua teman Dillinger sudah mati.
Dia ada di luar sana.
Dia sendirian.
Saat inilah kesempatan
yang lebih baik untuk menangkapnya.
Ya, tetapi dia bisa di mana saja.
Memang.
Tetapi dia tidak di mana-mana
karena yang dia inginkan ada di sini.
Sedang apa dia?
Masih mendengarkan radio.
Pak, kami telah interogasi John Probasco.
Kami mendapat informasi
yang membuat kami percaya bahwa...
Tetapi di satu sisi, Dillinger
turut membantu penegakan hukum.
Karena dia Kongres mempertimbangkan
UU kejahatan nasional pertama...
...yang membuat kejahatan di luar
tapal batas bisa diadili.
Sementara itu,
Kita bangun sindikat kita.
Kita maunya diam-diam,
gara-gara mereka UU disahkan.
- Frank tenang. Mereka perampok bank.
- Benar.
Di negara bagian, lalu di negara bagian
lain, artinya itu lintas negara bagian.
Bisnis kita di seluruh negeri. Sadarlah!
Mereka bisa hantam kita dengan UU itu.
Jam berapa ini?
4.00, Minggu pagi. Ada apa?
- Aku tak mau tidur.
- Kenapa?
Karena aku ingin nikmati
semua waktu yang tersisa.
Bagaimana seandainya...
...kita bisa loloskan diri bersama?
Ke mana?
Misalnya Kuba?
Mungkin lebih jauh lagi.
Alvin rancang perampokan.
Perampokan besar, hasilnya besar.
Bisa untuk biaya kabur ke luar negeri.
Naik pesawat Pan Am ke Caracas.
Lalu ke Rio, bersenang-senang
menikmati matahari.
Lenyap dari peta.
Kita bisa menari dan tertawa-tawa...
...kapan pun kita mau.
Mau ikut bersamaku?
Ya, aku ingin ikut
dalam perjalanan bersamamu.
- Mana apartemennya?
- Perempatan Jalan Oakley and Potomac.
Nama bartendernya Larry Strong.
Dia akan memberimu kunci.
Siapa yang mengantarmu?
Bagaimana kau sampai di sini?
Aku naik taksi.
Ayo, Teman-teman.
Di mana dia?
Di mana kau bersembunyi?
Jawab dia, atau kau akan dijebloskan
ke sel gelap di Cook County.
Di mana dia?
Aku mau ke toilet.
Astaga, lihat yang kau lakukan.
Di mana kalian semestinya bertemu?
Aku tak bisa dengar kau.
Aku tak bisa dengar!
Kami semestinya bertemu
di apartemen kami.
Di mana?
Jalan Addison.
Nomor berapa?
- 1148.
- Kapan?
Sekarang.
- Nona Roberts, bisa hubungi Agen Purvis?
- Tidak...
...dia kembali dari Mooresville...
...lalu langsung ke LP Cook County.
John Dillinger sembunyi di Jl.
Addison 1148.
Di mana dia?
Dia sudah pergi jauh dari sini, kan?
Kau ingin tahu di mana dia,
Pak Polisi bebal?
Tn. Purvis, mereka tak boleh
perlakukan wanita seperti itu.
Kau bersimpang arah dengannya
di State Street.
Kau terlalu jeri
untuk melihat ke sekelilingmu.
Dia di pinggir jalan di dalam mobil Buick.
Kau tanya aku naik apa ke sana,
aku naik taksi, dan kau percaya aku?
Dia menurunkan aku dan menunggu aku.
Dan kau berjalan melewati dia.
Dan bila Johnny-ku tahu kau memukulku...
...kau tahu apa
yang akan menimpamu, Gendut?
Lepas borgolnya.
Toilet ada di sana.
Aku tak bisa berdiri.
Nona Rogers.
Aku Marty Zarkovich.
Aku disuruh meneleponmu, Tn. Nitti.
Kurasa aku bisa membuatnya
bekerja sama.
Pastikan.
Baik, Tn. Nitti.
Apa yang mereka katakan, Anna?
Mereka bilang mereka
akan deportasi aku ke Rumania.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Mereka bisa bereskan masalah deportasi?
Mereka bisa bereskan apa saja.
Oke.
Aku ingin jaminan.
Jika kau bantu kami
mencokok John Dillinger...
...aku akan berjanji...
...aku akan lakukan sebisaku agar
Biro Imigrasi izinkan kau tinggal.
Tak cukup.
Hanya itu.
Aku ingin jaminan.
Kau belum memperoleh jaminan.
Kau yang menyebabkan masalah ini.
Kau yang suruh Imigrasi
mengirimkan aku ke Rumania.
Seberapa akrab kau dengan Dillinger?
Kami sering pergi ke luar.
Mungkin besok malam. Mungkin tidak.
Mungkin seminggu lagi, sebulan lagi.
Mungkin tak pernah.
Aku tak bisa jamin
apa yang dilakukan Imigrasi...
...tetapi aku bisa jamin
yang bisa kulakukan.
Jika kau tak mau bekerja sama...
...kau akan di atas kapal
keluar dari negeri ini dalam 48 jam.
Jangan main-main denganku.
Siapa itu "kami"?
Aku, dia... Polly Hamilton,
salah satu anak buahku.
Bagaimana kita bisa tahu
kau akan keluar bersamanya?
Aku akan telepon kau pada harinya.
- Kau sudah masuk? Kau lihat dia?
- Ya.
Dia berikan surat ini dengan diam-diam.
Jangan coba keluarkan aku.
Aku dijaga ketat.
2 tahun takkan lama.
Pergilah ke tempat aman
dan tunggu aku.
Kita akan bersama lagi.
Cinta sejatimu, Billie.
Dia bilang seperti yang tertulis di situ.
Nasihat yang bagus.
Apa yang akan kau lakukan di sini?
Bertemu orang-orang.
Hari Selasa, kereta akan bawa
uang gaji untuk 7 perusahaan...
...ada 2 jalan masuk dan keluar.
Dock memutus jalur telepon
5 menit sebelumnya.
Kereta tiba, kau dan aku beraksi membabi
buta. Harry buka pintu, dan lemari besi.
Jimmy dan Freddy menyetir.
- Berapa kira-kira hasilnya?
- Sekitar 1,5 sampai 1,7 juta.
Masing-masing 300.000.
Keren.
Hari Selasa kita beraksi, hari Rabu
aku tinggalkan negeri ini.
Ke Kuba?
Aku akan pergi lebih jauh dari Kuba.
- Hai, Jimmy.
- Apa kabar?
Polly, Jimmy kembali!
Sudah kubilang, Cantik.
Bagaimana kalau kau, aku, dan Polly
pergi ke menonton film malam ini?
Cari yang udara dingin.
Ke mana?
Mungkin Marbro atau Biograph.
Jimmy akan ajak kita menonton film.
Aku akan goreng ayam
untuk makan malam.
- Kau mau ke mana?
- Naik trem.
Aku mau ke kota
ambil surat izin pramusaji.
Tunggu. Kuantar kau.
Terlalu gerah di sini.
Tn. Purvis! Anna Sage.
Selamat siang, Nona Sage.
Malam ini!
Anna Sage akan bersamanya dan
akan mengenakan blus putih, rok oranye.
Begitulah kita mengenali dia.
Dia mungkin sudah ubah penampilan...
...entah mau ke Marbro atau Biograph.
- Dua gedung?
- Benar.
- Apa yang diputar?
- Apa?
Film apa yang diputar
di Marbro dan Biograph?
Di Marbro: film Shirley Temple
berjudul Little Miss Marker.
Biograph memutar film gangster dibintangi
Clark Gable: Manhattan Melodrama.
John Dillinger takkan menonton film
Shirley Temple.
Sersan Zarkovich dan O'Neill,
dari Kepolisian Chicago Timur...
dan Agen Winstead
akan di Biograph, juga aku.
Virgil Peterson,
kau koordinator di Marbro.
Dia bersenjata dan sangat berbahaya.
- Di sini?
- Ya.
- Aku akan segera kembali.
- Tunggu.
Aku ikut masuk.
Mungkin hanya 10 menit.
Kutunggu kau di luar.
Biro Detektif,
Pasukan Pemburu Dillinger
Tertangkap
Tewas
Aku ingin saksikan Babe beraksi
sekali lagi musim ini.
Tetapi kakinya cedera. Dia memukul,
tetapi cuma sebentar.
Berapa skornya?
Cubs, 3-2, awal inning ke-7.
Dia dimainkan hari ini.
Lemparan terlalu tinggi! Bola satu.
Broaca si pemukul
sebagai pemukul pertama untuk Yankees.
Tak melihat bola dengan saksama.
Apa yang terjadi?
Belum ada.
Mereka tak muncul di Marbro.
- Kau orang baik!
- Kau tampak keren, Jim.
Ayo kita menonton pertarungan
Dempsey-Firpo.
Kapan kita kumpul-kumpul lagi?
Sudah lama!
- Besok malam?
- Sabtu?
Aku akan nyalakan cerutu saat dia keluar.
Zarkovich, O'Neill, kau dan anak buahmu...
...bersiap di toko topi
di seberang gedung teater.
Smith, Suran, Clegg, ajak 2 agen
dan awasi gang di belakang.
Rorer dan Rice, tetap di mobil
dan Reinecke ke Utara.
Clarence dan aku akan di depan pintu
masuk teater, 30 kaki sebelah Selatan.
Gerry, kau di sedan cokelat
di sebelah utara pintu masuk.
- Jika dia ke Utara?
- Dia takkan ke Utara, Tn. Purvis.
Dia akan ke Selatan, memintas lewat
gang dan kembali ke rumah Anna.
Madala.
Pasti ada yang penting, menemuiku
saat permainan berlangsung.
- Mau apa?
- Aku ingin membantu teman.
Kau gubernur.
Kau bisa selamatkan nyawanya.
Kata juri dia bersalah.
Selamat jalan, Blackie.
- Selamat tinggal, Jim.
- Tak bisa.
Aku takkan biarkan kau mati.
Harus kuupayakan
untuk ringankan hukumanmu.
Pikirmu kau menolongku...
...dengan di sel kotor selama
sisa hidupku?
Tidak, terima kasih.
Ayo, Sipir, kita berangkat.
Selamat jalan, Blackie.
Nak, tetaplah tegar dalam keadaan sulit.
Matilah dengan cepat.
Jangan berlama-lama.
Hidup seperti itu tak bermakna apa-apa.
Apa katanya?
Aku tak bisa mendengarnya.
Kau urus ini.
Aku harus menelepon Washington.
Apa kabar, Billie?
Aku Agen Khusus Winstead.
Jika kau ke sini mau bertanya...
..."Mana yang ini atau yang itu?"
Aku ke sini bukan hendak menanyai kau.
Aku datang untuk memberi tahu kau
tentang sesuatu.
Kata mereka kau yang menembaknya.
Benar. Salah satunya.
Jadi untuk apa kau menemuiku?
Melihat kerusakan yang kau akibatkan?
Tidak.
Aku datang karena dia memintaku.
Ketika dia roboh, dia ucapkan sesuatu.
Kudekatkan kupingku ke mulutnya...
...dan kurasa yang dia katakan begini.
Dia bilang...
..."Katakan pada Billie...
"...selamat tinggal, Burung Hitam."
Melvin Purvis mundur dari FBI
setahun kemudian...
...mati bunuh diri pada 1960.
Billie Frechette dibebaskan pada 1936...
...dan hidup di Wisconsin
sepanjang sisa hidupnya.