Lupakan saja, terlalu berisiko.
Aku sudah tidak mau melakukannya.
Kau selalu mengatakan
itu. Selalu hal yang sama.
"Aku tidak mau lagi.
Terlalu berbahaya."
Aku tahu selalu mengatakan
itu dan aku selalu benar.
- Tapi kau lupa setelah satu atau dua hari.
- Aku sudah tidak akan lupa lagi.
Aku akan selalu
mengingat mulai sekarang.
Kau tahu, saat kau begini
kau terdengar seperti apa?
- Aku terdengar seperti orang waras.
- Kau terdengar seperti bebek.
Bersiaplah, karena kau tidak
akan pernah mendengarnya lagi.
Karena aku tidak akan melakukannya
lagi, kau tidak akan mendengarnya lagi.
- Setelah malam ini?
- Benar. Aku bisa semalaman bersuara bebek.
- Ada yang mau pesan kopi lagi?
- Ada.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Saat ini, kau mengambil resiko sama
besarnya dengan merampok bank.
Resiko ini lebih besar.
Merampok bank lebih mudah.
Bank federal tidak akan menghentikanmu
pada saat proses perampokan.
Mereka punya asuransi. Untuk apa mereka
cemas? Aku bahkan tidak perlu pistol.
Aku pernah dengar ada orang
datang ke bank dengan ponsel.
Dia berikan ponselnya kepada
teller, lalu ada orang berbicara...
"Kami menahan putri orang ini. Kalau kau
tidak berikan uangmu, kami akan membunuhnya."
- Apa itu berhasil?
- Itu berhasil.
Itu yang kumaksud. Orang
masuk ke bank dengan ponsel,...
...bukan pistol atau
shotgun, tapi ponsel.
Dia mengambil semuanya dan
mereka sama sekali tidak melawan.
Apa mereka menyakiti
gadis kecilnya?
Aku tidak tahu.
Mungkin gadis itu tidak pernah ada.
Inti ceritanya bukan pada gadis kecil itu.
Inti ceritanya adalah, mereka
merampok bank dengan ponsel.
- Kau mau merampok bank?
- Aku tidak bilang mau merampok bank.
Aku membandingkan, kalau kita merampok bank,
itu lebih mudah dari yang kita lakukan.
Tidak ada lagi toko
minuman keras?
Apa yang kita bicarakan? Ya,
tidak ada lagi toko minuman keras.
Lagipula keadaan
tidak seperti dulu.
Terlalu banyak orang
asing memiliki toko miras.
Orang Vietnam, Korea dan
mereka tidak bicara bahasa Inggris.
Kau suruh mereka kosongkan kasnya
dan mereka tidak tahu apa perkataanmu.
Mereka membuatnya
terlalu pribadi.
Kalau kita teruskan, salah satu dari
mereka akan memaksa kita membunuhnya.
- Aku tidak akan membunuh siapapun.
- Aku juga tidak mau membunuh siapapun.
Tapi mungkin mereka menjadikan
situasi antara kita atau mereka yang mati.
Kalau bukan mereka,...
...berarti orang-orang Yahudi tua itu
yang memiliki toko selama 15 generasi.
Ada Kakek Irving yang duduk di
toko dengan pistol Magnum di tangan.
Coba saja masuk ke
tempat itu dengan ponsel.
Lihat seberapa jauh kau
bisa lakukan. Lupakan saja.
- Kita akan berhenti.
- Lalu apa? Bekerja seperti orang lain?
- Sama sekali tidak.
- Lalu apa?
Garcon, kopi!
Di tempat ini...
...Garcon berarti "nak".
Tempat ini? Kedai kopi?
Apa salahnya dengan itu?
Tidak ada yang merampok
restoran. Kenapa tidak?
Bar, toko miras, pom bensin.
Kau bisa terbunuh kalau
macam-macam dengan tempat itu.
Tapi kalau restoran, kau bisa
membuat mereka ketakutan.
Mereka tidak akan menyangka
kalau akan dirampok.
Aku yakin tidak ada yang mau
jadi pahlawan di tempat seperti ini.
Benar.
Sama seperti bank, tempat
ini juga diasuransikan.
Manajernya tidak akan kuatir.
Mereka hanya ingin kau keluar
sebelum kau mulai membunuhi pelanggan.
Para pelayan tidak akan mau
ditembak demi melindungi uang kas.
Para kurir yang dibayar US$ 1,50 juga tidak
akan perduli jika kau mencuri dari atasannya.
Pelanggan yang sedang duduk
makan tidak akan tahu apa yang terjadi.
Saat mereka sedang
makan omelet Denver,...
...lalu tiba-tiba ada orang
menodongkan senjata ke mukanya.
Aku dapat ide ini dari terakhir kali
kita terjebak di toko miras, kau ingat?
- Pelanggannya terus berdatangan.
- Ya.
Kau dapat ide untuk mengambil
uang mereka. Itu ide bagus.
Terima kasih.
Uangnya malah lebih banyak
dari yang kita dapat dari laci kas.
- Ya, benar.
- Banyak orang yang datang ke restoran.
Berarti banyak uang.
Pintar, bukan?
Pintar.
Aku siap, ayo kita lakukan.
Di sini, sekarang juga.
- Ayo.
- Baik. Sama seperti terakhir kali, ingat?
Kau tangani pengunjung,
aku tangani para pekerjanya.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Semuanya tenang!
Ini perampokkan!
Kalau ada yang bergerak...
...maka akan
kubunuh kalian semua.
- Ceritakan lagi tentang bar ganja itu.
- Apa yang ingin kau tahu?
- Ganja legal di sana, bukan?
- Ya, itu legal, tapi tidak 100 persen legal.
Kau tidak bisa masuk restoran,
melinting ganja, lalu menghisapnya.
Mereka mengharuskanmu menghisapnya
di rumah atau di tempat tertentu.
- Itu bar ganja?
- Ya. Kesimpulannya seperti ini.
Kau boleh membelinya.
Kau boleh memilikinya.
Jika kau pemilik bar ganja,
kau boleh menjualnya.
Tapi kau tidak boleh membawanya,
tapi itu tidak masalah, karena...
...jika kau dicegat polisi Amsterdam,
mereka tidak bisa menggeledahmu.
Itu adalah hak yang tidak
dimiliki polisi Amsterdam.
Aku harus pergi ke sana. Itu
yang kuinginkan, aku harus ke sana.
Aku tahu, kau pasti
menyukainya sekali.
Tapi kau tahu, apa yang
paling lucu tentang Eropa?
- Apa?
- Perbedaan kecil di dalamnya.
Maksudku, ada hal-hal di
sana yang sama dengan di sini...
- ...tapi ada juga di sana, hanya beda sedikit.
- Contohnya.
Kau bisa masuk ke bioskop
di Amsterdam dan membeli bir.
Maksudku bukan hanya sekedar
gelas kertas, tapi gelas besar.
Juga, di Paris kau bisa
beli bir di McDonald.
Kau tahu apa sebutan bagi "Quarter
Pounder" dengan keju di Paris?
Mereka tidak menyebutnya
"Quarter Pounder" dengan keju?
Mereka memakai sistem Metrik. Mereka
tidak tahu apa itu "Quarter Pounder".
- Bagaimana mereka menyebutnya?
- Mereka menyebutnya "Royale" dengan keju.
- "Royale" dengan keju.
- Benar.
Apa sebutan mereka
untuk "Big Mac"?
"Big Mac" tetap disebut "Big Mac",
tapi mereka menyebutnya "Le Big Mac".
"Le Big Mac".
Bagaimana mereka
menyebut "Whopper"?
Aku tidak tahu. Aku
tidak ke Burger King.
Kau tahu di Belanda, "french
fries" dicelupkan ke mana?
Apa?
- Mayonnaise.
- Luar biasa!
Aku pernah melihatnya, kawan.
Mereka mencelupkannya sampai dalam.
Menjijikkan.
Kita seharusnya punya
shotgun untuk masalah ini.
- Ada berapa orang?
- Sebanyak tiga atau empat.
- Apa termasuk orang kita?
- Aku tidak yakin.
Jadi, itu artinya bisa ada
sekitar lima orang di sana?
- Mungkin saja.
- Seharusnya kita membawa shotgun.
- Siapa namanya?
- Mia.
- Mia. Bagaimana dia dan Marsellus bertemu?
- Aku tidak tahu.
Orang memang selalu bertemu
orang lain. Dulu dia adalah artis.
Benarkah? Dia pernah main
di film yang pernah kulihat?
Kurasa peran terbesarnya
saat dia main di "pilot".
Pilot? Apa itu pilot?
- Kau tahu acara yang ada di TV?
- Aku tidak suka menonton TV.
Ya, tapi kau tahu ada penemuan
yang dinamakan televisi...
...dan dalam penemuan ini, ada
acara yang ditayangkan, bukan?
Ya.
Cara suatu acara dipilih adalah dengan
membuat satu episode. Itu namanya pilot.
Lalu mereka menunjukkan episode
itu kepada orang yang memilih...
...dan berdasarkan satu episode itu,
mereka memutuskan melanjutkan atau tidak.
Ada yang dipilih lalu jadi program
TV, ada juga yang tidak dan terlupakan.
Dia membintangi salah satu
acara yang tidak dipilih itu.
Kau ingat Antwan Rockamora?
Setengah kulit hitam, setengah Samoa.
Dia biasa disebut "Tony Rocky Horror."
Aku mungkin ingat.
Gendut, bukan?
Aku tidak akan sampai
menyebutnya gendut.
Dia punya masalah berat badan.
Apa yang akan dilakukan
seorang Negro? Dia orang Samoa.
Kurasa aku tahu siapa
maksudmu. Ada apa dengannya?
Marsellus memberinya
pelajaran berat.
Kabarnya, perbuatan itu dilakukan
karena istri Marsellus Wallace.
- Apa yang diperbuatnya? Bercinta dengannya?
- Tidak. Bukan seperti itu.
- Kalau begitu apa?
- Dia memberinya pijatan kaki.
Pijatan kaki?
Itu saja?
Lalu apa yang
dilakukan Marsellus?
Dia mengirim anak buah ke
rumahnya lalu mereka menghajarnya.
Mereka melempar dia keluar dari
balkon. Dia jatuh dari lantai empat.
Dia punya taman kecil di bawah
yang tertutup kaca, seperti rumah kaca.
Dia jatuh menembus itu.
Sejak saat itu, dia
terkena kesulitan bicara.
Itu sangat disayangkan.
Tapi harus kukatakan, kalau kau
main korek api, kau bisa terbakar.
Apa maksudmu?
Kau tidak boleh memberi pijatan
kaki pada istri baru Marsellus Wallace.
Kau tidak berpikir dia
bereaksi berlebihan?
Antwan tidak mengira reaksinya seperti
itu, tapi dia pasti tahu akan dapat reaksi.
Itu hanya pijatan kaki, itu bukan
apa-apa. Aku memberi ibuku pijatan kaki.
Itu artinya menyentuh istri baru
Marsellus dengan cara yang tidak asing.
Itu memang tidak sama dengan
bercinta dengannya, tapi sudah mendekati.
Tunggu dulu.
Bercinta dengan seseorang dan
memijat kakinya sama sekali tidak sama.
- Itu tidak mendekati.
- Itu tidak lagi mendekati.
Mungkin caramu memijat
beda dengan caraku.
Tapi menyentuh kaki seseorang
dengan berhubungan seks...
...itu sama sekali tidak sama dan
tidak dalam kategori yang sama.
Pijatan kaki tidak
berarti apapun!
Apa kau pernah
memberi pijatan kaki?
Jangan ceramahi aku soal pijatan
kaki. Aku adalah ahli dalam memijat kaki.
Berarti kau sering melakukannya?
Benar sekali. Aku paham tekniknya
dan aku tidak memberi gelitikan.
Maukah kau memberi
laki-laki pijatan kaki?
Sialan kau.
- Kau sering melakukannya?
- Sialan kau.
Kau tahu, aku sedikit
lelah. Aku mau dipijat kakiku.
Kau sebaiknya hentikan
itu. Aku mulai kesal sekarang.
- Ini pintunya.
- Benar.
Pukul berapa pada jammu?
Pukul 7.22 pagi hari.
Sekarang belum waktunya.
Kita tahan dulu saat ini.
Begini, hanya karena aku tidak memberi
pijatan kaki pada laki-laki, bukan berarti...
...Marsellus bisa melempar seseorang
sampai menembus rumah kaca...
...sampai merusak kemampuan
bicaranya. Itu tidak benar.
Kalau dia lakukan itu padaku, sebaiknya
hati-hati, karena aku akan membunuhnya.
Tapi jika menurutmu pijatan
kaki tidak berarti apapun,...
...menurutku itu
berarti sesuatu.
Aku sudah berikan banyak
sekali pijatan kaki pada wanita...
...dan itu semua berarti.
Kita bersikap seolah itu tidak berarti,
padahal berarti. Itu yang membuatnya bagus.
Ada sesuatu yang
sensual padanya...
...sesuatu yang tidak kau
utarakan, tapi dia dan kau tahu itu.
Marsellus tahu itu dan Antwan
seharusnya juga paham itu.
Itu adalah istrinya. Pria itu sama
sekali tidak punya rasa humor tentang ini.
Kau tahu maksudku?
Itu cukup menarik.
Ayo, kita mengingat orang lagi.
- Sekali lagi, siapa namanya?
- Mia.
- Kenapa kau tertarik dengan istri bos?
Dia sedang pergi ke Florida dan dia bilang
padaku untuk mengurusnya saat dia pergi.
- Mengurusnya?
- Tidak, hanya mengajaknya keluar.
Memberinya waktu bersenang-senang
dan memastikan dia tidak kesepian.
Kau mau mengajak
Mia Wallace berkencan?
Ini bukan kencan.
Ini seperti mengajak istri sahabatmu
ke bioskop atau semacamnya.
Hanya menemani saja.
Ini sama sekali bukan kencan.
Apa kabar kalian semua?
Tenang saja.
Kau tahu kami siapa?
Kami rekan dari rekan
bisnismu, Marsellus Wallace.
Kau ingat rekan bisnismu, bukan?
Sekarang, coba kutebak dulu.
- Kau Brett, bukan?
- Ya.
Sudah kukira.
Kau ingat rekan bisnismu
Marsellus Wallace, Brett?
Ya, aku ingat.
Bagus, kelihatannya Vincent dan
aku datang saat kalian sedang sarapan.
Maaf. Apa yang kau makan?
Hamburger.
Hamburger. Inti dari
semua sarapan bergizi.
Hamburger macam apa?
- Cheeseburger.
- Bukan.
Dari mana kau membelinya?
McDonald, Wendy's, atau Jack in the Box?
- Di mana?
- Big Kahuna Burger.
Big Kahuna Burger. Itu
tempat burger Hawaii.
Kudengar burger di sana enak. Aku sendiri
belum pernah coba. Bagaimana rasanya?
- Rasanya enak.
- Keberatan jika kucoba sedikit punyamu?
- Ini punyamu, bukan?
- Ya.
Ini burger yang enak! Vincent!
Kau pernah makan
Big Kahuna Burger?
- Mau mencobanya? Ini enak sekali.
- Aku tidak lapar.
Kalau kau suka burger,
sekali-kali cobalah ini.
Biasanya aku tidak bisa memakannya,
karena pacarku vegetarian...
...yang membuatku
jadi vegetarian juga.
Tapi aku suka rasa
burger yang lezat.
Kau tahu apa sebutannya "Quarter
Pounder" dengan keju di Perancis?
- Tidak.
- Katakan pada mereka, Vincent.
- Royale dengan keju.
Kau tahu kenapa disebut begitu?
Karena sistem metrik?
Ternyata Brett pintar!
Kau memang pintar. Benar,
itu karena sistem metrik.
- Apa isinya ini?
- Sprite.
Sprite. Bagus.
Keberatan jika kupakai minumanmu
untuk menyegarkan tenggorokanku?
Silahkan saja.
Itu tepat ke sasaran.
Kau, sekumpulan burung camar.
Kau tahu kenapa kami di sini?
Kenapa tidak kau katakan pada temanku
Vince, di mana kau sembunyikan barangnya?
Ada di sini.
Aku tidak menanyakanmu apapun!
Kau mengatakan sesuatu?
Ada di dalam lemari.
Bukan itu, tapi yang di bawah.
Apa benar?
Vincent?
- Apa benar?
- Ya, benar.
Maaf. Aku tidak
menanyakan namamu.
Aku tahu namamu. Vincent,
bukan? Tapi aku tidak tahu namamu.
Namaku Pitt dan kau tidak
bisa lari dari masalah ini.
Tidak...
Aku hanya ingin
tahu bagaimana...
Aku hanya ingin kau tahu betapa
menyesalnya kita karena kekacauan...
...antara kita dengan
Tuan Wallace.
Kami melakukan ini semua
dengan niat baik. Sungguh...
Maaf, apa aku
merusak konsentrasimu?
Aku tidak bermaksud
melakukan itu. Kumohon.
Lanjutkan. Kau mengatakan
sesuatu tentang niat baik.
Ada apa?
Ternyata kau sudah selesai.
Baik, aku akan tanggapi.
Bagaimana rupa
Marsellus Wallace?
Apa?
- Kau berasal dari negara apa?
- Apa?
Aku tidak pernah dengar negara "Apa".
Apa ada bahasa Inggris di negara "Apa"?
Apa?
- Apa kau bisa berbahasa Inggris?
- Ya!
- Berarti kau tahu perkataanku!
- Ya.
Gambarkan bagaimana
rupa Marsellus Wallace!
- Apa? aku..
- Katakan "Apa" lagi!
Katakan "Apa"
lagi. Kutantang kau!
- Katakan "Apa" sekali lagi!
- Dia berkulit hitam.
- Lanjutkan!
- Dia botak!
- Apa dia seperti pecundang?
- Apa?
Apa dia terlihat
seperti pecundang?
Tidak!
Lalu kenapa kau
macam-macam dengannya, Brett?
- Aku tidak macam-macam.
- Kau macam-macam, Brett!
- Kau mau macam-macam dengannya.
- Tidak, tidak.
Marsellus Wallace tidak mau siapapun
macam-macam dengannya, kecuali Bu Wallace.
- Kau suka membaca Injil, Brett?
- Ya!
Ada kutipan yang kuingat.
Itu sesuai dengan keadaan ini.
Ezekiel 25:17.
"Jalan orang yang mulia...
...akan diganggu dari
setiap sisi, oleh kezaliman...
...dan tirani orang jahat."
"Terberkatilah dia, yang atas
nama amal baik dan niat baik...
...menuntun kaum lemah
melalui lembah kegelapan...
...karena sungguh dia adalah
penjaga para saudaranya...
...dan pembimbing
anak-anak yang hilang."
"Aku akan melakukan pembalasan kejam
terhadap mereka dengan kemurkaan...
...mereka yang berusaha meracuni
dan menghancurkan para saudaraku."
"Dan kau akan tahu,
Akulah Tuhanmu...
...saat kuturunkan
pembalasan-Ku terhadapmu!"
Kurasa, saat semua masalah
ini selesai, kau akan mengetahui..
Kurasa kau akan tahu kalau dirimu
adalah seorang bajingan yang tersenyum.
Butch, masalahnya adalah,...
...saat ini, kau
punya kemampuan.
Tapi betapapun menyakitkannya ini,
kemampuan tidak bertahan selamanya.
Hari-harimu akan
segera berakhir.
Itu adalah fakta
hidup yang berat.
Tapi itu fakta hidup yang
akan segera jadi kenyataan.
Begini, bisnis ini dipenuhi
dengan bajingan yang tidak realistis.
Bajingan yang berpikir bahwa usia
mereka akan menua seperti anggur.
Kalau maksudnya menua
menjadi cuka, itu benar.
Jika maksudmu bertambah baik
dengan bertambah umur, maka itu salah.
Lagipula, Butch...
...berapa banyak pertarungan
yang pernah kau alami?
Sebanyak dua kali?
Petinju tidak memiliki
masa tua yang bagus.
Kau mungkin mendekati,
tapi tidak akan mencapainya.
Kalau kau bisa mencapainya, harusnya
kau sudah mencapainya sekarang.
Kau bisa menerima itu?
Kelihatannya begitu.
Saat malam pertarungan, kau
mungkin merasa sedikit pusing.
Itu harga diri yang merasukimu.
Harga diri!
Harga diri hanya merugikan.
Itu tidak pernah membantu.
Kau berjuang melawannya.
Karena setahun dari sekarang,
saat kau bersantai di Karibia,...
...kau akan berkata pada
dirimu, "Marsellus Wallace benar."
Aku tidak ada masalah
dengan itu, Tuan Wallace.
Pada usia 50-an,
kau akan menurun.
Katakanlah.
Pada usia ke 50-an,
aku akan menurun.
Vincent Vega. Orang
kita di Amsterdam.
Jules Winfield, orang kita di
Inglewood. Masuklah ke dalam.
Ada apa dengan pakaian kalian?
Kau tidak akan mau tahu.
Di mana bos?
Bos ada di sana
mengurusi beberapa hal.
Kalian tunggu sebentar saja, begitu
kalian lihat pria itu pergi, silahkan saja.
Apa kabarmu?
Kabarku baik-baik
saja. Bagaimana kau?
Baik.
Kudengar kau mengajak
Mia pergi besok.
Atas permintaan Marsellus.
- Kau pernah bertemu Mia?
- Belum.
Apa yang lucu?
- Tidak ada apa-apa.
- Aku harus buang air kecil.
Dengar, aku tidak
bodoh. Dia adalah istri bos.
Aku akan duduk jauh darinya, mengunyah
makananku dengan mulut tertutup...
...tertawa pada
leluconnya. Itu saja.
Namaku Paul dan itu
adalah masalah kalian.
Lalu kenapa kau tanya
itu padaku? Berengsek.
- Berikan aku satu pak Red Apples.
- Dengan filter?
Tidak.
- Apa yang kau lihat, kawan?
- Kau bukan kawanku, berengsek.
- Apa katamu?
- Kurasa kau dengar dengan jelas, berengsek.
Vincent Vega ada di dalam?
Kawan, kemarilah.
- Apa kabar?
- Aku sungguh minta maaf.
Kau tidak perlu memikirkan itu.
Satu pak Red Apples
seharga US$ 1.40.
Serta beberapa korek api.
Terima kasih.
Rasanya seperti meletakkan
seluruh tubuhmu di ujung penismu.
Akan kupinjamkan padamu. Ini
buku yang bagus tentang menindik.
Kau pernah lihat pistol yang
digunakan untuk menindik telingamu,...
...mereka tidak menggunakannya
untuk menindik putingmu, bukan?
Lupakan pistol itu. Pistol itu melupakan
seluruh makna di balik tindikan.
Seluruh 18 tindikan di tubuhku
dilakukan dengan jarum.
Sebanyak lima di setiap telinga,
satu di puting dada kiriku,...
...dua di lubang hidung
kanan, satu di alis kiriku,...
...satu di perutku, satu di
bibirku, satu di klitorisku,...
..dan aku memakai
anting di lidahku.
Maaf...
...aku hanya penasaran, tapi...
...kenapa kau memakai
anting di lidahmu?
Ini masalah seksual.
Itu membantu "fellatio".
Vincenzo. Masuklah ke ruanganku.
Ini Panda dari Mexico.
Ini barang bagus.
Itu Bava. Itu berbeda
tapi sama bagusnya.
Itu Choco dari
pegunungan Harz di Jerman.
Kedua barang pertama adalah sama.
Seharga US$ 300 per gram, itu harga teman.
Tapi yang in
sedikit lebih mahal.
Ini seharga US$ 500 per gram.
Tapi saat kau menghirupnya, kau
akan tahu untuk apa uang lebih itu.
Tidak ada kekurangan pada dua barang
pertama. Kedua barang ini luar biasa.
Tapi yang ini benar-benar gila.
Ingat, aku baru
kembali dari Amsterdam.
Apa aku orang negro?
Apa kita di Inglewood? Tidak.
Kau ada di rumahku. Orang kulit
putih yang tahu perbedaannya...
...antara barang bagus dan
jelek, akan datang ke rumah ini.
Aku akan terima tantangan Pepsi
itu dengan barang Amsterdam itu...
...kapanpun di minggu apapun.
Itu pernyataan yang berani.
Ini bukan Amsterdam,
Vince. Ini pasaran bandar.
Kokain sudah mati.
Heroin telah kembali
dengan gebrakan besar.
- Baik, berikan aku tiga gram barang gila.
- Baik.
Kalau ini sebagus katamu, aku
akan kembali dan membeli seribu lagi.
Kuharap aku masih
punya sisa untukmu.
Tapi akan kuberikan
padamu simpanan pribadiku.
Itu karena aku orang yang baik.
- Aku kehabisan balon. Apa tas tidak apa?
- Ya, tidak apa-apa.
Baik, akan kuambilkan untukmu.
Sayang, bisa kau ambilkan
tas dan "twistix" dari dapur?
Baik.
Bagaimana pendapatmu tentang
Trudi? Dia belum punya pacar.
- Kau mau jalan-jalan dan mabuk?
- Yang mana Trudi?
Yang penuh tindikan di wajahnya?
Bukan, itu Jody.
Itu istriku.
- Maafkan aku, kawan.
- Terima kasih.
- Tidak, aku harus pergi.
- Baik, tidak masalah.
Akan kujadwalkan nanti.
Terima kasih, Jody.
Masih punya Malibu?
Kau tahu apa yang
dilakukan seseorang kemarin?
- Apa?
- Dia menjualnya.
- Itu buruk sekali.
- Benar.
Sudah kusimpan
itu selama tiga tahun.
Lalu barangnya keluar selama lima
hari dan seseorang mengacaukannya.
Mereka seharusnya langsung dibunuh.
Tidak perlu diadili, langsung eksekusi.
Aku harap bisa
menangkap basah dirinya.
Akan kulakukan apapun
untuk menangkapnya.
Tidak apa-apa dia melakukannya,
hanya supaya bisa kutangkap basah.
Kurang ajar sekali dia.
Apa yang lebih buruk dari
sengaja merusak mobil seseorang?
- Jangan macam-macam dengan mobil orang lain.
- Benar, jangan lakukan itu.
- Itu melanggar peraturan.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Keberatan kalau kusuntik di sini?
- Rumahku adalah rumahmu.
Terima kasih.
"Hai, Vincent. Aku sedang
berpakaian. Pintunya tidak dikunci".
"Masuklah dan buatlah
minuman sendiri. Mia."
Halo?
Vincent.
"Vincent."
"Aku bicara dari interkom."
Di mana interkomnya?
Ada di dinding dengan
dua orang Afrika.
"Di sebelah kananmu."
"Dekat."
"Lebih dekat."
"Itu dia."
Halo?
"Tekan tombolnya
kalau kau ingin bicara."
Halo?
Buatlah minuman untukmu,
aku akan turun sebentar lagi."
"Barnya ada di dekat perapian."
Baik.
Ayo.
Tempat apa ini?
Ini Jackrabbit Slim's.
Pria tipe Elvis pasti suka ini.
- Ayo Mia, kita makan steak saja.
- Kau bisa makan steak di sini.
Jangan bersikap seperti...
Kau duluan saja.
Selamat datang tuan dan
nyonya. Apa yang bisa kubantu?
- Ada pemesanan atas nama Wallace.
- Wallace?
Kami memesan mobil.
Mobil? Bagaimana kalau
kalian duduk di Chrysler itu?
- Bisa pesan kopi? Tanpa kafein.
- Tunggu sebentar.
Ricky, Ricky, Ricky!
Beri tepuk tangan
untuk Ricky Nelson!
Bagus sekali, Rick.
Terima kasih banyak.
Vincent!
Untuk info saja, Ricky akan kembali
pada paruh kedua pertunjukkan kita...
...kami harap kalian menikmati
hidangan di Jackrabbit Slim's.
Terima kasih.
Ada panggilan untuk...
...Phillip Morris.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa ini seperti museum
lilin dengan kehidupan.
Hai, I'm Buddy. Ada
yang bisa kubantu?
Kita lihat dulu. Aku
mau steak Douglas Sirk.
Aku mau itu.
Kau mau dimasak bagaimana?
Panggang garing atau setengah mentah?
Mentah dan aku
mau Vanilla Coke ini.
Bagaimana denganmu, Peggy Sue?
Aku mau burger Durward
Kirby, setengah mentah.
Serta minuman shake lima Dollar.
Kau mau shake itu seperti apa?
"Martin and Lewis", atau "Amos 'n Andy"?
"Martin and Lewis".
Apa kau baru memesan
shake lima Dollar?
Itu shake? Itu susu dan es krim?
Setahuku begitu.
Harganya lima Dollar?
Kau tidak menambahkan
Bourbon atau apapun?
- Tidak.
- Hanya memastikan.
Aku akan segera kembali
dengan minumannya.
Bisakah kau gulungkan
satu untukku, koboi?
Kau bisa ambil yang ini.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Jadi,...
...Marsellus bilang kau
baru kembali dari Amsterdam.
- Benar.
- Berapa lama kau di sana?
Kurang lebih selama tiga tahun.
Aku pergi ke sana setahun sekali
untuk bersantai selama sebulan.
Benarkah? Aku tidak tahu itu.
Apa kau harus tahu?
Kudengar kau pernah
main di episode pilot.
Aku main selama 15 menit.
Tentang apa itu?
Acaranya tentang kelompok agen
rahasia wanita bernama Fox Force Five.
- Apa?
- "Fox Force Five".
"Fox", seperti dalam
istilah wanita seksi.
"Force", karena kami kekuatan
yang pantas diperhitungkan...
...dan "Five", karena
kami berjumlah lima orang.
Wanita berambut pirang,
Sommerset O'Neal. Dia pemimpinnya.
Wanita dari Jepang
adalah ahli Kung Fu.
Wanita berkulit
hitam ahli peledakkan.
Wanita Perancis
dengan keahlian seks.
Apa keahlianmu?
Pisau.
Karakter yang kuperankan,
Raven McCoy,...
...berlatar belakang
dibesarkan oleh pemain sirkus.
Dalam acara itu, dia wanita paling
mematikan di dunia, bersenjatakan pisau.
Serta, dia tahu
banyak lelucon kuno.
Kakeknya, seorang
pemain teater, mengajarinya.
Kalau episode kita dipilih,
kita sudah tentukan bahwa...
...di setiap episode, aku akan
menceritakan lelucon berbeda.
Kau tahu lelucon tua itu?
Aku hanya sempat menceritakannya
sekali, karena baru ada episode pilot.
- Ceritakanlah.
- Itu kurang lucu.
Jangan begitu, ceritakanlah.
Kau tidak akan menyukainya
dan aku akan malu.
Kau akan malu? Kau cerita pada 50
juta orang dan tidak bisa cerita padaku?
- Aku janji tidak akan tertawa.
- Itu yang kutakutkan, Vince.
Bukan itu maksudku,
kau tahu itu.
Sekarang aku jelas tidak akan cerita
karena ini sudah terlalu dilebihkan.
Menyebalkan sekali.
"Martin and Lewis".
"Vanilla coke".
Enak.
Apa aku bisa mencicipi itu?
Silahkan.
Aku harus tahu rasa
shake lima Dollar.
Kau bisa pakai sedotanku. Aku
tidak punya penyakit menular.
- Ya, tapi mungkin aku yang punya.
- Aku bisa atasi itu.
Baik.
Milk shake ini enak sekali!
Sudah kubilang.
Aku tidak tahu apa ini pantas
seharga lima Dollar, tapi ini enak sekali.
Tidakkah kau benci itu?
Benci apa?
Keheningan yang tidak nyaman.
Kenapa kita merasa harus bicara
omong kosong untuk merasa nyaman?
Aku tidak tahu, itu
pertanyaan yang bagus.
Saat itulah kau tahu telah
menemukan seseorang yang spesial.
Saat kau bisa diam dan berbagi
keheningan yang membuat nyaman.
Kurasa kita belum ke tahap itu,
tapi itu wajar. Kita baru bertemu.
Akan kukatakan sesuatu.
Aku akan ke kamar
kecil dan berdandan.
Kau di sini dan pikirkan
sesuatu untuk dikatakan.
Baik.
Sialan!
Sial.
Aku perlu hair spray.
Terasa menyenangkan jika saat
kau kembali dari kamar kecil...
...dan melihat makanan
sudah menunggumu?
Kita beruntung ada makanan.
Kurasa Buddy Holly itu
bukan pelayan yang baik.
Mungkin kita sebaiknya duduk
di di bagian Marilyn Monroe.
- Yang mana? Ada dua Monroe.
- Tidak.
Itu Marylin Monroe.
Itu Mamie Van Doren.
Aku tidak lihat Jayne
Mansfield, dia pasti sedang cuti.
- Pintar sekali.
- Ya, aku tahu itu.
Kau sudah pikirkan
sesuatu untuk dikatakan?
Sebenarnya, sudah.
Tapi...
...kau kelihatannya
orang yang baik dan aku...
...aku tidak mau menyinggungmu.
Ini tidak seperti obrolan
kecil untuk saling mengenal.
Ini terdengar seperti kau ingin
mengatakan sesuatu yang penting.
Memang benar.
- Tapi kau harus janji tidak tersinggung.
- Tidak.
Aku tidak bisa berjanji seperti itu. Aku
tidak tahu apa yang akan kau katakan.
Kau bisa saja mengatakan
apapun yang ingin kau katakan...
...dan reaksi pertamaku
adalah tersinggung.
Berarti karena sesuatu yang bukan
salahku, aku melanggar janjiku.
Lupakan saja.
Itu tidak mungkin.
Mencoba melupakan sesuatu
semenarik ini adalah perbuatan sia-sia.
Apa itu sebuah fakta?
Lagipula, bukankah terasa lebih
menarik, saat kau tidak tidak dapat izin?
Baiklah.
Ini dia.
Apa pendapatmu terhadap
apa yang terjadi pada Antwan?
- Siapa Antwan?
- Tony Rocky Horror. Kau mengenalnya.
Dia jatuh dari jendela.
Bisa dikatakan begitu.
Atau bisa dikatakan,
dia dilempar dari jendela.
Bisa dikatakan juga, dia
dilempar oleh Marsellus.
Lalu, bisa dikatakan juga...
...bahwa dia dilempar dari
jendela oleh Marsellus, karena kau.
- Apa itu fakta?
- Bukan.
Itu bukan fakta. Itu hanya
sesuatu yang kudengar.
- Siapa yang memberitahumu?
- Mereka.
Mereka banyak bicara, bukan?
Benar sekali.
Jangan malu, Vincent. Apa
lagi yang mereka katakan?
Aku tidak malu.
Apa ada sesuatu tentang
berhubungan seks?
Tidak, mereka hanya bilang
Antwan memberimu pijatan kaki.
- Lalu?
- Tidak ada lagi. Hanya itu.
Kau dengar Marsellus melempar
Tony Rocky Horror dari lantai empat...
...karena memberiku
pijatan kaki?
Lalu kau percaya itu?
Saat kudengar itu, kisah
itu terdengar masuk akal.
Marsellus melempar Tony
dari jendela lantai empat...
...karena memberi pijatan
kakiku terdengar masuk akal?
Tidak, itu terdengar berlebihan.
Bukan berarti itu tidak terjadi.
Maksudku, aku mengerti
Marsellus sangat melindungimu.
Suami yang sangat
melindungi istrinya itu berbeda...
...dengan suami yang hampir membunuh
orang lain karena menyentuh kaki istrinya.
Tapi, apa itu terjadi?
Satu-satunya saat Antwan
menyentuhku hanya saat menyalamiku,...
...pada pernikahanku.
Benarkah?
Sebenarnya, tidak ada yang tahu
kenapa Marsellus melempar Tony...
...kecuali Marsellus dan Tony.
Saat orang-orang macam itu berkumpul,
itu lebih buruk dari arisan ibu-ibu.
Para hadirin, sekarang
saat yang kalian nantikan.
Kontes twist Jackrabbit
Slim's yang terkenal.
Ini saat satu
pasangan beruntung...
...memenangkan piala indah ini
yang sedang dipegang oleh Marylin.
Sekarang, siapa
peserta pertama kita?
- Di sini!
- Baik!
- Aku ingin berdansa.
- Tidak.
Tidak, aku yakin Marsellus,
suamiku dan bosmu...
...menyuruhmu untuk mengajakku
pergi dan melakukan apapun yang kumau.
Sekarang, aku mau berdansa,
aku ingin menang, aku ingin piala itu.
- Jadi berdansalah yang bagus.
- Baik, kau yang memintanya.
Ayo kita lihat
peserta pertama kita.
Kita temui peserta
pertama malam ini.
Wanita muda, siapa namamu?
Nyonya Mia Wallace.
Lalu siapa pendampingmu ini?
Vincent Vega.
Baik, kita lihat apa
kemampuanmu. Mulailah!
- Ayo mulai.
- Ayo!
Apa itu yang kau sebut
keheningan yang membuat nyaman?
Aku tidak tahu kau
menyebutnya apa.
Minuman! Musik!
Aku mau buang air kecil.
Itu sedikit lebih dari yang perlu
kudengar, Vince. Silahkan saja.
Satu minuman saja, lalu selesai.
Jangan kasar,
minumlah. Tapi cepatlah.
Ucapkan selamat
malam, lalu pulang.
Ini adalah ujian
moral bagi seseorang.
Apakah kau bisa menjaga
loyalitasmu atau tidak.
Karena, loyalitas itu penting.
Jadi, kau harus katakan, "Selamat
malam, malamku menyenangkan."
Keluar pintu, masuk mobil, pulang lalu
masturbasi. Itu yang harus kau lakukan.
Baik, Mia.
Aku harus pergi.
Ya Tuhan!
Sialan!
Ayo, kita harus pergi
dari sini. Kita harus keluar.
Jangan mati Mia!
Sial!
Jawab!
"Kau sudah pegang cincinnya?"
- "Tentu saja."
- "Berpeganganlah, wahai dua sejoli."
"Kumohon."
"Ya, berpegangan
tanganlah, dua sejoli."
Sialan kau, Lance! Jawablah!
"Sekarang, bagaimana menurutmu?"
"Aku menyerah! Aku
akan menikahimu."
Lance! Telponnya berbunyi.
Aku bisa dengar itu.
Kukira sudah kau katakan pada
mereka jangan telpon saat malam.
Sudah kukatakan pada mereka...
...dan akan kukatakan juga
pada orang ini sekarang juga.
- "Jangan kau berani pukul aku!"
- Halo.
Lance! Ini Vincent.
Aku dalam masalah besar.
Aku akan datang ke rumahmu.
Tunggu dulu kawan,
ada masalah apa?
- Ada wanita yang overdosis bersamaku!
- Jangan bawa dia kemari!
Aku tidak bercanda!
Jangan bawa korban
overdosis ke rumahku!
- Tidak ada pilihan.
- Dia overdosis?
- Dia sekarat saat ini!
- Tenang dulu.
Baik, kau harus hadapi ini. Bawa dia
ke rumah sakit dan telpon pengacara.
- Tidak bisa!
- Itu bukan urusanku, kawan!
Kau yang membuatnya
begitu, kau yang tangani sendiri.
Apa kau bicara
dengan telpon seluler?
Aku tidak kenal kau. Siapa
ini? Jangan datang kemari.
Aku tutup telponnya!
Telpon iseng.
Apa-apaan itu?
Apa kau sudah gila? Kau
bicara tentang narkoba di ponsel.
Lance, tolong aku.
- Kau menabrakkan mobil ke rumahku!
- Pegang kakinya.
Apa kau tuli? Kau tidak boleh
bawa perempuan ini ke rumahku.
Perempuan ini adalah
istri Marsellus Wallace.
- Kau tahu siapa Marsellus Wallace?
- Ya.
Kalau dia mengadukanku,
habislah aku!
Dengar.
Aku terpaksa harus katakan padanya, kau
tidak menolong dan membiarkannya mati.
Sekarang, ayo,
bantu aku. Angkat dia.
Sial.
Lance!
Sekarang pukul 1.30 dini hari.
Apa yang terjadi di luar sana?
Siapa dia?
Ambillah suntikan
adrenaline dari kulkas.
- Ada apa dengannya?
- Dia overdosis.
- Bawa dia keluar dari sini!
- Ambilkan suntikannya!
- Sialan kalian!
- Wanita menyebalkan.
Teruslah bicara padanya.
Dia akan disuntik. Aku akan ambil
buku catatan medis tentang ini.
Untuk apa kau perlu buku medis?
Aku belum pernah memberi
suntikan adrenaline sebelumnya.
Kau belum pernah
memberi suntikan adrenaline?
Aku tidak pernah memerlukannya.
Aku tidak bergaul dengan pemula!
Teman-temanku bisa mengurus dirinya sendiri.
- Ambilkan suntikannya!
- Akan kuambil, kalau kau tidak menahanku.
- Aku tidak menahanmu!
- Jangan bicara padaku. Bicara padanya!
- Ambil suntikannya!
- Baik!
- Cepat, kita mulai kehilangan dia!
- Aku sedang mencarinya.
Apa yang dia cari?
- Aku tidak tahu, semacam buku.
- Apa yang kau cari?
- Buku medis hitam kecil.
Buku medis hitam kecilku! Seperti
catatan yang dipegang perawat.
- Aku tidak pernah lihat buku medis.
- Percayalah, aku memilikinya.
Kalau itu penting, kenapa tidak
kau simpan dengan suntikannya?
Aku tidak tahu!
Jangan ganggu aku!
Dengar, saat kau mencari,
perempuan itu akan mati di karpet.
Kau tidak akan temukan
apapun di tengah kekacauan itu.
Akan kubunuh kau
kalau kau tidak diam!
Lance, kemarilah!
- Benar?
- Menyingkir dari hadapanku.
Sialan.
Cepat berikan dia suntikannya.
Sementara kulakukan ini, kau
lepaskan bajunya dan cari jantungnya.
- Apa suntikannya harus tepat?
- Ya, harus tepat.
Kita memberi suntikan di
jantung, jadi harus tepat.
Aku tidak tahu pasti di mana
jantungnya, kurasa di sini.
- Ini dia.
- Benar yang ini?
Baik, aku butuh spidol besar.
- Apa kau punya?
- Apa?
Spidol! Pena!
Spidol hitam!
- Ayo, cepatlah!
- Baik, kurasa ini sudah siap.
- Cepatlah.
- Akan kukatakan kau harus apa.
Tidak, kau yang harus
memberinya suntikan.
- Aku tidak mau menyuntiknya.
- Aku tidak pernah melakukannya.
Aku juga tidak pernah! Aku
tidak mau melakukannya.
Dengar, kau yang membawanya kemari.
Berarti kau yang harus menyuntiknya.
Kalau aku membawa korban overdosis
ke rumahmu, aku yang akan menyuntik.
- Suntiklah dia.
- Berikan itu padaku.
Baik, katakan aku harus apa.
Baik, kau akan menyuntik
adrenaline tepat ke jantungnya.
Tapi dia memakai bra,
kau harus menembusnya.
Kau harus menusukkan
jarumnya ke bawah.
Aku harus
menusukannya tiga kali?
Tidak, kau tidak harus menusuk
tiga kali. Suntik saja sekali!
Tapi harus cukup keras
untuk menembus bra-nya.
Begitu sudah kau lakukan,
tekan pendorong cairannya.
- Baik, lalu apa yang akan terjadi?
- Aku sendiri juga penasaran.
Ini bukan lelucon! Apa
aku akan membuatnya mati?
Seharusnya dia akan
tersadar, itu seperti...
Baik, hitung sampai tiga.
- Kau siap?
- Satu.
Dua.
Tiga!
Kalau kau baik-baik
saja, katakan sesuatu.
Sesuatu.
Itu menegangkan sekali.
Ya ampun.
Mia. Mia.
Apa...
Menurutmu bagaimana
caranya menghadapi ini?
Menurutmu bagaimana?
Menurutku, kalau
Marsellus terus hidup,...
...dia tidak perlu tahu
tentang insiden ini.
Kalau Marsellus tahu tentang ini,
aku dalam masalah sama sepertimu.
Aku meragukan itu.
Aku bisa menjaga
rahasia kalau kau bisa.
Kita bersalaman?
Jaga rahasia kita, ya?
Bagus.
Sekarang, permisi. Aku mau
pulang untuk kena serangan jantung.
Vincent.
Kau mau dengar lelucon
"Fox Force Five" dariku?
Tentu.
Tapi kurasa aku masih
terlalu tegang untuk tertawa.
Tidak, kau tidak akan
tertawa karena ini tidak lucu.
Tapi kalau kau masih mau
mendengarnya, akan kuceritakan.
- Aku tidak sabar.
- Baik.
Sebanyak tiga tomat
sedang berjalan di jalanan.
Papa Tomat, Mama
Tomat dan Bayi Tomat.
Bayi Tomat mulai tertinggal di belakang
dan Papa Tomat marah karena ini.
Dia menghampirinya
dan berkata, "Ketchup".
"Ketchup".
Sampai bertemu lagi.
"Orang itu lucu
sekali, anjingku."
"Dia pikir patung itu hidup."
"Itu patung Kutub."
"Patung itu sudah
ada di sini sejak lama."
Butch?
"Satu hal lagi. Kita
akan mulai untuk..."
Butch, berhentilah
menonton sebentar.
Ya?
- Kau dapat tamu istimewa.
- "Berdirilah."
Apa kau ingat saat kukatakan ayahmu
meninggal di kamp tawanan perang?
Ini adalah Kapten Koons.
Dia bersama ayah di
kamp tawanan perang.
Halo, pria kecil. Aku banyak
mendengar tentangmu.
Aku adalah teman baik ayahmu.
Kami ada di neraka Hanoi
itu bersama selama lima tahun.
Semoga...
...kau tidak perlu
mengalaminya sendiri,...
...tapi jika dua pria sepertiku dan
ayahmu bersama dalam keadaan itu,...
...dalam waktu selama itu,...
...maka kau akan saling
bertanggung jawab satu sama lain.
Jika bukan aku...
...yang selamat, maka Mayor Coolidge
pasti yang akan bicara dengan putraku, Jim.
Tapi ternyata, akulah
yang bicara padamu.
Butch...
...aku punya sesuatu untukmu.
Jam yang kupegang ini...
...pertama dibeli oleh kakek
buyutmu saat Perang Dunia Pertama.
Ini dibeli di toko umum
di Knoxville, Tennessee.
Dibuat oleh perusahaan pertama
yang membuat jam tangan.
Sampai saat itu, orang
biasa membawa jam kantong.
Ini dibeli oleh Prajurit Doughboy Erine
Coolidge pada hari dia akan berlayar ke Paris.
Ini adalah jam tangan
kakek buyutmu...
...dan dia memakainya
setiap saat dia berperang...
...lalu saat dia selesai tugas, dia
pulang ke rumah nenek buyutmu,...
...melepas jam ini,
meletakkannya di cangkir kopi,...
...hingga suatu saat, kakekmu, Dane
Coolidge, mendapat panggilan tugas negara...
...pergi keluar negeri untuk
melawan Jerman sekali lagi.
Kali ini, mereka menyebutnya
Perang Dunia Dua.
Kakek buyutmu memberikan jam ini
pada kakekmu sebagai keberuntungan.
Sayangnya, nasib Dane
tidak sebagus ayahnya.
Dane adalah seorang
marinir dan dia tewas...
...bersama marinir lainnya
dalam pertempuran di Pulau Wake.
Kakekmu menghadapi kematian.
Dia mengetahui itu.
Tidak satupun dari mereka yang berkhayal
bisa keluar dari pulau itu dengan selamat...
...jadi, tiga hari sebelum
Jepang menguasai pulau itu,...
...kakekmu meminta seorang penerbang
Angkatan Udara, bernama Winocki...
...seseorang yang tidak
pernah dikenalnya,...
...untuk mengantarkan
ini pada putranya,...
...yang belum pernah
dilihatnya, jam tangan emasnya.
Lalu, tiga hari kemudian kakekmu
tewas. Tapi Winocki menepati janjinya.
Setelah perang usai, dia
mengunjungi nenekmu...
...untuk mengantarkan jam ini
pada ayahmu yang masih bayi.
Jam ini.
Jam ini ada di pergelangan tangan
ayahmu, saat dia ditembak jatuh di Hanoi.
Dia ditangkap dan ditawan
di penjara perang Vietnam.
Dia tahu, jika mereka melihat jam
ini, mereka pasti akan mengambilnya.
Dari sudut pandang ayahmu,
jam ini adalah hakmu dari lahir.
Dia akan marah jika ada orang
yang mengambil hak putranya,...
...jadi, dia menyembunyikannya di
tempat yang dia yakin aman. Di bokongnya.
Selama lima tahun, dia
menyimpan jam ini di bokongnya.
Lalu dia meninggal karena
disentri, dia memberikanku jam ini.
Aku menyembunyikan logam
ini di bokongku selama dua tahun.
Lalu...
...setelah tujuh tahun, aku dikirim
pulang kepada keluargaku dan...
...sekarang...
...pria kecilku, jam
ini kuberikan padamu.
Sudah saatnya, Butch.
"Pada Kelas Ringan...
...di sudut biru,
memakai celana biru,...
...dengan berat 95 kilogram,...
...Floyd Ray Wilson!"
"Jam Tangan Emas".
"Sudah dipastikan,
Wilson tewas!"
"Dan, itu adalah
pertarungan paling berdarah...
...dan paling brutal yang
pernah disaksikan kota ini."
"Coolidge sudah keluar
dengan cepat meninggalkan ring."
- "Menurutmu, apa dia tahu Wilson tewas?"
- "Menurutku dia tahu."
"Aku bisa lihat kegilaan di matanya,
menyadari apa yang dia lakukan."
"Kurasa siapapun akan
meninggalkan ring dengan cepat."
"Menurutmu tragedi ini akan
mempengaruhi dunia tinju?"
"Tragedi seperti ini jelas akan mempengaruhi
dunia tinju hingga sampai akarnya."
"Sangat penting, bahwa selama beberapa
minggu berkabung ke depan, WBA akan..."
Kau tahu, aku tidak...
- Marsellus.
- Bukan. Aku tidak melakukannya.
Aku tidak melakukannya.
- Apa kabarmu?
- Baik.
Aku belum berterima
kasih atas makan malamnya.
- Apa yang kau dapatkan?
- Dia sudah masukkan taruhan.
- Pelatihnya?
- Dia bilang tidak tahu apapun. Aku percaya.
- Kupikir Butch juga membuatnya terkejut.
- Tidak, kita tidak perlu berpikir...
...tapi kita mau tahu. Bawa dia ke
kandang, berikan dia pada anjing-anjing.
Kita akan tahu apapun
yang dia tahu dan tidak tahu.
Kau mau pencarian Butch
dilakukan bagaimana?
Aku siap menjelajah bumi
untuk mencari bajingan itu.
Kalau Butch ke China,...
...aku mau ada orang yang bersembunyi
di mangkuk nasi siap menghabisinya.
Akan kuurus itu.
Tuan.
- Tuan.
- Apa?
Kau yang bertanding.
Yang disiarkan di radio itu.
Kau petinjunya?
Apa yang membuatmu
berpikir begitu?
Ayolah.
Kau orangnya.
Aku tahu kau orangnya.
Katakan, kau orangnya.
Aku orangnya.
Kau membunuh lawanmu.
Dia mati?
Diberitakan di radio
bahwa dia mati.
Maafkan tentang itu, Floyd.
Bagaimana rasanya itu?
Bagaimana rasanya apa?
Membunuh seseorang.
Memukuli seseorang dengan
tanganmu hingga tewas.
Kau ini aneh sekali.
Tidak. Tapi ini topik
yang sangat kusukai.
Kau orang pertama yang kutemui
yang pernah membunuh seseorang.
Lalu?
Bagaimana rasanya
membunuh seseorang?
Begini saja.
Berikan aku rokok yang kau
punya dan akan kuceritakan.
Jadi, Esmarelda...
Villa Lobos. Apa
itu nama Mexico?
Itu nama Spanyol, tapi
aku orang Kolombia.
- Namamu bagus sekali.
- Terima kasih.
Lalu, siapa namamu?
Butch.
Apa artinya itu?
Aku orang Amerika. Nama
kami tidak berarti apapun.
Jadi, melanjutkan
pembicaraan, Esmeralda...
...apa yang ingin kau ketahui?
- Aku ingin tahu rasanya membunuh orang.
- Aku tidak bisa memberitahumu.
Aku tidak tahu dia mati,
sebelum kau memberitahuku.
Sekarang setelah kutahu dia
mati, kau mau tahu apa rasanya?
Aku sama sekali
tidak merasa menyesal.
Apa yang kubilang padamu?
Begitu kabar itu keluar, penentuan hasil
dipastikan. Taruhan segera jadi tinggi.
Aku tahu, itu sulit dipercaya.
Persetan dengannya, Scotty. Kalau dia
petinju yang bagus, pasti dia masih hidup.
Kalau dia tidak
menjahit sarungnya,...
...yang seharusnya tidak
dilakukannya, dia pasti masih hidup.
Siapa yang perduli sekarang?
Ini sudah selesai.
Cukup sudah tentang
Floyd yang malang.
Kita bicara tentang
Butch yang akan jadi kaya.
Berapa banyak taruhan
yang kau dapatkan?
Sebanyak delapan? Berapa
lama mengumpulkannya?
Jadi, kau bisa dapatkan besok
malam? Tidak, aku mengerti.
Beberapa masalah tersingkirkan.
Itu kabar bagus, Scotty.
Itu kabar yang
luar biasa, Scotty.
Ya. Aku dan Fabienne
akan pergi besok pagi.
Mungkin butuh beberapa
hari untuk mencapai Knoxville.
Baik.
Kau benar sekali.
Baik Scotty. Selanjutnya aku akan
menghubungimu dari Tennessee.
Baik.
US$ 45,60.
Ini kulebihkan untuk bantuanmu.
Kalau ada yang tanya siapa
penumpangmu malam ini, apa jawabanmu?
Yang sebenarnya.
Sebanyak tiga orang
Mexico berpakaian rapi.
Selamat malam,
Esmarelda Villa Lobos.
Selamat malam, Butch.
Matikan lampunya.
- Begini tidak masalah, sayang?
- Ya.
Harimu berat?
Cukup berat.
Aku terlibat perkelahian.
Kasihan kau.
Bisakah kita berpelukan?
Kau tahu? Aku
sebenarnya ingin mandi.
- Aku bau sekali sekarang.
- Aku suka baumu.
Akan kulepaskan jaketku dulu.
Aku sedang melihat
diriku di cermin.
Aku ingin menghisap ganja.
Kau sedang bercermin
dan ingin menghisap ganja?
Perut buncit.
Perut buncit itu seksi.
Kau harusnya senang,...
...karena kau sudah punya.
Diamlah, aku tidak
punya perut buncit.
Aku punya perut gemuk, seperti
Madonna saat menyanyikan "Lucky Star".
Itu tidak sama.
Aku tidak tahu apa bedanya
perut buncit dan gemuk.
Perbedaannya besar.
Apa kau suka kalau
aku punya perut buncit?
Tidak.
Perut buncit membuat pria
terlihat bodoh atau seperti gorila.
Tapi pada wanita,
perut buncit itu seksi.
Kalian semua berwajah normal,
berkaki, pinggul, dan bokong normal...
...tapi dengan perut
buncit yang bulat.
Kalau perutku buncit, akan kupakai
kaus ketat untuk mempertegas bentuknya.
Menurutmu apa pria
menganggapnya menarik?
Aku tidak perduli apa
yang dianggap menarik pria.
Sayang sekali, apa yang dianggap
menarik dari mata dan sentuhan...
...jarang sekali sama.
Kalau kau punya perut
buncit, akan kupukul perutmu.
- Kau akan memukul perutku?
- Tepat di perut.
Akan kubalas kau.
Akan kutindih wajahmu
sampai kau tak bisa bernapas.
- Kau akan lakukan itu?
- Ya.
- Kau janji?
Kau dapat semuanya?
- Ya.
- Bagus, sayang.
Apa semua berjalan
sesuai rencana?
Kau tidak dengar...
Kau tidak dengar di radio?
Aku tidak pernah
mendengarkan pertandinganmu.
Apa kau menang?
Aku menang.
- Apa kau akan tetap pensiun?
- Ya.
Jadi, semua berjalan
lancar sampai selesai.
Kita belum selesai, sayang.
Kita masih berada
dalam bahaya, bukan?
Kalau mereka menemukan
kita, mereka akan membunuh kita.
Tapi mereka tidak
akan menemukan kita.
Kau masih ingin
aku ikut denganmu?
Aku tidak mau jadi
beban atau gangguan. Ini...
Katakanlah.
Fabienne, aku ingin
kau ikut denganku.
- Selamanya?
- Selamanya.
Apa kau mencintaiku?
Sangat mencintaimu.
- Butch.
- Ya?
Maukah kau memberiku oral seks?
Maukah kau mencium itu?
Tapi kau duluan.
- Baik.
Butch.
Kurasa rusukku retak.
- Karena memberi oral seks?
- Bukan payah. Tapi karena pertandingan.
- Jangan memanggilku "payah".
- Namaku Fabby.
- Namaku Fabienne!
- Hentikan.
- Hentikan!
- Namaku Fabi...
Diamlah! Aku benci
suara orang Mongolia itu.
Baik, aku minta maaf.
Aku tarik ucapanku.
Kau mau berikan handukmu,
Nona Tulip yang cantik?
Aku suka itu. Aku
suka dipanggil tulip.
Tulip jauh lebih baik dari
suara orang Mongolia.
Aku tidak memanggilmu Mongolia,
aku memanggilmu "payah".
Lalu kutarik ucapanku.
Butch?
Ya, sayang?
- Kita mau pergi ke mana?
- Aku belum yakin.
Ke manapun kau mau.
Kita akan dapat
banyak uang dari ini,...
...tapi itu bukan jenis
uang yang bisa membuat...
...kita bisa hidup mewah
di rumah besar selamanya.
Aku berpikir mungkin kita
bisa tinggal di Pasifik Selatan.
Uang yang kita dapat, bisa
membawa kita jauh sampai ke sana.
- Kalau kita mau, kita bisa tinggal di Bora Bora?
- Pasti.
Lalu, kalau kemudian kau tidak
suka, kita bisa pindah ke tempat lain.
Mungkin Tahiti, Mexico.
Tapi aku tidak bisa
bahasa Spanyol.
Kau juga tidak bisa
bahasa Bora Bora.
Lagi pula, bahasa
Mexico itu mudah.
- Apa maksudnya itu?
- Di mana toko sepatunya?
Keluarkan itu.
Pengucapan yang bagus.
Kau akan segera
jadi kesayanganku.
- Pukul berapa ini?
Saatnya tidur.
Mimpi indah, sayang.
Butch?
Lupakan saja.
Ya ampun! Kau mengagetkan
aku. Apa kau bermimpi buruk?
Apa yang kau tonton?
Film tentang motor.
Aku tidak tahu judulnya.
- Apa kau menontonnya?
- Tidak sepenuhnya.
Terlalu pagi untuk suara
ledakan dan perang.
Tentang apa itu?
Dari mana aku tahu Fabienne?
Kau yang menontonnya tadi.
- Bukan, maksudku mimpimu tentang apa?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat.
Aku jarang sekali ingat mimpiku.
Ayo kita lihat pria
penggerutu ini di pagi hari.
Ayo bangunlah dan
kita makan sarapan.
Satu lagi ciuman
dan aku akan bangun.
- Kau puas?
- Ya.
Bangunlah, pemalas!
Ya ampun.
Pukul berapa sekarang?
Hampir pukul 9.00 pagi.
Pukul berapa kereta kita datang?
Pukul 11.00.
- Kau tahu apa yang ingin kumakan untuk sarapan?
- Apa, sayang?
Aku mau memesan sepiring besar
blueberry pancake dengan sirup mapel,...
...dengan telur dan lima sosis.
Lalu apa minumnya?
Itu terlihat bagus.
Minumnya segelas jus orange
dan secangkir kopi hitam.
Setelah itu, aku mau makan pai.
Pai untuk sarapan?
Kapanpun adalah saat
yang tepat untuk pai.
Pai blueberry bersama
dengan blueberry pancake.
Lalu, di atasnya ada
lapisan keju leleh.
Di mana jamku?
Ada di sana.
- Tidak ada.
- Kau sudah mencarinya?
Ya, aku sudah mencarinya. Kau
pikir apa yang sedang kulakukan?
Kau yakin menyimpannya?
Ya, laci di samping
tempat tidur.
- Di kangguru kecil?
- Ya, di kangguru kecil.
Tapi sekarang tidak ada.
Seharusnya ada.
Ya, seharusnya memang ada,
tapi tidak ada. Jadi, di mana itu?
Fabienne, di mana
jam tangan ayahku?
Kau tahu bagaimana perjuangannya
agar aku mendapat jam itu?
Aku tidak punya waktu menceritakannya,
tapi dia melalui banyak hal.
Kau boleh membakar semua barangku,
tapi sudah kubilang dengan jelas...
...jangan melupakan jam
tanganku. Sekarang ingatlah.
Apa kau membawanya?
Kurasa begitu.
Kau rasa begitu? Apa maksudnya?
Kau dapatkan atau tidak?
Aku dapatkan.
Kau yakin?
Tidak.
Sial!
Sialan!
Kau sadar betapa
bodohnya dirimu? Tidak!
Ini bukan salahmu.
Kau meninggalkannya
di apartemen.
Jika mau meninggalkannya di
apartemen, itu bukan salahmu.
Aku memintamu
membawa banyak barang.
Aku mengingatkanmu
tentang itu,...
...tapi aku tidak menjelaskan
betapa pentingnya jam itu bagiku.
Aku perduli sekali dengan jam itu,
seharusnya kukatakan itu padamu.
Kau bukan pembaca pikiran.
Benar bukan?
Aku minta maaf.
Tidak perlu. Tapi artinya aku
tidak bisa sarapan denganmu.
Kenapa begitu?
Karena aku harus kembali ke apartemenku
dan mendapatkan kembali jamku.
Bukankah para gangster
itu akan mencarimu di sana?
Kurasa aku akan tahu itu nanti.
Kalau benar dan aku merasa tidak
bisa menghadapi, aku akan pergi.
Aku melihat jammu dan
kukira sudah kubawa.
Aku minta maaf.
Ini uang untukmu, belilah
pancake yang kau mau.
Selamat sarapan.
Aku pinjam Honda-mu. Aku akan kembali
sebelum kau selesai bilang "blueberry pie".
Blueberry pie.
Tidak secepat itu.
Tapi aku akan cepat.
Baik.
- Sampa nanti.
- Sampai nanti.
Dari semua hal yang mungkin dia
lupakan, dia melupakan jam tangan ayahku!
Aku sudah ingatkan
dengan jelas...
...meja sebelah tempat
tidur, di atas kangguru.
Sudah kubilang, jangan
lupa jam tangan ayahku.
"Kunjungi Jackrabbit
Slim's terdekat..."
Terlihat aman, Butch.
Begitu caramu
mengalahkan mereka, Butch.
Mereka terus saja meremehkanmu.
Berengsek.
- Menurutmu dia mati?
- Dia sudah mati.
- Ya Tuhan.
Kalau kau perlu bantuan ke pengadilan,
aku bisa membantu. Orang itu pemabuk gila.
Dia menabrakmu, lalu
dia menabrak mobil lain.
- Siapa?
- Dia.
Kebetulan sekali.
Aku tertembak!
Sally! Sally!
- Ada yang bisa kubantu?
- Diamlah.
Tunggu dulu!
Apa yang mau kau lakukan?
Kemari kau, berengsek!
Kau rasakan nyeri itu?
Itu harga diri yang
mengacaukanmu.
Kau harus melawan rasa itu.
- Sebaiknya kau membunuhku...
- Memang akan ada yang terbunuh.
Akan ada orang
yang kepalanya akan..
Hentikan sekarang juga.
Ini bukan urusanmu.
Kujadikan ini urusanku.
Buang senjatamu.
Kau tidak mengerti.
Lepaskan kakimu dari orang itu.
Letakkan tanganmu
di belakang kepala...
...mendekatlah
ke kasir, sekarang.
Orang ini berusaha membunuhku.
Diam. Terus kemari. Ayo.
Zed. Maynard.
Aku baru saja
menangkap dua orang.
Tidak boleh ada pembunuhan di
tempat usahaku, kecuali olehku atau Zed.
Itu Zed.
- Kupikir kau akan menungguku.
- Aku memang menunggumu.
Lalu kenapa mereka
sudah babak belur?
Mereka melakukannya
sendiri. Mereka saling pukul.
Orang yang ini...
- ...dia mau menembak satunya lagi.
- Benarkah?
Kau mau menembaknya?
Apa Grace baik-baik saja?
Ya, sekarang bukan
Selasa, bukan?
Bukan, sekarang Kamis.
Dia akan baik-baik saja.
Bawa si cacat kemari.
Kurasa dia sedang tidur.
Berarti kau harus
membangunkannya, bukan?
Bangun.
Duduk.
Kau mau siapa
duluan dari mereka?
Aku tidak yakin.
"Eenie-meenie-minie-mo."
"Catch a nigger...
...by his toe."
"If he hollers, let him go."
"Eenie-meenie-minie-mo."
"My mother said...
...pick the perfect one...
and... you... are...
...it."
- Berarti kau duluan, pria besar.
- Berengsek kau!
Kau mau melakukannya di sini?
Jangan, kita bawa saja
dia ke kamar lama Russell.
Kedengarannya bagus.
Kau awasi dia.
Ayo, berengsek!
Ayo!
Ayo, terus!
Ayo, lakukan!
Diamlah!
Habisi dia!
Ayo!
Ayo.
Kau mau ambil pistol itu, Zed?
Ayo, ambillah.
Ayo, ambil.
Ayo, bagus!
Aku mau kau mengambilnya.
Menyingkirlah, Butch.
Sial!
Kau tidak apa-apa?
Tidak.
Aku jauh dari baik-baik saja.
Sekarang bagaimana?
Akan kukatakan padamu.
Aku akan panggil
orang-orangku...
...untuk datang kemari...
...dengan tang dan obor las.
Kau dengar perkataanku,
anak kampung?
Aku sama sekali belum
selesai denganmu.
Aku akan menyiksamu.
Maksudku, apa selanjutnya
antara kau dan aku.
Ternyata itu maksudmu.
Akan kukatakan apa
selanjutnya antara kau dan aku.
Tidak ada lagi aku dan kau.
Tidak lagi.
Jadi, kita berdamai?
Ya, kita berdamai.
Ingat dua hal.
Jangan katakan
ini pada siapapun.
Masalah ini antara aku, kau...
...dan si pemerkosa yang tidak lama
lagi akan disiksa dengan kejam ini.
Ini bukan urusan siapapun.
Yang kedua..
Kau tinggalkan kota,
malam ini. Sekarang juga.
Saat kau sudah
pergi, jangan kembali...
...atau kau akan diusir.
Kau kehilangan hakmu sebagai
penduduk Los Angeles. Setuju?
Setuju.
Pergi dari sini.
Sial.
Fabienne!
Fabienne! Ayo, sayang.
Kemasi barangmu, kita
harus pergi dari sini sekarang.
Aku cemas sekali,
bagaimana dengan tas kita?
Lupakan tasnya, kalau kita tidak
pergi sekarang, kita ketinggalan kereta.
- Ayo, kutunggu di bawah.
- Apa semua baik-baik saja?
- Cepatlah! Jangan bicara sekarang.
- Apa kita dalam bahaya?
Cepat, sayang!
Dari mana kau dapat motor itu?
Ini bukan motor, sayang.
Ini "chopper". Ayo.
Apa yang terjadi
dengan Honda-ku?
Maaf sayang, aku harus menabrakkan
Honda itu. Maukah kau turun sekarang?
Ayo, cepat.
Kau terluka?
Tidak. Hidungku mungkin
patah. Ini bukan masalah.
Ayo, naiklah.
Sayang, kita harus
cepat pergi. Naiklah.
Sayang, maafkan aku. Kemarilah.
Aku sungguh minta maaf.
Kau pergi lama sekali, aku mulai
membayangkan hal-hal buruk.
Maaf sayang, aku tidak bermaksud
membuatmu cemas. Semua baik-baik saja.
- Bagaimana sarapanmu?
- Enak sekali.
Kau dapat blueberry pancake?
Mereka tidak punya blueberry, jadi kupakai
susu mentega. Kau yakin tidak apa-apa?
Sayang, sejak aku
pergi tadi, ini adalah...
...hari paling aneh dalam
hidupku. Akan kuceritakan nanti.
Kita harus pergi, ayo.
Butch, motor siapa ini?
- Ini "chopper", sayang.
- "Chopper" siapa ini?
- Zed.
- Siapa Zed?
Zed sudah mati sayang.
"Situasi Bonnie".
Kau melakukannya Brett!
Kau macam-macam dengannya.
Marsellus Wallace tidak suka siapapun...
...macam-macam dengannya,
kecuali Nyonya Wallace.
- Ya Tuhan, aku tidak mau mati.
- Kau suka membaca Injil, Brett?
- Ya!
- Ada satu kutipan yang kuingat...
...yang sesuai
dengan keadaan ini.
Ezekiel 25:17.
"Jalan orang yang beriman
akan diuji dari segala arah...
"...oleh kezaliman dan
tirani orang-orang jahat."
"Terberkatilah dia, yang atas
nama amal baik dan niat baik,...
"...menuntun kaum lemah
melalui lembah kegelapan...
...karena sungguh dia adalah
pembimbing saudaranya...
...dan anak-anak yang tersesat."
"Dan akan kuberi pembalasanku
yang kejam disertai amarahku pada...
"...mereka yang berusaha meracuni
dan menghancurkan saudaraku."
"Dan kau akan
tahu, Akulah Tuhan...
...saat kuturunkan
pembalasan-Ku padamu."
Habislah aku.
Apa dia temanmu?
Sial.
Vincent, Marvin.
Marvin, Vincent.
Katakan padanya untuk diam.
Dia mulai membuatku kesal.
Marvin. Marvin. Marvin!
Aku akan biasakan
itu, kalau jadi dirimu.
Mati kau berengsek!
Kenapa tidak kau katakan
ada orang di kamar mandi?
Kau lupa? Kau lupa ada
orang di sana dengan...
...dengan pistol besar?
Kau lihat ukuran pistol yang dia
pakai? Itu lebih besar dari dirinya.
Kita bisa saja mati.
Aku tahu. Kita beruntung.
Tidak, itu bukan keberuntungan.
Ya, mungkin.
Ini campur tangan Tuhan.
Kau tahu apa itu
campur tangan Tuhan?
Kurasa.
Itu artinya Tuhan turun dari
surga dan menghentikan pelurunya.
Benar, memang itulah artinya.
Tuhan turun dari surga dan
menghentikan peluru-peluru ini.
Kurasa saatnya
kita pergi, Jules.
Jangan lakukan itu.
Jangan anggap remeh ini.
Yang baru saja terjadi
adalah keajaiban!
Tenanglah, hal
seperti ini biasa terjadi.
Salah. Hal seperti ini
tidak terjadi begitu saja.
Kau mau lanjutkan
diskusi religius ini di mobil...
...atau di penjara
bersama polisi?
Kita seharusnya
sudah mati, kawan!
Yang terjadi adalah keajaiban
dan aku mau kau mengakuinya.
Baik, itu keajaiban.
Bisa kita pergi sekarang?
Ayo pergi sekarang!
Kau pernah menonton
acara tentang polisi?
Aku pernah menontonnya,
lalu ada polisi...
...yang membicarakan tentang baku
tembak dengan seseorang di koridor.
Dia menembaki terus orang itu, tapi tidak
terjadi apapun. Dia tidak mengenainya.
Hanya ada dia dan orang ini.
Kau tahu, itu memang
menakutkan tapi itu terjadi.
Dengar, kau mau pura-pura tidak
mengakui, berjalanlah dengan gembala,...
...tapi mataku terbuka lebar.
Apa maksudnya itu?
Maksudku, cukup sudah bagiku.
Mulai sekarang, kau
bisa anggap aku berhenti.
- Ya Tuhan, sialan kau.
- Jangan menghujat.
- Kubilang jangan lakukan itu!
- Kenapa kau bersikap begini pada kita?
Akan kubilang pada
Marsellus hari ini, aku berhenti.
- Kenapa tidak kau bilang sekarang saja?
- Tenang saja, pasti akan kubilang.
- Aku bertaruh US$10.000 dia akan tertawa.
- Aku tidak perduli itu.
Marvin, bagaimana pendapatmu?
Aku bahkan tidak punya pendapat.
Kau pasti punya pendapat. Kau
pikir Tuhan turun dan menghentikan...
Apa yang terjadi?
- Sial!
- Ya ampun!
- Astaga, aku menembak wajah Marvin.
- Kenapa kau lakukan itu?
Aku tidak bermaksud.
Itu tidak sengaja.
Aku sering melihat hal
gila sebelumnya, tapi ini...
Tenanglah. Sudah kubilang tidak sengaja.
Mobilnya mungkin menginjak gundukkan.
Mobil ini tidak
menginjak gundukkan.
Aku tidak bermaksud menembaknya.
Pistolnya meletus, aku tidak tahu kenapa.
Lihat keadaan ini. Kita ada di
tengah jalan raya di siang bolong.
- Aku tidak percaya ini!
- Percayalah sekarang, berengsek!
Kita harus keluar dari jalan raya.
Polisi bisa melihat mobil berlumur darah.
- Bawa saja ke daerah kita!
- Ini daerah Valley, Vincent.
Marsellus tidak
punya area di Valley.
- Ini bukan kotaku, Jules!
- Sial!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku menelpon temanku di Toluca Lake.
- Di mana Toluca Lake?
- Di balik bukit itu, dekat Burbank Studios.
Kalau Jimmie tidak di rumah,
aku tidak tahu lagi harus apa...
...karena aku tidak punya
teman di kilometer 818.
Jimmie, apa kabarmu? Ini
Jules. Dengarkan saja, kawan.
Aku dan temanku dalam masalah
besar. Kami sedang di mobil...
...dan kami harus keluar
dari jalan raya secepatnya.
Aku perlu garasimu
selama beberapa jam.
Kita harus hati-hati dengan
terhadap situasi ini pada Jimmie.
Dia bisa mengusir
kita sewaktu-waktu.
- Kalau dia mengusir, apa yang kita lakukan?
- Kita tidak akan pergi sebelum menelpon.
Tapi aku tidak mau jadi
begitu. Jimmie seorang teman.
Kau tidak boleh datang ke rumah
temanmu dan memintanya banyak hal.
Katakan saja padanya,
jangan terlalu berlebihan.
Dia kelihatan takut
sekali saat melihat Marvin.
Coba posisikan dirimu sepertinya.
Pukul 8.00 pagi dan kau baru bangun.
Dia tidak menyangka hal ini.
Maksudku, kita harus ingat
siapa yang membantu kita.
Kalau bantuan itu artinya aku harus
terima masalah, maka kupilih tidak.
Apa yang baru saja kau
lakukan pada handuknya?
Aku mengeringkan tanganku.
- Seharusnya kau mencuci tanganmu dulu!
- Kau lihat aku mencuci tanganku.
Aku melihatmu membasahinya saja.
Aku mencucinya.
Noda ini sulit hilang.
Mungkin kalau dia punya
Lava, aku bisa melakukannya.
Aku pakai sabun
yang kau pakai...
...dan saat aku selesai, handukku
tidak terlihat seperti pembalut wanita!
Bagaimana kalau dia masuk
dan melihat handuknya seperti ini?
Hal seperti ini yang membuat
masalah semakin besar!
Aku tidak mengancamu
atau seperti itu.
Kau tahu, aku menghormatimu. Tapi
jangan buat aku dalam posisi seperti ini.
Baik.
Minta aku dengan
baik seperti itu.
Kau urus saja temanmu.
Aku tidak perduli.
Ya ampun, Jimmie!
Ini enak sekali.
Aku dan Vincent sebenarnya cukup
dapat makanan beku Taster's Choice. Benar?
Tapi dia tetap berikan
sajian enak ini untuk kita.
- Rasa apa ini?
- Hentikan itu, Julie.
Apa?
Aku tidak perlu kau
mengatakan betapa enak kopiku.
Aku yang membelinya.
Aku tahu seberapa enak itu.
Saat Bonnie belanja,
dia beli sampah.
Aku membeli bahan mahal, karena
saat aku minum, aku ingin merasakannya.
Tapi kau tahu apa yang
ada di pikiranku sekarang?
Bukan tentang kopi di dapurku.
Tapi mayat negro di garasiku.
Jimmie, jangan kuatir..
Jangan katakan apapun
padaku. Aku ingin tanya padamu.
Saat kau datang kemari,...
...apa kau lihat tanda di rumahku yang
berbunyi, "Tempat penyimpanan mayat Negro?"
Jimmie, kau tahu
aku tidak lihat...
Apa kau lihat tanda di rumahku yang
berbunyi, "Tempat penyimpanan mayat Negro?"
Aku tidak lihat.
- Kau tahu kenapa tidak lihat tanda itu?
- Kenapa?
Karena memang aku tidak
mengurusi tentang mayat Negro!
- Jimmie, kami tidak akan menyimpan..
- Apa kau tidak sadar...
...kalau Bonnie pulang dan melihat
mayat di sini, dia akan menceraikanku?
Tidak ada konseling, tidak ada
sidang, aku langsung diceraikan.
Aku tidak mau bercerai!
Aku mau membantumu, tapi aku
tidak mau kehilangan istriku karena itu.
Jimmie, dia tidak
akan meninggalkanmu.
Jangan panggil
aku "Jimmie", Jules!
Tidak ada yang kau bisa kau katakan
untuk membuatku lupa mencintai istriku.
Dengar, dia akan pulang bekerja
sekitar satu setengah jam lagi.
Jam kerja shift di rumah sakit.
Kau harus menelpon
beberapa orang?
Cepat lakukan dan pergi
sebelum istriku pulang.
Baiklah, kami tidak mau
memberimu masalah.
Aku hanya harus menelpon
teman-temanku dan meminta jemput.
Kau sudah memberiku
masalah sekarang!
Kau akan memberiku masalah
besar saat Bonnie pulang.
Lakukan itu untukku. Telpon ada
di kamarku, sebaiknya kau cepat.
Kalau dia pulang...
...menurutmu apa
yang akan dia lakukan?
Tidak, dia akan sangat terkejut.
Itu bukan jawaban.
Kau tahu, aku tidak
tahu. Sedikit atau banyak?
Kau harus paham bagaimana
rumitnya situasi Bonnie ini.
"Dia pulang bekerja dan
melihat gangster di dapurnya,...
...melakukan hal-hal yang
biasa dilakukan gangster."
"Tidak bisa diduga apa
yang akan dia lakukan."
Ya, aku mengerti itu Jules.
Aku hanya mempertimbangkan
kemungkinannya.
Aku tidak mau dengar
Yang mau kudengar
darimu adalah...
"Tidak ada masalah, Jules. Akan
kutangani ini. Kembalilah ke sana."
"Tenangkan saja dia dan tunggu
orang-orang kita datang sebentar lagi."
Kau tidak ada masalah, Jules.
Aku akan tangani ini.
Tenangkan saja dia dan tunggu
Wolf yang akan datang segera.
Kau mau mengirim Wolf?
Kau merasa lebih baik sekarang?
Luar biasa!
Itu saja yang harus kau katakan.
Dia tipe histeris?
Kapan waktunya dia?
Beri aku nama-nama
utamanya lagi.
Masukkan taruhanmu.
- Jules.
- Silahkan kartunya.
Vincent.
Jimmie.
Bonnie.
Jaraknya 30 menit. Aku akan
sampai sepuluh menit lagi.
"Sembilan menit
37 detik kemudian..."
Kau Jimmie, bukan? Ini rumahmu?
- Benar.
- Aku Winston Wolf. Aku menyelesaikan masalah.
- Bagus. Di sini ada masalah.
- Begitu yang kudengar. Boleh aku masuk?
Ya, silahkan.
Kau pasti Jules,
berarti kau Vincent.
Kita segera mulai saja sekarang.
Jika informasiku benar, waktu
kita sedikit. Benar Jimmie?
Benar sekali.
Istrimu pulang pukul
9.30 pagi, benar?
Ya.
Aku diberi tahu, jika dia pulang
dan melihat kita, dia tidak akan suka.
Dia tidak akan suka.
Berarti waktu kita 40 menit
untuk menghindari masalah...
...yang berarti, jika kau lakukan
perkataanku, ini akan sebentar.
Kau menyimpan mayat tanpa kepala di
mobilmu dalam garasi. Bawa aku ke sana.
- Jimmie.
- Ya?
Lakukan sesuatu untukku. Kurasa
aku mencium bau kopi di dalam.
Kau mau buatkan aku secangkir?
Ya, tentu.
Bagaimana kesukaanmu?
Beri banyak krim dan gula.
Ada yang harus kuketahui
tentang mobil ini? Apa suka mogok?
Apa keluar asap? Apa suaranya
berisik? Apa masih ada bensin?
Selain rupanya sekarang,
mobil ini tak bermasalah.
Kau yakin?
Jangan sampai aku sudah di jalan,
lalu aku tahu lampu remnya mati.
Setahuku mobil ini
tidak bermasalah.
Bagus.
Ayo kita kembali ke dapur.
- Ini dia, Tuan Wolf.
- Terima kasih, Jimmie.
Baik. Kalian berdua...
...ambil mayatnya
dan masukkan ke peti.
Jimmie, rumah ini
terlihat cukup umum.
Berarti kuanggap kau punya pembersih
dan lainnya di bawah wastafel garasi.
Ya, di bawah wastafel.
Bagus, sekarang kalian berdua
ambillah perlengkapan pembersih itu...
...dan bersihkan bagian
dalam mobilnya dengan cepat.
Masuklah ke jok belakang dan bersihkan
semua serpihan otak dan tengkoraknya.
Bawa dia keluar dari sana,
lalu bersihkan furniturnya.
Tentang furnitur, tidak
perlu terlalu bersih.
Kau tidak perlu terlalu teliti.
Cukup sekali bersihkan.
Kau harus perhatikan
bagian yang paling kotor.
Kau harus bersihkan bagian
genangan darah yang terkumpul.
Jimmie.
Kami harus membongkar
lemari kamar tidurmu.
Aku perlu selimut, bed
cover, lapisan seprai.
Semakin tebal dan gelap, semakin
bagus. Jangan gunakan yang putih.
Kita harus samarkan
bagian dalam mobilnya.
Kita akan tutupi kursi depan
dan belakang, serta lantainya...
...dengan selimut
dan lapisan seprai.
Jadi, kalau ada polisi melihat ke
dalam, penyamaran itu tidak akan lama...
...tapi sekilas, mobil
itu akan terlihat normal.
Jimmie, tunjukkan lemarimu.
Kalian, mulailah bekerja.
Lebih bagus jika
minta baik-baik.
- Kau bilang apa?
- Kubilang, jika minta baik-baik lebih bagus.
Pahami ini, bung. Aku di sini bukan untuk
minta baik-baik. Aku di sini untuk menyuruh.
Jika kau punya insting
melindungi dirimu,...
...kau sebaiknya lakukan
tugasmu dengan cepat.
Aku di sini untuk membantu. Jika
bantuanku tidak dihargai, selamat tinggal.
Bukan begitu, Tuan Wolf.
Bantuanmu sangat dihargai.
Tuan Wolf, dengar. Aku tidak bermaksud
kurang ajar. Aku menghormatimu.
Aku hanya tidak suka
orang memerintahku.
Jika aku keras padamu,
itu karena waktu kita sedikit.
Aku berpikir dan bicara cepat.
Aku perlu kalian bertindak
cepat untuk terhindar masalah.
Jadi, kuminta baik-baik.
Bersihkan mobilnya.
Jangan melihatku seperti itu.
Aku bisa merasakan pandanganmu.
Mobilnya Chevy Nova, tahun 1974.
Hijau.
Tidak ada, kecuali bekas
kotorannya di dalam.
Sekitar 20 menit.
Bukan siapa-siapa.
Kau orang yang baik,
Joe. Terima kasih banyak.
- Bagaimana, Jimmie?
- Cukup lancar, aku dapat semua. Tapi...
...Tuan Wolf, kau
harus tahu sesuatu.
Panggil saja Winston, Jimmie.
Baik, kau harus tahu
sesuatu, Winston.
Tidak, terima kasih.
Ini adalah kain-kain
kami yang paling mahal.
Ini adalah hadiah pernikahan
dari paman Conrad dan tante Ginny.
Mereka sudah tidak ada lagi.
Aku sungguh mau membantu...
Aku mau bertanya padamu,
jika kau tidak keberatan.
Silahkan.
Paman Conrad dan tante
Ginny, apa mereka orang kaya?
Bukan.
Pamanmu, Marsellus
adalah orang kaya.
Aku yakin jika paman
Conrad dan tante...
- Ginny.
Jika tante Ginny di sini mereka akan memberimu
satu set perlengkapan tempat tidur...
...yang pasti akan dilakukan
oleh paman Marsellus.
Aku sendiri suka kayu oak.
Makanya, kupakai di kamar tidurku.
Bagaimana denganmu, Jimmie?
Kau suka oak?
Kayu oak bagus juga.
Aku tidak akan
maafkan kau karena ini.
Ini menjijikkan sekali.
Jules, kau pernah dengar filosofi, bahwa
begitu seseorang mengakui kesalahannya...
...dia akan langsung dimaafkan dari
segala kesalahannya? Kau pernah dengar itu?
Jangan berikan aku
omong kosong itu.
Orang yang mengatakan itu belum pernah
harus memunguti serpihan tengkorak...
...karena kebodohanmu.
Aku punya batas kesabaran
atas semua caci maki ini, Jules.
Saat ini, aku ibarat mobil balap
dan kau sudah membuatku panas.
Maksudku, membuat mobil
balap terlalu panas itu berbahaya.
Itu saja.
Aku bisa meledak.
- Kau akan meledak?
- Ya, aku akan meledak.
Aku adalah bom dengan
ledakan besar, berengsek.
Setiap saat jariku menyentuh serpihan
otak, aku sudah seperti TNT super.
Akulah meriam Navarone.
Bahkan, apa yang
kulakukan di jok belakang?
Seharusnya kau yang bereskan
sisa otak! Kita akan bertukar tempat.
Aku yang bersihkan jendela
dan kau punguti sisa otaknya.
Hasil kerja yang rapi.
Kalian mungkin akan berhasil.
Sulit dipercaya ini
mobil yang sama.
Jangan saling
memuji dulu sekarang.
Tahap satu, pembersihan mobil
sudah selesai. Kita masuk tahap dua...
...yaitu membersihkan
kalian berdua.
Buka bajumu.
- Semuanya?
- Sampai telanjang.
Cepatlah. Kita punya
sekitar 15 menit...
...sebelum istri Jimmie
pulang ke rumah.
Udara pagi ini dingin sekali.
Apa kau yakin ini diperlukan?
- Kau tahu bagaimana rupa kalian?
- Apa?
Seperti dua orang yang baru
saja menembak kepala seseorang.
Melucuti semua pakaian
berlumur darah itu jelas diperlukan.
Masukkan ke tempat
sampah Jimmie.
Jangan ceroboh, seperti meninggalkan
ini di luar untuk diambil tukang sampah.
Jangan kuatir, kita akan
membawanya. Jimmie, berikan sabun.
- Vincent.
- Baiklah.
Aku yakin kalian
pernah di penjara, ini dia.
Ya ampun, airnya dingin sekali!
Lebih baik kau, dari aku.
Jangan takut dengan
sabunnya. Usapkanlah.
- Semprotkan ke rambut Vincent.
- Jangan ke rambutku!
Ayo, lakukanlah!
Handuk.
Kau sudah kering. Berikan
pakaian pada mereka.
Bagus sekali.
Bagus sekali. Sejauh
ini lancar sekali.
Kalian terlihat seperti..
Mereka terlihat
seperti apa, Jimmie?
Idiot.
Mereka terlihat
seperti dua orang idiot.
Ini bajumu, berengsek.
Ayo. Kita tertawakan saja
kemungkinan kita di penjara.
Jangan membuatku memohon.
Baik. Kita pahami dulu
rencana selanjutnya di jalanan.
Kita akan ke tempat bernama
Monster Joe's Truck and Tow.
Monster Joe dan putrinya, Raquel,
bersimpati dengan masalah kita.
Tempatnya ada di
Hollywood utara...
...jadi, dengan sedikit belokan,
kita akan keluar dari Hollywood.
Aku akan kendarai mobil yang
kotor. Jules, kau ikut denganku.
Vincent, kau ikuti aku
dengan mobil Acura-ku.
Kalau sampai kita bertemu
polisi yang mencegat,...
- ...jangan lakukan apapun sampai aku bertindak.
- Baik.
- Apa kataku?
- Jangan bertindak kecuali..
- Kecuali apa?
- Kecuali kau bertindak dulu.
Kau bicara seperti anak pintar.
Bagaimana denganmu, Lash LaRue?
Kau bisa jaga tindakanmu tidak mencolok?
Tuan Wolf, pistolku meletus. Aku tidak
tahu kenapa. Aku tidak akan buat masalah.
Baik. Aku akan menyetir
cepat, jadi jangan ketinggalan.
Kalau kulihat mobilku berbeda
dari saat kupinjamkan,...
...Monster Joe akan
membuang dua mayat.
Menyingkirlah, Rex.
- Sudah beres?
- Seperti tidak pernah terjadi.
Baik.
Ini Raquel.
Suatu saat, semua
ini akan jadi miliknya.
Hai. Kenapa pakaian
kalian seperti itu?
Kalian mau main voli?
Aku mau mengajaknya sarapan.
Mungkin aku bisa mengantarmu.
Di mana kalian tinggal?
- Redondo.
- Inglewood.
Aku melihat masa depanmu.
Aku melihat taksi.
Menyingkirlah sekarang.
Ucapkan selamat malam, Raquel.
- Selamat malam, Raquel.
- Sampai bertemu lagi.
Jauhi masalah,
dasar anak-anak gila.
Tuan Wolf. Aku hanya ingin bilang
sungguh menyenangkan melihatmu bekerja.
Ya, benar. Terima
kasih banyak Tuan Wolf.
Panggil aku Winston.
Kau lihat itu, wanita
muda? Rasa hormat.
Menghormati yang lebih
tua menunjukkan karaktermu.
Aku punya karakter.
Hanya karena kau seseorang,
bukan berarti kau punya karakter.
Mau naik taksi bersama?
Aku mau sarapan. Kau
mau sarapan bersamaku?
Baik.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
sebelumnya kukira dia orang Eropa.
Ya, dia seperti orang
Eropa atau Inggris.
- Aku tahu itu.
- Tapi dia luar biasa, bukan?
- Terima kasih.
- Sungguh luar biasa dan berkuasa.
Dia bahkan tidak marah saat kau
kurang ajar padanya. Aku kagum.
Kau mau daging babi?
Aku tidak makan babi.
Apa kau Yahudi?
Aku bukan Yahudi, hanya
tidak suka daging babi saja.
Kenapa tidak?
Babi itu hewan kotor.
Aku tidak makan hewan kotor.
Ya, tapi daging babi enak
rasanya. Potongannya enak rasanya.
Tikus got juga mungkin seperti
pai labu, tapi aku tidak akan tahu...
...karena aku tidak akan
makan hewan menjijikkan itu.
Babi tidur dan tinggal di
kotorannya. Itu hewan menjijikkan.
Aku tidak mau makan apapun
yang suka kotorannya sendiri.
Bagaimana dengan anjing?
Anjing makan kotorannya sendiri.
Aku juga tidak makan anjing.
Ya, tapi apa kau menganggap
anjing hewan menjijikkan?
Aku tidak akan menyebut
anjing hewan menjijikkan,...
...tapi mereka jelas kotor.
Tapi anjing punya kepribadian.
Kepribadian punya nilai lebih.
Jadi, dengan dasar itu...
...jika babi punya kepribadian lebih
baik, dia tidak menjijikkan lagi, bukan?
Babi itu harus
luar biasa sekali.
Dia harus sepuluh kali lebih luar biasa
dari Arnold si babi di acara "Green Acres".
Kau mengerti maksudku?
Bagus sekali.
Bagus, kawan. Kau mulai ceria.
Kau dari tadi
sudah terlalu serius.
Aku sedang berpikir.
Tentang apa?
Tentang keajaiban
yang kita saksikan.
Keajaiban yang kau saksikan.
Aku hanya melihat kebetulan aneh.
Apa itu keajaiban, Vincent?
- Perbuatan Tuhan.
- Apa itu perbuatan Tuhan?
Saat Tuhan membuat yang
tidak mungkin menjadi mungkin.
Tapi kejadian pagi ini,
kurasa tidak termasuk.
Vincent.
Masalah itu tidak penting. Kau
menilai hal itu dengan cara yang salah.
Mungkin Tuhan
menghentikan peluru itu,...
...merubah Coke jadi Pepsi,
menemukan kunci mobilku.
Jangan menilai hal seperti ini
dari tingkat keluarbiasaannya.
Entah yang kita alami adalah
keajaiban atau bukan, itu tidak penting.
Tapi yang paling penting adalah,
aku merasakan sentuhan Tuhan.
Tuhan terlibat.
Tapi kenapa?
Itu yang kupikirkan.
Aku tidak tahu kenapa.
Tapi aku tidak bisa tidur.
Kau serius.
Kau sungguh
berpikir mau berhenti.
- Selamanya? Tentu.
- Ya.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Itu yang kupikirkan dari tadi.
Pertama, akan kuberi tahu
hal ini kepada Marsellus.
Lalu, aku akan
menjelajahi Bumi ini.
Apa maksudmu menjelajahi Bumi?
Seperti Caine di film "Kung Fu".
Berjalan dari tempat ke tempat,
bertemu orang lain dan bertualang.
Berapa lama kau
berniat menjelajahi Bumi?
Sampai Tuhan menempatkanku
di tempat keinginan-Nya.
Bagaimana kalau Dia
tidak melakukan itu?
Kalau perlu, aku akan
berjalan selamanya.
Jadi, kau memutuskan
untuk jadi gelandangan.
Aku hanya akan jadi Jules,
Vincent. Tidak lebih, tidak kurang.
Tidak, Jules. Kau memutuskan
untuk jadi gelandangan...
...sama seperti orang-orang
yang memohon uang kecil...
...yang tidur di kantong sampah
dan makan apapun yang kubuang.
Ada namanya untuk orang seperti
itu, Jules. Mereka adalah gelandangan.
Tanpa pekerjaan, tempat tinggal atau
pendapatan, kau akan jadi seperti itu.
Kau akan jadi gelandangan.
Dengar, kawan. Di sinilah letak
perbedaan antara kau dan aku.
Garcon! Kopi!
Jules, apa yang terjadi
pagi ini memang aneh.
- Tapi air menjadi anggur, aku...
- Dalam segala bentuknya, Vincent.
Jangan bicara
seperti itu padaku.
Jika jawabanku
membuatmu takut,...
...maka sebaiknya kau berhenti
menanyakan hal-hal menakutkan.
Aku mau buang air.
Aku mau bertanya sesuatu.
Kapan kau membuat keputusan
ini? Saat kau sedang makan muffin itu?
Ya. Aku duduk makan
muffin dan minum kopi...
...sambil mengulang
kejadian itu di kepalaku...
...saat aku mengalami apa yang disebut
alkoholik, sebagai masa pencerahan.
Sial. Kita lanjutkan nanti.
- Aku mencintaimu, sayang.
- Aku juga mencintaimu, sayang.
Semuanya tenang!
Ini perampokkan!
Jika ada yang bergerak,...
...akan kubunuh
kalian satu persatu!
Kau mengerti? Diam
kau yang di sana!
Tiarap! Tiarap!
Kau yang di sana, bawa pasanganmu
ke kasir dalam sepuluh hitungan,...
- Orang Meksiko, keluar dari dapur!
- Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,..
Apa yang kau lakukan?
Tiarap sekarang!
- Tiarap!
- Lemparkan tas itu!
Menyingkirlah!
Menyingkir!
Tiarap di lantai!
Orang tua, tiaraplah!
Aku manajer di sini. Tidak
ada masalah sama sekali.
- Kau mau memberiku masalah?
- Tidak, tuan.
Kupikir kau bilang mau
memberiku masalah!
- Kurasa ada yang mau jadi pahlawan, sayang.
- Bunuh saja dia!
Aku bukan pahlawan.
- Aku hanya manajer kedai kopi.
- Tiarap kau!
Restoran ini milik kita!
Ambil apapun yang
kalian inginkan.
- Kau bicaralah pada pengunjung.
- Ya.
Katakan pada mereka untuk tenang
dan semua akan segera selesai.
- Kau mengerti?
- Ya!
Dengar semuanya.
Tenanglah dan menurutlah...
...dan ini semua
akan segera berakhir.
Tiarap! Bagus.
Baik, semuanya. Kumpulkan
semua dompet kalian!
Jangan bicara, kumpulkan saja
dompetmu ke dalam tas. Mengerti?
Kutanya apa kalian mengerti?
Bagus! Sekarang
keluarkan dompet!
Bagus. Masukkan
ke dalam kantong.
- Masukkan ke dalam kantong!
- Aku tidak punya apa-apa.
Masukkan.
Apa yang kutunggu?
Masukkan ke kantong.
Laura, masukkan ke kantong.
- Apa itu telpon selular?
- Ya.
Masukkan ke kantong.
Cepatlah, ayo.
Sekarang tiarap di lantai.
Masukkan ke kantong.
- Apa isi tasmu?
- Pakaian kotor bosku.
- Bosmu menyuruhmu mencuci?
- Saat dia mau hasilnya bersih.
- Kedengarannya menyebalkan.
- Lucu, aku berpikiran hal yang sama.
Bukalah.
Kurasa aku tidak
bisa melakukannya.
- Aku tidak mendengarmu.
- Kau dengar aku.
Ada apa?
Kelihatannya ada
buronan di sini.
Tembak di wajahnya.
Aku tidak mau merusak egomu, tapi
ini bukan pertama kalinya aku ditodong.
Kalau tidak kau lepaskan tanganmu
dari tas itu, ini akan jadi terakhir kali.
Jangan membuat masalah!
Kau bisa membuat kita terbunuh!
Berikan mau mereka supaya mereka pergi!
Diamlah, berengsek!
Ini bukan urusanmu.
Tenanglah sayang.
Ini bukan masalah,
aku bisa mengatasinya.
Aku akan hitung sampai tiga.
Kalau tidak kau buka tasnya,
akan kutembak wajahmu.
Kau mengerti?
Satu.
Dua.
- Tiga.
- Baik, jagoan.
Kau menang.
Ini milikmu.
Bukalah.
Apa isinya?
Apa itu seperti yang kupikirkan?
Indah sekali.
Apa itu?
Lepaskan dia!
- Lepaskan dia atau kubunuh kau!
- Katakan padanya untuk tenang.
- Katakan, "Jalang, tenanglah!"
- Tenanglah.
- Katakan pada jalang itu untuk diam!
- Apa kau sungguh ingin mati?
- Buat jalang itu diam!
- Diamlah sayang!
- Lepaskan dia!
- Diamlah, sayang!
- Katakan, semua akan baik-baik saja.
- Semua akan baik saja.
- Berjanjilah!
- Aku janji.
- Suruh dia diam!
- Diamlah, sayang.
- Sekarang, katakan siapa namanya.
- Yolanda.
Baik, Yolanda. Kita tidak akan
melakukan sesuatu yang bodoh, bukan?
- Jangan sakiti dia!
- Tidak ada yang akan saling menyakiti.
Kita akan jadi seperti tiga Fonzie
kecil. Seperti apa Fonzie itu?
- Ayo Yolanda, seperti apa Fonzie itu?
- Dia tenang.
- Apa?
- Tenang.
Tepat sekali.
Seperti itulah kita sekarang.
Kita akan tenang.
Baik, jagoan. Aku
akan hitung sampai tiga.
Saat hitungan ketiga,...
...aku mau kau
lepaskan pistolmu...
...letakkan tanganmu
di atas meja dan duduk.
Saat kau lakukan itu,...
...lakukan dengan tenang.
Kau siap?
Satu.
Dua.
Tiga.
- Sekarang lepaskan dia!
- Yolanda!
Kukira kau bisa tenang. Kalau kau
teriak padaku, itu membuatku gugup.
Saat aku gugup, aku jadi takut.
Saat orang jadi takut, maka biasanya
orang lain tidak sengaja tertembak.
Asal tahu saja, kalau
kau sakiti dia, kau mati.
Kelihatannya keadaannya begitu.
Tapi aku tidak mau itu...
...dan kau tidak mau itu...
...dan si jagoan ini
juga pasti tidak mau itu.
Jadi, kita lihat apa
yang bisa kita lakukan.
Sekarang, begini situasinya.
Seharusnya kalian berdua
akan mati seperti ayam goreng,...
...tapi kebetulan kalian lakukan
ini pada masa peralihanku,...
...dan aku tidak mau membunuhmu.
Aku ingin membantumu.
Tapi aku tidak bisa berikan
tas ini, karena ini bukan milikku.
Lagi pula, sudah banyak
masalahku karena tas ini sejak pagi...
...jadi tidak mungkin
kuberikan pada kalian.
Vincent!
- Tenanglah! Yolanda. Tenang!
- Menjauh!
Tenanglah! Kita hanya berbicara.
Ayo, todongkan pistolmu padaku.
Benar begitu. Vincent,
kau tenanglah...
...dan jangan lakukan apapun.
Katakan padanya untuk tenang.
- Tenang saja, sayang.
- Bagaimana keadaanmu?
Aku harus buang air kecil.
Aku mau pulang.
Tunggu dulu sebentar. Aku bangga
padamu. Si jagoan ini juga bangga padamu.
Ini hampir usai. Katakan
kau bangga padanya.
- Aku bangga padamu, sayang.
- Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Sekarang, aku mau kau
cari dompetku di kantong itu.
- Yang mana dompetmu?
- Yang tertulis, "Bajingan jahat."
Itu dia. Itu dompetku.
Bukalah. Ambil uangnya.
Hitunglah.
Berapa jumlahnya?
Sekitar US$ 1.500.
Masukkan dalam
kantongmu. Itu milikmu.
Sekarang, tentang dompet
lainnya dan uang dari meja kasir,...
...nilainya kecil
dibandingkan ini bukan?
Jules, kau berikan bajingan
itu uang US$ 1.500,...
...maka akan kutembak dia
karena alasan sederhana.
Jangan Yolanda! Dia tidak
akan melakukan apapun.
Vince, diamlah!
- Diam!
- Ayo, Yolanda. Bertahanlah sebentar.
Aku tidak memberikan
padanya, Vincent.
Aku membeli sesuatu dari uangku.
Kau mau tahu apa
yang kubeli, jagoan?
Apa?
Nyawamu. Kuberikan uang itu padamu,
agar aku tidak perlu membunuhmu.
Kau suka membaca Injil?
Tidak sering.
Ada satu kutipan yang kuingat.
Ezekiel 25:17.
"Jalan orang yang beriman
akan diuji dari segala arah...
...oleh kezaliman dan
tirani orang-orang jahat."
"Terberkatilah dia, yang atas
nama amal baik dan niat baik,...
...menuntun kaum lemah
melewati lembah kegelapan,...
...karena sungguh dia adalah pembimbing
saudaranya dan anak-anak yang tersesat."
"Dan akan kuberi pembalasanku
yang kejam disertai amarahku pada...
...pada mereka yang berusaha
meracuni dan menghancurkan saudaraku."
"Dan kau akan
tahu, akulah Tuhan,...
...saat kuturunkan
pembalasan-Ku padamu."
Aku sudah sering
mengucapkan itu...
...dan kau mendengarnya,
artinya kau mati.
Aku tidak pernah begitu
memikirkan maknanya.
Aku hanya berpikir itu kalimat
yang bagus untuk diucapkan,...
...sebelum aku
membunuh seseorang.
Tapi aku melihat sesuatu pagi
ini yang membuatku berpikir ulang.
Sekarang, aku berpikir,
mungkin itu artinya...
...kau orang jahatnya dan
aku orang berimannya,...
...dan pistol 9 milimeter
ini adalah gembalaku...
...yang melindungiku
di lembah kegelapan.
Atau bisa juga berarti,...
...kaulah orang yang
beriman dan aku gembalanya.
Dunialah yang jahat dan zalim.
Ya, aku suka arti itu.
Tapi bukan itu yang sebenarnya.
Yang sebenarnya adalah...
...kaulah kaum lemah...
...dan aku adalah
tirani orang jahat.
Tapi aku berusaha, jagoan.
Aku berusaha keras
untuk menjadi si gembala.
Pergilah.
Kurasa kita harus
pergi sekarang.
Ya, kurasa itu ide bagus.