Astaga.
Sial.
Ya Tuhan.
Hei, soal malam ini.
Kenapa kita tak tetap di rumah?
Bersantai dan bicara
tentang hidup, kau tahu?
Terdengar menyegarkan,
Tapi aku ada acara tunangan
saudariku malam ini.
Aku bisa ikut!
Aku akan datang.
Tidak, ini urusan keluarga,
Jadi kau tak apa tak ikut.
Oke, dengar, Nicole,
aku rasa kita perlu bicara.
Oke, bukankah kita
sekarang bicara?
- Aku tidak...
- Kau sangat menutup diri.
Tidak. Aku tidak menutup diri.
- Entahlah, aku...
- Rasanya kau seperti tak mampu...
...mencintai orang lain.
- Chaim, bisa kita...
- Itu bahkan bukan namaku.
- Namaku Chaim.
- Oke, Chaim.
- Chaim! Chaim!
- Chaim.
Itu yang aku katakan.
Dengar, aku minta maaf.
Silakan ke jendela berikutnya.
Hei, sayang.
- Latte dengan haver?
- Ya.
Itu suara perempuan? Astaga...
- Tidak. Aku tidak... Itu...
- Apa dia bermalam?
- Aku di lantatur. Dah...
- Apa dia manis?
- Ini pesananmu.
- Terima kasih.
- Ya.
Sterilisasi singkat.
Ini KCLW, dan kau mendengarkan
We Chill Radio Station di Seattle.
Berikutnya, kami punya lagu
yang akan tenangkan pikiranmu,
Dan memulai pagimu
dengan sedikit meditasi...
Pernah sekali aku beritahu kau
tentang mimpi burukku.
- Pelembap bibirku.
- Kau tak mau bicara padaku...
- ...tentang mimpimu.
- Dan ini haris indah lainnya.
Astaga! Apa itu?
- ...Dan berbagi perasaan...
- Ketemu.
Terima kasih.
Selamat datang ke bimbingan
pengalaman meditasimu.
Sebelum kita mulai, ingatkan
dirimu bahwa ini adalah waktunya...
- Oke, aku bisa lakukan ini.
- ...untukmu dan hanya untukmu.
Aku hanya perlu memasuki kantor
dan tak bertingkah aneh.
- Lemaskan leher dan bahumu.
- Mereka hanya kenalanku.
Tarik napas dalam lewat hidung...
- Oke.
- Lalu buang lewat mulut.
Aku benci orang.
Ya. Astaga.
Ya, oke!
- Dan salurkan kesadaranmu...
- Oke.
Astaga...
Bung, ini makin konyol.
Aku berencana untuk masuk.
Hanya saja pamanku
masuk rumah sakit karena sesuatu.
- Dan...
- Kau tak pandai berbohong, Max.
Seseorang sudah melihatmu di luar.
Dan aku melihatmu
dari jendelaku sekarang,
Memutar di lapangan parkir
seperti orang aneh.
Seperti pengemudi pelajar.
Aku...
Dengar, aku tahu situasinya berat, tapi...
- Kau tidak...
- Apa kau baik saja?
Aku tak bisa jelaskan, oke?
Aku hanya... Aku tidak tahu.
Maksudku, jantungku...
Jantungku berdetak sangat kencang,
dan aku berkeringat,
Dan aku hanya... Itu...
Kau begitu harfiah
dari pasca-COVID ku,
Tentang kebijakan kerja dari rumah.
- Ini kondisi nyata, Sid. Oke
- Aku tahu. Kecemasan sosial itu nyata.
Aku bisa merasakan itu.
Aku melihat iklannya.
Kau harus segera tangani itu,
karena aku tak bisa terus melindungimu.
- Kau akan dipecat.
- Aku tak bisa melakukan ini.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku akan bicara dengan terapisku.
Aku meninggalkan kantor.
Lagi.
Aku pergi membeli kopi,
Tapi itu lewat lantatur. Maaf.
Tak perlu meminta maaf, Max.
Ya. Tidak, aku tahu. Aku hanya
merasa seperti idiot tak berdaya.
Aku tak mendengarkan
idiot tak berdaya.
- Kau terapisku, jadi...
- Itu disebut pencerminan.
Itu teknik terapi.
Menunjukkan padamu cara
bicara tentang dirimu sendiri.
Wow, itu keren.
- Dan itu harusnya membantu?
- Sangat jarang.
Mungkin ini waktunya mengenalkan
pada sesuatu yang sedikit berbeda.
- Ya? Hal lainnya?
- Terapi piaraan.
Dengar, jika kau bisa
bicara dengan seekor anjing,
Dan membuat hubungan emosional,
Itu bisa membantumu belajar
cara terhubung dengan orang.
Anjing mengajarkan penerimaan.
Hanya saja anjing sangat
mengganggu ruangku.
Max, kita harus mengambil
langkah berani.
Aku tak yakin mampu...
Apa kau ada masalah
dengan anjing, Max?
Aku hanya... Aku tak ada
masalah dengan anjing.
"Aku tak ada masalah
dengan anjing."
- Apa?
- "Apa?"
- Aku minta maaf.
- "Aku minta maaf. Aku hanya..."
- Itu pencerminan.
- Pencerminan.
Pergi keluar, Max.
Pergi keluar dan buat
hubungan dengan anjing.
Aku mengerti.
Hei. Siapapun nama pria itu,
dia putus denganku.
- Tidak. Serius?
- Ya.
Dia bilang aku menutup diri,
tapi aku biarkan dia masuk.
Benar-benar masuk.
Kau tahu ada jenis
keintiman lain, 'kan?
Sepenuhnya masuk.
Aku khawatir Bumble's akan
naikkan harganya denganmu.
Dengar, aku ada banyak
persoalan dengan kerjaan,
Dan dengan kehidupan
secara umum.
Dan aku tahu aku memiliki kebutuhan,
tapi aku tak butuh pria untuk itu.
Pertanyaan serius.
Apa aku masukkan tinggiku
sebenarnya kedalam profil,
Atau tinggiku dengan
sepatu hak tinggi?
Itu tidak perlu.
Malam ini kita pergi keluar.
Syukurlah.
Aku rasa ini akan
terlihat bagus di sini.
Ini cukup bagus.
Terima kasih. Di sini.
Dengar.
Hunter Fosterini memasarkan
properti Bellevue miliknya.
Tunggu, CEO dari Crypt-Yo?
- Dia menyewaku untuk mengatur itu.
- Sungguh?
Tapi dengan si kembar yang akan lahir,
Aku akhirnya promosikan kau
untuk melakukan itu sendirian.
Ya Tuhan.
Stacey, kau serius? Itu...
- Wow, aku...
- Itu momen penentu.
Ya. Aku tahu.
Meski kau wanita yang kuat,
- Jangan kacaukan itu.
- Tak akan.
Aku takkan mengacau.
Aku takkan kecewakan kau.
Buat dia merasa nyaman
dengan dirinya.
Garis samar antara pengatur dan
potensi pasangan seksual.
Itu caramu untuk berhasil.
Hai.
Tunggu, apa kau milik seseorang?
Tidak, tidak, tidak. Tidak...
Tidak, tidak, tidak, maaf.
Maaf, kawan. Aku harus pergi
temukan baju...
...untuk di kritik saudariku.
Tapi semoga berhasil, oke?
Terima kasih sudah datang
dan melihat-lihat.
Anjing-anjing ini pantas
untuk rumah penuh cinta.
Dan aku punya orang yang sempurna
untukmu. Keindahan sebenarnya.
Hanya butuh usapan perut
dan pelatihan yang tepat.
Astaga...
Jangan khawatir.
Dia akan makin membesar.
- Itu anjing terapi?
- Ya. Dia sempurna untukmu.
Kau takkan temui masalah
apapun dengan dia.
Dia akan hancurkan siapapun
yang macam-macam denganmu.
Aku...
Maksudku, Aku pernah
melihat dia beraksi.
Siapapun yang menatap langsung
ke matanya, mereka tamat!
Aku rasa ini bukan ide bagus.
- Apa?
- Maaf, aku hanya... Aku tidak...
Jangan khawatir. Tak masalah.
Kami punya anjing lain.
Bagaimana dengan si manis ini?
Siapa namanya?
Itu terserah denganmu, temanku.
Cukup bawa dia kembali satu
minggu lagi untuk disterilisasi.
Dia mungkin sempurna untukmu.
Ya, mungkin itu benar.
Maaf, aku hanya sedikit gugup.
Hei, jika kau ingin mengubah
sesuatu, tak masalah.
Tapi bicarakan dengan aku
terlebih dulu jika boleh.
Jadi, bagaimana aku memanggilmu?
Raja Charles?
Atau Ratu Charles?
Bagaimana menurutmu
dengan Chloe?
Kurasa aku akan memanggilmu
Chloe, jika tak masalah.
Bagus.
Kau mau ku ajak keliling?
Aku bekerja di TI.
Ini adalah ruang kerjaku
dari rumah.
Didukung dengan Xfinity,
jadi Internetku super kencang,
Seperti satu kedipan.
Percaya aku, itu sangat kencang.
Aku bisa bicara tentang
rak ini seharian.
Kita punya produk asli '80-an
yang belum dibuka.
Dan seluruh koleksi ini adalah
tingkatan berikutnya. Dan...
Brando menghisap ini untuk
satu adegan di "The Godfather".
Menurut dugaan. Itu tidak masuk
ke penyuntingan film akhirnya.
Tapi dia menghisap cerutu di poster,
jadi itu masih tetap keren.
Ini adalah keyboard milikku.
Itu lumayan.
Dan itu bisa menjadi milikmu
jika kau mau.
Aku sangat lelah membuat musik
untukku sendiri, jadi...
Jadi, hanya itu saja.
Itulah aku.
Mengesankan, bukan?
Terima kasih.
Aku rasa itu tak masalah.
Wow.
Oke.
Ibu? Halo?
Princess, kau terlihat hipoalergenik.
Nicole?
Hei!
Sepatu.
Sepatu, Nicole. Kau tahu kita
tak pakai sepatu didalam rumah.
Senang melihatmu juga, Ibu.
- Hai, Kak. Aku pulang.
- Hai!
- Sepatu!
- Oke.
Aku rasa kita belum bertemu.
Hai.
- Nicole, ini Alistair.
- Halo.
Dia terbang jauh-jauh ke sini
untuk meminta restu Ibu.
Tentu saja.
- Wow. Itu...
- Aku harus datang untuk ini.
Ibu, apa ini cincinmu?
Kau hampir tak mungkin
menuju ke pelaminan, Nic.
Jadi, bagaimana pekerjaan, Nicole?
Sangat bagus.
Ya, Stacey promosikan aku
jadi kepala penataan hari ini.
Dia sangat luar biasa.
Tangan kanannya Stacey Dorin,
seorang legenda penataan rumah.
- Ya Tuhan.
- Nicole seniman sangat berbakat.
Dia bisa saja masuk sekolah seni.
Tapi yang ada dia memilih habiskan
hidupnya menata ulang perabot.
Itu menata rumah, Ibu,
di real estate paling mewah.
Kau membuatnya terdengar
seolah itu kursi acara musikal.
Dia menolak posisi di U-Dub
untuk seni dan desain.
Seseorang harus merawat Ayah
selagi kau di Paris, jadi...
Lihat maksudku? Sikap defensif.
Dia sangat menutup diri
tiga tahun terakhir ini.
- Aku penasaran.
- Ibu, aku jelas-jelas duduk di sini.
- Dia berpesta tiap malam.
- Ya.
Tapi aku takut jauh didalam,
dia sangat kesepian.
- Menakjubkan.
- Ya Tuhan, Ibu.
Kenapa kau diskusikan ini
dengan Alistair?
Karena dia orang Inggris, Nicole.
Tak ada hal bagus di luar sana
lewat jam 21.00.
Hanya sekumpulan pengunjung bar,
Dan orang-orang mabuk.
Kau sangat luar biasa
di bagian bridge.
Tidak, kau yang luar biasa.
Astaga.
Ya, tak ada pria memenuhi standar
untuk cinta satu malam di bar ini.
Ya Tuhan.
Serius?
Chloe, apa yang kau...
Kau butuh ini sekarang?
Oke, sebentar.
Oke.
Hai.
Kau siapa?
Kurir pengiriman.
Aku bersedia menerima kiriman.
Dari seseorang.
Pad Thai dengan daging sapi
untuk Rahul.
Tidak, oke. Baiklah.
Baik.
Selamat malam, kurir pengiriman.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Hei, Chaim.
Maaf. Chaim.
Halo, ini aku.
Dengar, aku hanya ingin kau tahu,
jika aku bisa biarkan orang masuk.
Aku sebenarnya banyak
biarkan orang masuk.
Semua orang selain kau.
Dan aku mampu mencintai,
jadi terima kasih.
Dan selamat malam.
Selamat tinggal.
Dasar bodoh.
Kawan, kau masih di sini?
Astaga. Tidak.
Jangan melihatku seperti manusia.
Oke. Baiklah. Ayo.
Hanya semalam, oke?
Ayo.
Anggap rumah sendiri.
Maaf berantakan. Hanya...
Mari nyalakan musik.
Aku akan ambil minuman.
Tidak! Tidak, tidak, tidak. Tidak.
Lo mein itu dari satu minggu lalu.
Ya Tuhan.
Apa itu baumu, atau bau mi itu?
Ayo, mari kita mandikan kau.
Ayo. Ayo, kawan.
Oke, berikutnya,
mari bicara soal kondisioner.
Kau mau minyak argan
untuk menguatkan,
Atau minyak kelapa
untuk menebalkan?
Minyak argan?
Ya. Anjing cerdas. Pilihan bagus.
Selesai. Oke, mari kita lihat.
Satu, dua, tiga.
Wow.
Lihatlah dirimu, tampan!
Aku seperti sedang
melihat Channing Tatum.
Ya. Itu kau.
Chloe, apapun yang kau
lakukan itu berisik.
Aku mencoba untuk tidur.
Apa kau berusaha menggali lubang?
Terima kasih.
Pasti terbangun di samping
yang lebih berbulu, itu pasti.
Selamat pagi.
Tidak. Tak ada ciuman
saat bangun pagi.
Oke. Baiklah.
Waktunya temukan pemilikmu.
Beratnya 14 kg.
Kondisinya sangat baik.
Kau anjing tangguh, ya?
Kau anjing yang tangguh.
Hei, anjing tangguh, berapa umurmu?
Bisa beritahu aku?
"Aku dua tahun."
Dia bilang umurnya dua tahun.
- Oke. Menakjubkan.
- Tidakkah itu manis? Kau tahu,
Ini hal anehnya.
Aku tak melihat testikel,
Jadi dia sudah disterilkan,
tapi tak ada chip.
Jadi dua potongan, tak ada chip.
Apa kau temukan dia di luar toko
dengan tanda baca,
"Tak ada chip, testikel,
dan layanan"?
- Oke.
- Kita bersenang-senang.
Jadi apa yang aku lakukan?
Aku harus bagaimana?
Hal pertama yang harus
kau lakukan,
Yaitu berikan dia suntikan
untuk cacing,
Karena dia anjing terlantar,
dan itu sangat umum.
Itu juga sangat umum
bagi manusia untuk tertular.
Kau sudah periksa tinjamu?
- Tinjaku?
- Untuk cacing.
Astaga. Belum.
Dan mungkin untuk
bidak Monopoli,
Jika kau pernah masukkan itu
ke dalam anusmu.
- Demi Tuhan. Oke. Baiklah.
- Itu terjadi.
Itu terjadi saat kau kecil.
Baik. Semoga berhasil, kawan.
- Oke, masalahnya adalah...
- Dia akan jadi anjing tepat untukmu.
Masalahnya adalah, aku tak bisa
piara anjing. Aku sangat sibuk.
- Tak pernah di rumah. Pekerjaanku...
- Kau sibuk?
- Itu gila sekarang.
- Itu gila.
Ya. Apa pekerjaanmu?
Supir truk lintas kota,
Atau kau kerja di kilang minyak,
atau ahli bedah saraf?
Aku penata rumah.
Ya, untuk real estate mewah.
Itu sangat serius, jadi...
Apa kau masih ingin dia
jadi pemilikmu?
"Mungkin tidak.
Dia terlihat egois."
Hei, dia tidak egois.
Dia hanya sibuk.
Kau tak harus bicara melalui anjing.
Aku tak bisa apa-apa.
Dia sangat suka bicara.
- Oke.
- Kau tahu? Tak apa.
Jangan khawatir.
Jangan ubah gaya hidupmu
untuk apapun atau siapapun.
- Permisi?
- Maaf. Itu kata batin.
Kurasa kau sebaiknya
unggah di Nextdoor,
Mungkin pasang selebaran,
dan jika kau tak mendapat kabar,
Bawa dia ke penampungan hewan.
- Mereka akan temukan dia rumah, 'kan?
- Mungkin tidak.
Kau sebaiknya persiapkan dirimu.
Pasang selebaran,
Lalu bersiap untuk melihat dia
di bak sampah.
Biasanya aku tak keluar
selama jam pejalan kaki,
Atau sama sekali.
Tapi itu lebih baik kau pipis
di luar sini daripada di lantaiku.
Jadi, cepat lakukan itu,
lalu kita akan pergi...
Ya Tuhan. Astaga. Sial. Tidak.
- Hai, teman-teman.
- Chloe, tidak, tidak, tidak...
Siapa ini?
- Dia...
- Dia sangat manis!
Kemari, kau. Kemari.
- Dia Chloe.
- Kemari. Kemari.
Sangat manis.
- Astaga. Ya.
- Dia suka mengendus.
- Baiklah.
- Bisa kau...
Oke. Tolong, hanya...
Terima kasih.
Hei, kita harus bersantai
bersama kapan-kapan.
Oke, sampai jumpa.
Ayo, Strawberry!
Chloe, jangan pernah
melakukan itu, oke?
Kau dengar? Aku baru saja
dilecehkan karenamu.
Presentasi Canva-mu
terlihat sangat bagus.
Aku berusaha.
Aku harus buat orang ini terkesan.
Berikutnya, mungkin kau
harus buat poster anjing hilang.
Apa menurutmu seseorang
akan mengklaim dia?
Mungkin dia sudah di rumah.
Tempatmu adalah bak sampah.
Tempatku bukan bak sampah.
Ini kekacauan yang tertata.
- Anjingmu.
- Hei! Tidak, tidak! Tidak, kawan.
Oke. Baiklah. Baik.
Aku akan bawa dia keluar.
Kelihatannya kau mendapat pacar.
Mungkin sedikit.
Ya... Tapi tidak. Tidak terlalu.
Mungkin ini waktunya
untuk kencan sungguhan?
Tidak. Maksudku, entahlah.
Aku punya anjing, jadi...
Kenapa? Karena kau
seorang pecundang jelek?
Oke, bisa kita berhenti
dengan pencerminan?
Itu agak melukai perasaanku.
Mari coba melakukan
kencan secara acak.
Anggap itu sebagai eksperimen
untuk menaklukkan kecemasanmu.
Kau tak harus
bertemu mereka lagi.
Ini adalah langkah berikutnya.
Mungkin Chloe bisa bantu
dengan profil kencanmu.
Kembali mencari.
Kau setuju?
Aku anggap itu setuju.
Tambah foto baru.
Bagaimana menurutmu?
Lumayan, bukan?
Lakukan magismu, Bumble.
Oke. Sekarang kita tunggu.
"Baik. Rapi."
"Cukup lucu."
"Memiliki pekerjaan
saat ini diunggah."
Aku harus tuliskan hobi.
Penggemar patung figur?
Bagaimana dengan bersantai
bersama teman serumah berbuluku?
Ya?
Ini bodoh.
Aku ingin kau tahu,
Seandainya aku berhasil
bawa pulang wanita lain,
Itu takkan mengubah
apa yang kita bangun bersama.
Tak ada biografi.
Hanya tautan Instagram.
Itu kerah "V" yang sangat dalam.
Kenapa kau unggah foto
berkelompok? Kau yang mana?
Ya Tuhan.
Orang ini didalam penjara.
"Cukup lucu."
Oke. Ya Tuhan. Wow.
Anjingmu skornya sepuluh.
Hei.
Aku akan usap kanan ini
untukmu, mengerti?
Astaga.
Gadis ini diluar kemampuanku.
Tapi seperti yang
Master Jedi pernah katakan,
"Lakukan. Atau tidak.
Tak ada istilahnya mencoba."
Ya.
Dengar, Chloe, kau harus mengerti.
Gadis ini cantik,
Dan aku agak aneh.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Astaga. Astaga!
Astaga.
Apa ini artinya aku harus
benar-benar bertemu dia?
Dia jauh diluar kemampuanmu.
- Ya, terima kasih. Aku tahu itu.
- Jangan khawatir.
Aku punya pendekatan tiga langkah
yang akan menjamin...
...membantumu mendapatkan
daya tarik di setiap kencan.
Percayalah. Karena kau sudah tahu
tipe gadis yang selalu aku bawa.
Itu tidak benar.
Kau banyak mendengar
tentang cerita keberhasilanku.
Tidak. Apa yang kau...
Kau satu-satunya kenalanku
dari sekolah selain aku...
- ...yang masih lajang.
- Catat ini.
- Langkah pertama.
- Kembalikan ponselku.
Kau ingin berada
di tingkatan wanita itu, benar?
Yang pada kasusmu,
Kau harus bawa dia turun
ke tingkatanmu.
Jadi kau harus desak dia
agar membuatnya rentan,
Dengan hinaan terselubung.
- Itu akan membuat dia limbung.
- Hina dia.
Jadi kau ingin katakan
sesuatu seperti,
"Sepatu itu populer. Musim lalu."
Aku tak tahu apa itu musim.
Tidak penting. Dia tahu.
Langkah kedua.
Karena kau sudah jatuhkan dia...
Kau ingin mengangkat dia lagi.
Jadilah spesifik.
Bicara tentang cat kukunya,
Dan bagaimana warna itu
sangat cocok padanya.
- Oke, cat kukunya.
- Dia pasti suka itu.
Kemudian ke bagian fisik.
- Ya?
- Favoritku.
- Kau siap? Oke.
- Ya.
Hembus lehernya.
- Seperti ini.
- Apa?
- Itu rahasianya.
- Ya. Ya.
- Itu sebabnya kau lajang.
Tidak.
Tunggu... Pelan-pelan...
Jangan pernah buru-buru
menuruni tangga.
Kau melihat dia?
Aku lupa seperti apa orangnya,
terus terang.
Astaga!
Hei.
Ayo. Tak apa.
Apa-apaan? Astaga!
Oke, ayo. Aku tahu.
Itu gila.
Tidak, hei!
Jorok, jorok, jorok.
Kita akan bertemu orang.
Menjijikkan.
Dia terlambat tiga menit.
Dia mungkin takkan datang.
Kau tak melihat dia, 'kan?
Dia tidak datang.
Oke, kita sebaiknya pergi.
- Tempat ini menakutkan...
- Ini Chloe,
Jadi kau pasti Max. Hei.
Hei-lo.
Hai.
- Ini pasti Channing Tatum.
- Ya.
"Aku takkan menyerah untukmu."
Tunggu, apa?
Itu "G.I. Joe: Rise of the Cobra".
Benar, benar.
Aku rasa dia seperti
Channing di "Magic Mike".
"Apa aku terlihat seperti
pahaku sendiri?"
Itu mungkin "Step Up".
Ya, aku rasa itu "Step"...
Entahlah.
Kebingungan film.
Tidak penting.
- Jadi... Ini...
- Kaos yang keren.
Terima kasih. Ini band.
Botmu.
- Payudaraku?
- Sepatu botmu.
Ya. Ya. Ini biasa-biasa saja.
Itu sangat keren.
Seperti dari musim lalu, mungkin?
Mungkin. Aku mendapatkannya
dari toko barang antik, jadi...
Cat kuku. Warna cat kuku itu
sangat bagus.
Kau memang "cukup lucu."
Baiklah, bisa kita...
Sebentar.
Mereka kelihatannya akur.
Itu manis.
Vaksin dia lengkap, 'kan?
Tidak. Itu semua konspirasi
pemerintah.
Apa?
Aku bercanda.
Tentu saja vaksin dia lengkap.
Hei, apa kau lapar?
Tidak, itu ayam terbaik yang
pernah aku makan. Percayalah.
- Sebenarnya, aku tidak...
- Tidak, tidak, tidak.
Jaga mereka. Aku segera
kembali Sebentar.
Periksa nilai kesehatannya.
Kurang dari A artinya
berpotensi kontaminasi.
- Apa?
- Pastikan itu...
- Ya.
- Oke.
Dua anjing.
Aku bahkan tak tahu
anjing satunya.
Oke, ya, jangan sentuh
bangkunya dulu. Sebentar.
Oke, oke, oke, oke...
- Oke.
- Hai.
- Pindahkan itu.
- Oke, aku... Oke.
Oke, peraturan pertama...
Jangan sentuh matamu,
atau kau akan buta.
- Aku serius.
- Apa?
Itu cabai setan.
Kau pernah coba itu?
- Belum.
- Ini luar biasa.
Peraturan nomor dua...
Sanitasi tangan.
- Ya, tentu.
- Ya, biar aku saja.
- Sedikit dari...
- Oke...
Baiklah. Ini dia.
Peraturan nomor tiga...
Mungkin kita makan sendiri-sendiri.
- Bisa kau coba saja ayamnya?
- Aku tak begitu suka pedas.
Ya, oke. Terkadang kau
harus mencoba sesuatu.
Oke. Baiklah.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Itu sangat pedas.
Astaga, itu pedas.
Apa... Astaga.
Tunggu. Tunggu, tunggu...
Ini. Ini.
Serius?
Ini. Ini, hanya...
Oke.
Wow.
- Kenapa orang makan ini?
- Oke, pengungkapan.
Ayam super pedas adalah
serum kejujuran alami.
- Itu sangat seru, bukan?
- Super seru.
Mari sedikit saling mengenal.
- Oke, pertanyaan pertama.
- Ya Tuhan.
Apa yang kau simpan
di loker SMA-mu?
- Tidak ingat. Itu sudah lama.
- Kau ingat. Kau ingat.
Apa yang kau simpan
jauh di belakang lokermu?
Kartu sulap.
- Kau kutu buku. Aku tahu itu.
- Tak salah menjadi kutu bukut.
Itu tak seperti...
Aku tak mainkan itu.
- Pembohong. Makan ayamnya lagi.
- Oke.
- Oke. Oke, oke, oke.
- Oke, oke.
Oke, giliranku bertanya.
Oke...
Oke. Tunggu, kau persiapkan
pertanyaan?
Ya, aku pikir itu...
Apa...
Apa salah satu kenangan
favorit keluargamu?
Aku rasa Natal.
Kau harus berikan aku lebih
dari sekedar "Natal".
Hanya itu yang aku punya.
Aku akan lewat.
- Kau tak boleh lewat.
- Itu pertanyaan menjemukan.
- Ya, aku akan lewat.
- Apa ingatan favorit keluargamu?
- Kubilang aku lewat.
- Kau tak bisa ubah peraturan.
Aku membuat peraturannya,
jadi aku bisa mengubahnya.
- Peraturan ada untuk diikuti.
- Bisa kau lupakan itu?
Tunggu, di mana anjing-anjing?
- Channing?
- Chloe?
- Aku yakin mereka dekat sini.
- Channing?
- Chloe!
- Chloe?
- Channing?
Chloe!
- Chloe!
- Chann... Sial.
- Channing?
- Apa kau melihat mereka?
- Aku rasa...
- Chloe!
Lihat.
- Channing? Channing?
- Chloe?
- Chloe? Astaga!
- Apa?
Menjauh dari dia, monster!
Hei, tak apa. Dia sudah dikebiri.
Mereka hanya bergembira.
- Gembira?
- Ayo!
Bagaimana kau tahu dia
beri izin? Ini penyerangan.
Hei, tak apa. Tenang.
Ini tidak...
Dia terlihat seperti
bersenang-senang.
Ya Tuhan.
- Kau tak apa?
- Apa kau muntah saat kau tak apa?
Tidak, maksudku, aku merasa buruk.
Apa kau butuh sesuatu?
Kau harus merasa buruk!
Ini salahmu!
Ini semua karena
permainan bodoh ayammu!
Astaga... Maaf. Aku hanya
mencoba bersenang-senang.
- Astaga...
- Aku berusaha mengenalmu.
Jadi kau pikir membakar tenggorokanmu
dengan ayam pedas mematikan itu seru?
Sangat seru! Psikopat!
- Itu serum kejujuran!
- "Itu serum kejujuran"!
Aku pikir kau manis,
mungkin sedikit aneh.
Tapi kau tahu?
Kau menyebalkan!
- Terserah.
- Hilangkan nomorku. Cepat.
Oke, beres, aku hapus.
Ya Tuhan. Tidak mungkin.
Kenapa kau merengek?
Setidaknya kau bercumbu.
- Hei, kau...
- Astaga.
- Kau tahu di mana toilet?
- Di sana.
- Arah sana? Astaga.
- Ya.
- Di mana? Seberapa jauh?
- Teruslah ke arah utara.
- Apa itu jauh?
- Tidak terlalu.
- Lurus ke arah sana.
Bajingan.
Aku tak percaya ini
terjadi kepadaku.
Demi Tuhan.
Aku tak percaya melakukan ini.
Astaga. Demi Tuhan.
Ya Tuhan. Ini...
Oke, ini terjadi...
Tidak! Bajingan! Astaga...
Sial. Apa kau serius?
Aku minta maaf, Chloe.
Kita harus lakukan ini.
Aku benar-benar minta maaf.
Kita takkan pernah
berkencan lagi.
Astaga.
Aku secara harfiah...
Jadi, apa dia semenarik anjingnya?
Aku secara harfiah
membuat dia muntah.
Ayo keluar malam ini.
Oke, kawan, ayo kita pergi.
Chloe...
Lihat apa yang aku punya.
Bagaimana menurutmu?
Ya, periksa itu...
Kau suka?
Ya, disini kau bisa
menggali lubangmu.
Terserah denganmu.
Oke.
Oke, Channing. Kemari. Ayo.
Anjing pintar. Anjing pintar.
Itu ikan kecil.
Ya. Enak, 'kan?
Itu milikmu. Untukmu.
Sid: Bung, Humas tanyakan aku
jika kau masih bekerja di sini.
Apa Ini Anjingmu?
Hubungi 295-555-0121.
Aku harusnya berinvestasi pada
saham Crypt-Yo saat itu murah.
Astaga.
Ya Tuhan.
Apa itu?
Tunggu, apa ruangan ini
hanya untuk bak berendam?
Wow.
Terserah.
Ya Tuhan.
Ya. Benar. Ini sangat pas.
- Ting-tong!
- Sial.
Kau pasti Nicole.
Hei.
Hai, aku Nicole. Hai.
Aku hanya...
...berusaha merasakan ruang ini.
Tak masalah. Lakukan bagianmu.
Aku hormati prosesmu.
Aku hanya ingin bilang...
- Yo.
Aku Hunter.
Ya. Aku bisa menebak.
Mau berendam?
Tidak. Aku tak apa.
Aku akan keluar.
- Apa kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Karena aku sebut ini
ruang untuk berendam.
Benar. Tentu saja.
- Kau ingin melihat yang lainnya?
- Ya. Tolong.
Aku tunjukkan kau dunia.
Ini ruang untuk masak.
Jadi, ya, itu yang aku pikirkan.
Harus aku katakan,
aku sangat merasakan ini.
Ya?
Itu Dalai Lama bertemu Wastu Wayne.
Tapi dalam artian otentik.
Itu tepatnya yang aku inginkan.
Hei, ada restoran di kota
tempatku berinvestasi.
Itu sepenuhnya terinspirasi
oleh ASMR.
Kau akan makan dengan
seluruh inderamu.
Aku ingin mengajakmu ke sana.
Membuatmu merasakan alirannya.
Wow.
Ya, aku tersanjung.
Itu pengalaman inderawi tertinggi.
Itu kece.
Ya. Itu terdengar kece.
Hei, ada apa?
Kemarin kau muntah.
Sekarang kau mau yang kedua?
Oke, maafkan aku.
Kita harus bersiap.
Ini waktunya bertemu
Kakek dan Nenek.
Dan cobalah untuk tidak
menghakimi aku.
Kita tak bisa memilih
orang tua kita.
Oke, kita sudah sampai.
Ini tempatnya.
Astaga!
Ibu tak percaya kau datang, Max.
- Ini, sayang, makanlah biskuit.
- Tidak, terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku suka apa yang ibu lakukan
dengan tempat ini.
Ini selalu tahap pengembangan.
Apa kau melihat
manusia angin didepan?
Ya, dia keren.
Max, kau terlihat bahagia.
Ya. Ya, aku bahagia. Aku...
Maksudku, Chloe sangat membantu.
Kau tahu, dia sangat istimewa.
Ya, dia sangat cantik, Nak.
Badannya juga sedikit berisi.
Seperti neneknya.
Hentikan.
Apa dia terlihat agak berat?
Itu aneh. Maksudku, awalnya
dia tak bisa menelan makanan,
- Dan belakangan ini dia tak pernah puas.
- Biar ibu periksa dia.
Sini, ikut dengan Ibu,
gadis manis. Ya.
Lihatlah dirimu.
Kau sangat cantik.
Sayang?
- Bisakah dia hamil?
- Tidak.
Tidak, itu tidak mungkin.
Jadi dia sudah di steril?
Tidak mungkin.
Oke, angkat dia,
lalu posisikan dia di kloset,
Tapi dengan posisi jongkok
dia biasanya.
Aku rasa bukan begini
cara kita melakukannya.
Ini benar. Aku baca ini cara mereka
melakukannya di Finlandia.
Finlandia? Apa?
Ya. Aku membaca, oke?
Jangan jadi tak berbudaya, Max.
Itu tidak menarik.
Kau yang menyeretku
ke toilet apotek...
...untuk letakkan batang plastik
di bawah vagi...
- Aku bahkan tak bisa katakan itu.
- Aku berusaha membantumu...
...dengan anjing 16 tahunmu
yang mungkin hamil, oke?
Kau bisa belajar sesuatu dari dia.
Bercumbu saat kencan pertama.
Bisakah kau tidak
begitu merendahkan?
Aku bersumpah itu semakin
bodoh berada didekatmu.
Sebentar, aku merasakan ototnya
bergerak. Kurasa dia akan...
- Itu sangat buruk!
- Tak apa. Tak apa, Chloe.
- Dia mungkin hanya gugup.
- Itu masih mengalir!
- Tak apa, Chloe.
- Itu mengalir.
Sebentar. Oke.
Dia pipis... Dia pipis...
- Dia pipis. Dia pipis.
- Terima kasih Tuhan.
Itu mengenai jariku.
- Apa itu mengenai alat itu?
- Ya.
- Oke.
- Kemari. Maafkan aku.
Oke, baiklah.
- Apa?
- Aku punya kabar baik dan kabar buruk.
Apa kabar buruknya?
Itu kabar yang sama sebenarnya.
Itu tidak meyakinkan.
Itu sama saja tak ada kabar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kau tahu.
- Aku tidak tahu.
Jika rencana A tidak berhasil...
Bisa kau yang ke sana?
Tidak, ini anjingmu.
Kau yang pergi.
Aku terlalu cemas.
Aku cemas berada di sini.
Anggap ini sebagai
pengembangan pengalaman.
Ditambahkan ke kemajuanmu.
Kau bisa. Ini dia.
- Hai.
- Halo.
Hai. Ada yang bisa aku bantu?
Apa kau menjual pil KB di sini?
Kami menjualnya.
- Kau menjualnya.
- Kami biasanya melakukan...
...konsultasi singkat dengan pasien
yang akan diresepkan.
Oke.
Maksudku, dia di sini.
- Kami agak...
- Ya, dia...
Dia membuat jalang ini hamil.
Ya. Kalian dua orang bodoh...
...yang membeli tes kehamilan
untuk anjingmu.
Mereka menertawakanmu
selama 10 menit terakhir.
- Apa itu bukan...
- Oke.
Kau tahu betapa sulit mengakses
jenis layanan kesehatan ini...
...bagi kebanyakan orang
di seluruh Amerika?
Dan kau mau aku
berikan itu kepadamu,
Agar kau bisa masukkan itu
ke potongan keju.
Mungkin mengolesnya
dengan selai kacang.
Aku tak ingin membalut itu...
- Aku tak berpikir sejauh itu.
- Masukkan itu ke Beggin' Strip.
- Kau tahu? Tidak? Ya?
- Tidak. Tidak.
Apa rencananya?
Apa ini rencananya?
Ini seluruh rencananya?
Kau akan datang,
Menggunakan sudut pandang
"Ini untuk anjing".
Bahkan tak berusaha berbohong
itu untuk wanita sebenarnya.
Lalu aku akan bilang,
"Ya, teman-teman."
"Mari lakukan itu."
- Itu harapan kami.
- Ya?
Kenapa kita tak sekalian
menghisap Adderall?
Karena tampaknya aku bisa
mengambil itu dari rak...
...dan berikan itu ke siapapun.
Oke, aku punya satu solusi
yang bisa kutawarkan untukmu.
Kita akan ke belakang,
Lalu aku berikan anjingmu
aborsi gang belakang.
- Kau bisa melakukan itu?
- Tentu saja tidak bisa!
- Dia tidak bisa!
- Benar. Ya, oke.
Aku tak bisa, karena aku
bukan dokter hewan.
- Kau harus temui dokter hewan.
- Dokter hewan sangat mahal,
Dan aku kemungkinan
dipecat dalam waktu dekat.
Aku atasan dia.
Itu menakutkan. Aku harap kau
tak bekerja di bidang penting.
Dia habiskan uangnya
untuk psikoanalisis.
Itu terapis. Bisa kita tidak...
- Aku tak peduli dengan ini.
- Hanya memberitahu dia.
- Kau harus temui dokter hewan.
- Ya.
Dan jika kau tidak mampu,
Kau bisa hubungi pemilik
dari sang ayahnya.
Dia bicara tentang
ibunya Channing Tatum.
Kalian tinggal di planet mana?
- Itu tidak penting. Itu...
- Ibu dari anjing itu...
Kemari.
Pergilah dari hadapanku.
- Ya.
Itu ide terbodoh.
- Kau harus hubungi Nicole itu.
- Itu takkan terjadi.
Bersiap untuk mengalami makanan
dengan seluruh inderamu.
Ini sangat bagus.
Benar. Ini membuatmu
pertanyakan realitas.
Sup.
Permisi, apa kau punya...
Ini waktunya untuk menikmati
indra peraba.
Oke.
Astaga! Itu sangat panas.
Itu lezat.
Hidangan berikutnya adalah
indra penciuman.
- Lezat.
Asin. Olahan roti. Enak.
Lezat.
Ya.
Hei, kau tidak menyukai ini?
Kau mau mencari
makanan sungguhan?
Ya. Ya, aku mau.
- Ayo pergi dari sini.
- Oke.
- Dua potong ayam. Tentu.
- Terima kasih.
Terima kasih karena kau
tak keberatan dengan ini.
Apa kau serius?
Aku suka truk makanan.
Benar? Ada sesuatu dengan
sifat sementara mereka.
Kau harus menikmatinya
selagi itu ada.
Itu hampir cukup dalam.
Aku sangat dalam.
Seperti kolam tak terbatas.
Maafkan aku.
Nomor ini terus menghubungiku.
Kenapa orang tak bisa melakukan
panggilan telepon yang normal?
Ini mungkin darurat.
Bisa kau tunggu sebentar?
- Ya Tuhan...
- Hei. Jadi...
Aku segera kembali.
Apa-apaan?
Aku bilang hapus nomorku.
Aku tak bisa, saat kau
akan menjadi seorang nenek.
Apa maksudmu, psikopat?
Tunggu dulu... Tidak.
Tidak mungkin. Itu mustahil.
Tidak, itu mungkin.
Itu mungkin karena itu terjadi.
Itu yang terjadi sekarang.
Itu terjadi, jadi itu mungkin.
Oke, Channing Tatum
bukan ayahnya.
Chloe tidak tidur
dengan anjing lain.
Sungguh? Dia terlihat agak
membebaskan dirinya di taman.
Tunggu dulu. Maafkan aku.
Apa kau bilang anjingku murahan?
Dengar, Channing bahkan
tak memiliki testikel, oke?
Tunggu... Bagaimana kau...
Bagaimana kau tahu itu?
Kurasa aku akan melihat testikel dia.
Dan dokter hewan sudah periksa.
Dia sudah di kebiri.
- Oke, dia memiliki penis.
- Apa?
Tentu saja dia punya penis.
Tapi kau butuh testikel agar penis...
- Aku tak bisa lakukan ini sekarang.
- Kau tak bisa melakukan ini?
Tunggu, kenapa Chloe belum di kebiri?
Dia rencananya di kebiri.
Dia seharusnya di kebiri.
Aku tadinya akan bawa dia
ke jadwal pertemuan,
Kemudian anjing kampungmu
tunggangi dia.
- Siapa yang kau sebut "anjing kampung"?
- Aku sebut anjingmu kampungan.
Lebih baik "kampung"
daripada "gampangan"!
Wow. Wow.
Ya Tuhan.
Aku minta maaf soal itu.
Tenang, tenang, tenang...
Jangan khawatir.
- Jadi tadi kau bilang jika...
- Aku akan mandi suara lebih cepat,
Jadi aku sebaiknya pergi.
- Terima kasih sudah menemaniku.
- Oke.
Mari kita bekerja besok.
RS Hewan. Seandainya kau
punya hati untuk datang.
Oke, anak-anak anjing ini
sebaiknya bukan anakmu.
Ayo.
Atau bidak Monopoli di anusmu.
Itu terjadi saat kau kecil.
Lihat siapa ini.
- Hei.
- Aku mencium aroma pod.
Kalian siap untuk pecahkan misteri?
Ini seperti "Scooby-Doo".
Aku jadi Fred,
kau bisa jadi Daphne atau Velma,
Dan kau bisa jadi
Abraham Lincoln muda,
Karena kau mirip seperti itu.
Jadi bagaimana kalian bertemu?
- Astaga. Tolong, tidak.
- Bisa kita tak melakukan ini?
Oke. Bukan benar-benar urusanku.
Tapi harus aku katakan,
aku merasakan ketegangan seksual.
Kau salah.
Bukan diantara kalian.
Anjingnya.
Kau tahu, aku rasa jika...
...Chloe memang terasa sedikit
thicc (gemuk), dengan dua "C".
Aku tahu bahasa gaul.
Baiklah,
Mari bawa Channing Tatum
ke atas meja,
Lalu kita lihat jika ini
memang mungkin.
- Ya, ayo.
- Chloe, kemari.
- Ayo. Oke.
- Naiklah, kawan. Benar begitu.
Aku senang kau tidak
membunuh dia.
- Itu dia. Bagaimana kabarmu?
- Kau ingin membunuh anjing itu?
- Tidak. Diamlah.
- Bisa kita cari tahu apa yang terjadi?
Apa itu?
Itu adalah penis dia.
Dan itu penis yang besar.
- Itu benar-benar sangat bagus.
- Bukan itu, tapi...
- Apa?
- Ya, bola itu...
Bola lingkaran itu. Apa itu?
Astaga. Dia kriptorkidisme.
- Apa maksudnya itu?
- Dalam bahasa umum. Apa itu?
Itu artinya dia memiliki
dua testikel yang berfungsi.
Itu hanya tak pernah turun
dari perutnya.
- Apa? Itu mungkin?
- Ya, itu mungkin.
Bagus untukmu!
Kau menembakkan
peluru aktif, kawan!
Oke.
Baiklah. Apa kau siap
untuk segmen berikutnya...
- ...dari "The Maury Povich Show"?
- Tolong hentikan.
- Ayo, Chloe, kau berikutnya.
- Oke.
Aku rasa ini kurang dari
45 hari hingga persalinan.
Kalian akan jadi kakek-nenek.
Ayo, Channing.
Jika kau ingin salinan USG,
biayanya hanya $49.95.
Lalu dia pergi begitu saja.
Dia manusia yang terburuk.
$750!
Syukurlah kau saat ini
memiliki pekerjaan.
Aku yakin bisa jadi kakek tunggal.
Aku pandai dengan satu anjing.
Aku bisa urus lima anjing.
Jangan khawatir.
Aku bisa jadi bapak baptis kalian.
Semoga anak-anak anjing pertamamu
menjadi anak anjing yang maskulin.
Aku sangat kacau.
Aku sudah lama tak
menulis apapun...
Tapi kau seperti menginspirasiku,
Jadi aku pikir mungkin aku
akan coba tuliskan kau sedikit...
Chloe, spaniel kecil
Tak ada yang tak bisa
kita tangani
Mencuri roti panggangku,
dan mencuri hatiku
Berteman bahkan
ketika kau menyalak
Atau kentut.
Ya, kentut.
Chloe, setiap hari
Kita berdua bangun
siap untuk bermain
Takkan pernah berkata
selamat tinggal
Untuk Jedi berbulu ku
Bagaimana menurutmu?
Maaf.
Apa dia terlihat sedih untukmu?
Aku benci karena dia
merindukan anjing genit itu.
Bung, mungkin dia sedih,
Karena kau bisa dibilang merampas
kesempatan dia menjadi ayah.
Kau seolah secara sepihak...
...melanjutkan stereotip
dari para ayah egois.
Oke, apa yang harus aku lakukan?
Max jelas orang gila.
Kau marah karena kau
cukup menyukai dia,
Tapi dia tidak menyukaimu.
Tidak. Yang benar saja.
Dia mengdisinfeksi bangku taman
selama lima menit,
Seperti pembunuh berantai.
Apa kau benar-benar
akan menghukum anjingmu,
Karena pemilik induk dari
anak-anaknya menolakmu?
Oke, dah.
Kawan, kau melibatkan
diri kita ke dalam apa?
Kurasa kau mematikan suaranya.
Ya, kau mematikan suaranya.
Astaga. Maaf, semua.
Kalian pasti mengira aku terbiasa
menggunakan Zoom sekarang.
Oke, maaf.
- Aku ingin langsung membahas...
- Bisa kita bertemu di taman?
- ...angka survei pelanggan.
- Untuk kembalikan landaknya.
Aku tahu kita hanya menggali...
Hei.
Wow.
Dia sedikit khawatir...
...dia takkan menyukainya
dengan kerucut itu.
- Jadi kau sudah...
- Ya, sudah dipotong.
Tapi dia bertingkah aneh
dari sejak sebelum itu.
Ya, Chloe juga mengalami
kasus kegelisahan akut.
Lihat mereka sekarang.
Ya, mereka jelas saling suka.
Ya?
Maaf. Dia tak mau serahkan itu
dengan mudah.
Setidaknya tidak semudah dia.
Ini.
Ini bagianku untuk tagihan
dokter hewan.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku juga temukan siniar bagus...
...tentang membesarkan
anak anjing di Spotify.
Aku bisa bagikan daftar putar
yang kubuat, jika kau mau.
Itu sebenarnya sangat bagus.
Dengar, aku tahu berapa lama
urusan kehamilan ini berlangsung.
Dan aku melakukan
semuanya sendiri.
Dan aku tahu betapa sulitnya itu,
dan betapa...
Dengar, jujur, aku tak bisa...
Aku tak bisa melakukan
kunjungan dokter hewan...
...tanpa ada orang lain disana
membantuku tetap fokus,
Bahkan jika itu kau.
Terima kasih, kurasa.
Dan aku membaca daring...
...tentang kesehatan
emosional sang ibu...
...selama kehamilan dan bagaimana
itu pengaruhi anaknya, dan...
Maksudku, lihat betapa
bahagianya mereka, jadi...
Entahlah, bagaimana jika kita...
Sebagai teman...
Membuat mereka bertemu
untuk beberapa kesempatan?
Hanya hingga persalinan?
Dan, entahlah,
Kita bisa antarkan mereka
ke suatu tempat.
Aku jelas tak mau kau
berada di tempatku.
Ya, aku juga tak mau
kau ke tempatku.
Oke, bagus, luar biasa.
Berarti kita bisa pilih...
...tempat netral untuk
mereka bertemu.
Apa itu bagus untukmu?
Aku rasa kita melakukan itu
untuk anak-anak, benar?
Kau tidak melahirkan
anak anjingnya. Tapi Ibunya.
Alam memegang kontrol
penuh dari semuanya...
...dan semua berjalan
dengan lancar. Namun...
Waktu Persalinan: 23 Hari.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GACOR
Senang akhirnya bisa
melepas kerucut itu, ya?
Benda itu payah.
- Hai. Maaf.
- Hei.
Kami sedikit tersesat.
Aku tak pernah ke sini, jadi...
Hai, Chloe.
Dia semakin besar dan kuat.
Gadis yang besar dan kuat.
Tunggu, kau tinggal di sini
seumur hidupmu...
...tapi tak pernah ke Discovery Park?
Bagaimana bisa?
Orang asing, bakteri, hewan liar.
Tapi aku bawa kotak P3K,
Dan pengusir beruang, non-racun.
- Penuh persiapan. Baiklah.
- Ya, aku mencoba untuk bersiap.
Aku anggap kau tak begitu
suka mendaki.
Tidak, aku bisa mencobanya.
- Kardigan yang bagus.
- Terima kasih.
Aku tak tahu aku seharusnya
berpakaian seperti Danny Zuko.
Ini menakjubkan.
Aku bisa duduk di sini
dan bersantai.
Ya. Ini tempat berpikirku.
Ini memberiku aura baik.
Terima kasih sudah berbagi
tempatmu denganku... Kami.
Sama-sama.
- Astaga.
- Apa?
Aku habiskan semua airku dan
lupa bawakan untuk mereka.
Sumpah, terkadang aku
memang bajingan egois.
Itu tidak benar.
Ini, aku membawanya.
Biar aku.
Ini bebas BPA, jangan khawatir.
Tentu saja.
Aku hanya bisa beranggapan.
Ini, anak-anak! Minumlah.
Pengontrak Terhormat,
Seperti yang ditegaskan...
...di kesepakatan sewamu,
- Gedung ini tak mengizinkan anjing.
- Sial. Apa yang harus aku lakukan?
Oke, pastikan kau menjaga sikap.
Dia sudah sangat membantu kita.
Oke.
- Hei.
Hai. Oke, masuklah.
Aku mau kau memakai ini,
jika itu...
- Serius?
- Ya, hanya didalam rumah.
- Oke.
- Maaf.
Lakukan dengan cepat,
jika tak masalah.
Aku hanya bercanda.
Kau tak harus pakai itu.
- Kau tak harus pakai itu.
- Itu akan cukup lucu...
...seandainya aku tak diancam diusir.
- Ya, tidak.
- Mereka beri aku 2 hari untuk putuskan...
Tapi kau harus buka sepatumu.
Mereka beri aku dua hari
untuk memutuskan.
Aku atau Channing harus pergi.
Dan aku benar-benar minta maaf,
aku hanya butuh sedikit waktu lagi...
- ...untuk cari tahu pindah ke mana.
- Ya.
Terima kasih sudah
izinkan dia tinggal.
Ya, maksudku, itu langkah
besar untukku,
Tapi ini yang terbaik sekarang.
Untuk mereka berdua, jadi...
Aku hanya harus...
Apa?
Tunggu, apa ini benar-benar
dari "The Godfather"?
Bisa dibilang begitu, tapi...
- Itu film favoritku sepanjang masa.
- Bagian yang mana?
Yang jelas bukan "Part III".
- Ya. Tunggu, jangan disentuh!
- Astaga!
- Maaf. Aku hanya...
- Aku tidak menyentuhnya.
- Hanya...
- Kau akan menyentuhnya.
Ya?
Bisa kau sambungkan ini
ke Wi-Fi mu untukku?
Agar aku bisa pastikan dia baik saja.
Aku tak bisa biarkan kau
memasuki jaringanku.
Kenapa?
Aku harus memberimu
kata sandiku.
Dan bagaimana jika kau melihatku
hanya dengan celana dalam?
Bukan itu penglihatan
yang aku butuhkan.
Tolong sambungkan itu,
hanya saat malam.
Ada lagi milikku
yang kau ingin ambil alih?
Channing terbiasa dengan
barang-barangnya,
- Jadi ini akan...
- Itu tak harus...
- ...membuat dia terbiasa.
- Dia suka itu diberantakkan?
Tunggu, di mana Channing?
- Aku tidak tahu.
- Aku yakin dia menandai wilayah.
Itu tidak benar, 'kan?
Serius?
Ada apa? Apa dia baik saja?
Kau mau ke sini
dan tidur di sofa?
- Sungguh? Apa kau yakin?
- Ya, dia merindukanmu.
- Hei.
- Hai.
Kami melakukan sedikit
pelukan keluarga.
Bukan begitu?
Apa yang terjadi?
Benar. Aku pergi ke Fremont
Sunday Flea pagi ini,
Dan temukan semua
barang-barang bagus ini.
Apa... Oke. Ya...
Kenapa itu di sini?
Itu untuk rumah yang aku tata.
Dengan begini aku tak harus
bolak-balik dari tempatku.
Ini hanya untuk dua hari.
Masih ada ruang. Maksudku,
itu sedikit "zig-zag-i," tapi...
- "Zig-zag-i" bukan sebuah kata.
- Kenapa kau panik?
- Kau mengacaukan apartemen ku!
- Apa maksudnya itu?
Aku tak suka sampah memenuhi
apartemen ku. Atau orang.
- Aku tak bisa... Aku akan...
- Oke.
Chloe? Chloe, ayo.
Chloe, kita akan...
Aku... Ya, aku akan...
Chloe, ayo.
Ya Tuhan.
Apa yang baru saja terjadi?
Apa aku sudah gila?
Apa aku bersikap tidak logis?
Aku merasa dia sangat
tidak pengertian.
Siapa yang bawa tumpukan sampah
ke apartemen orang lain?
Itu tak bisa dipercaya.
Maksudku, aku tahu aku
memiliki masalah.
Hei, dengar, terima kasih
sudah mendengarkan.
Baiklah.
Kadang aku hanya panik.
Kau tahu? Aku hanya...
Dengar, aku akan
meninggalkan tempatmu.
- Hei, Nicole, aku...
- Ini ide yang sangat buruk.
Aku sudah SMS beberapa
teman lain...
- ...melihat jika mereka bisa jaga dia.
- Nicole...
Aku minta maaf.
Aku memiliki masalahku sendiri,
Dan aku berusaha mengatasi itu.
Jadi itu tak sepenuhnya salahku?
Itu yang aku coba katakan.
Aku tahu peraturan bukan
benar-benar bidangmu, tapi...
Bagiku, itu caraku
melalui hari, jadi...
Menurutmu kenapa kau
begitu khawatir?
Entahlah. Kurasa aku memang
selalu khawatir.
Bahkan saat kau kecil?
Aku sering membuat
orang tuaku gila...
...dengan seluruh pemikiranku
akan hal-hal buruk.
Aku menciptakan
sedikit rasa kesepian.
Lalu aku memilih mengejar musik,
dan itu bodoh,
Karena itu justru memberimu
makin banyak penghakiman.
- Dan orang sangat menghakimi.
- Ya.
Itu cukup mengacaukan
kepercayaan diriku.
- Ya, aku percaya.
- Ya.
Kemudian aku bertemu seorang gadis...
...yang tak peduli dengan
permasalahanku.
Dia terlihat mencintaiku
secara apa adanya,
Dan itu bagus.
Bahkan sangat bagus.
Lalu aku ingin melamar dia.
Wow!
Hingga aku terkena COVID.
Dari dia.
Oke.
Yang dia dapat dari seorang pria.
- Tidak! Dia selingkuh darimu?
- Ya.
Jadi aku di karantina sendirian
selama dua tahun.
Tapi aku sebenarnya
sangat suka sendirian.
Aku sadar aku lebih baik sendiri.
Tapi itu mungkin menjelaskan
kepayahanku.
Max.
Hei, menurutku kau tidak payah.
Serius, sama sekali tidak.
Aku sebenarnya sangat
menikmati mengenalmu.
Serius.
Dan aku akan...
- Ya Tuhan. Aku...
- Aku minta maaf.
- Tidak, aku pikir...
- Tidak, aku...
- Maaf, aku berusaha bersandar...
- Tidak, maaf. Aku pikir kau...
- Tak perlu meminta maaf.
- Aku mencium dagumu.
- Ya, itu...
- Aku seharusnya...
Dengar, aku minta maaf
mengambil alih tempat suakamu.
- Tidak, dengar...
- Serius, Max.
Kau sudah murah hati karena
izinkan aku tinggal di sini,
Dan aku akan tanda tangani
perjanjian sewa apartemen baru...
...tepat setelah anak-anak
anjingnya lahir. Dan aku bisa...
Kau tahu, membantu di rumah.
Aku bisa memasak.
- Tak apa.
- Oke, mungkin itu yang terbaik.
Oke. Ya.
- Baiklah, tawaran diterima.
- Bagus.
Di mana handuknya?
Astaga.
Di mana handuk-handuk?
Apa yang dia lakukan dengan...
- Astaga!
- Apa? Apa?
- Keluar! Apa... Keluar!
- Oke!
Lain kali kunci pintunya.
Tutup pintunya!
- Ya?
- Tidak, tidak. Pergi!
- Kau sangat membingungkan.
- Pergi.
Astaga. Oke, anak-anak.
Ayo, anjing-anjing.
Pergi, pergi! Keluar.
Ayo. Keluar, keluar. Pergi.
Ya Tuhan. Astaga.
- Hei, Max?
- Apa?
Lumayan.
Oke, semuanya.
Siap?
Tanpa bahan pengawet, isian,
atau buatan apapun.
Itu sangat bagus.
Tidak, ini konyol.
Lihat. Channing dan Chloe.
Tidak, itu bagus...
Seluruh senimu menakjubkan.
Kau pernah berpikir
melakukan itu secara profesional?
Oke, aku mundur.
Mengambil rumahku
dan mengambil barangku
Aku beri semua milikku kepadamu
Mengambil itu untuk selamanya
Nicole-y tersayang...
Nicole-y, Nicole-y,
- Nicole-y...
- Oke, oke. Baiklah, baik.
Aku mengerti.
Aku ingin kuliah di U-Dub
untuk seni dan desain,
Tapi ayahku jatuh sakit,
jadi itu batal,
Kemudian dia meninggal,
dan sekarang aku di sini.
Oke.
Oke?
Terima kasih beritahu itu padaku.
Aku sudah terbuka denganmu.
Mainkan aku lagu sungguhan.
Itu takkan terjadi.
Aku sebenarnya mematikan ini.
Terima kasih banyak.
- Hei, aku sangat suka suaramu.
- Diam.
Kocok kartunya.
- Semua sudah mengingat kartunya.
- Jangan curang!
Tidak curang. Oke?
- Aku tak mengubah tumpukan kartunya.
- Jangan macam-macam.
Sedikit sihir.
- Apa ini kartumu?
- Tidak mungkin!
- Itu benar, 'kan?
- Bagaimana kau melakukan itu?
Itu gila.
Aku membuatmu terpukau, Chloe.
Serius?
Masukkan ke sana.
Kau harus periksa kelas
yang kami tawarkan.
Tunggu. Lamaze untuk anjing?
http://www.departemen-
-Penerimaan-universitas...
Daftar Universitas Hari Ini!
Masukkan itu ke mulutmu.
Masukkan ke mulutmu!
Kau mendapatkannya?
Aku mendapatkannya.
Aku mendapatkannya...
- Kerja bagus, anak-anak!
- Punyaku bagus.
Mau keluar malam ini?
Aku tak bisa. Tugas
jaga anjing di rumah.
Senang melihatmu, kawan.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Kau tak apa?
- Ya.
Aku takkan memecatmu.
- Oke.
- Anjing pintar!
Anjing pintar! Apa kau...
- Apa kau...
- Oke.
Ya Tuhan.
Bagaimana ini terjadi?
Sebentar. Aku bisa. Aku bisa.
Oke. Sebentar, aku bisa...
Oke, oke.
- Maaf.
- Tak apa.
Oke.
Sial. Kita akan terlambat.
Waktunya pergi ke kelas
yang dipenuhi pecinta anjing.
Baiklah.
Tunggu. Apa kau...
Kau yakin itu takkan
membuatmu cemas?
Tidak, kurasa aku baik.
Halo.
Dan selamat datang di sesi
pertama Lamaze Anjing kalian.
Saat aku bilang,
"Siapa yang melepas anjing?"
Kau bilang,
"Guk, guk, guk, guk, guk!"
Ini gial.
- Aku suka ini.
- Siapa yang melepas anjing?
Guk, guk, guk, guk, guk!
Aku rasa kita bisa
lebih baik dari itu.
- Mari kita merangkak.
- Tunggu, apa?
Aku takkan melakukan itu.
Siapa yang melepas anjing?
Guk, guk, guk, guk, guk!
Ya!
Kau tahu, anjing memperoleh
dari antusiasme kita.
Jadi kita ingin tunjukkan mereka
energi positif yang banyak.
Kita akan mulai kelas hari ini,
dengan sedikit bermain peran.
- Oke?
- Yang benar saja.
Bisakah salah satu calon kakek-nenek,
Menirukan posisi buang
air kecil betina?
Sekarang, ini posisi yang lazim,
Yang jalang akan tiru
selama kontraksi.
Oke?
Begitu. Bagus.
Aku akan berkeliling dan
memeriksa kalian semua, oke?
Cepat. Kau akan ketinggalan.
Berdiri.
Oke, baiklah.
Oke. Aku hampir
menginjak jalangmu.
Kalian pasangan yang manis.
- Tidak. Kami...
- Kami bukan pasangan.
Baiklah.
- Bagaimana rasanya?
- Itu terasa luar biasa.
Oke.
Usapan telinga yang lembut,
Dan dorongan terengah-engah,
Ketika jalang mengalami kontraksi,
Ini bisa sangat tenangkan
jalang yang melahirkan.
Jadi mari terengah bersama, oke?
- Ya.
Lihat bagaimana dia
melakukannya di sini?
Bagaimana situasi kalian?
Kerja bagus.
Bu, kau harus rendahkan
selangkanganmu ke lantai.
Dia bilang kau bisa jadi
jalang yang baik.
Mari coba lagi.
Apa dia harus gunakan
kata "Jalang" begitu banyak?
Aku sebenarnya belajar sesuatu.
Ya? Kita belajar sesuatu?
Maksudku, Nicole,
dia seperti mencumbu kakiku,
Dan bernapas di wajahku,
memintaku untuk...
- Jalan, jalan, jalan...
- Oke, kau bahkan tak mendengarkan.
Berhenti.
Bersosialisasi.
- Adopsi?
- Ya.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Kenapa kau terbata-bata?
Apa kau berbohong?
- Apa? Tidak.
- Kau tak terlihat seperti pengadopsi.
Apa itu "pengadopsi"?
Aku jamin padamu, dia diadopsi.
- Dia sebaiknya begitu.
- Hei!
- Apa yang terjadi di sini?
- Orang ini adalah pembiak.
Siapa yang kau sebut pembiak?
Dengar, Bu! Mundurlah!
Astaga.
Seekor anjing untuk selamanya,
bukan hanya untuk Natal!
Ya, kami tahu.
Dan ini September.
- Itu menakjubkan.
- Ya, kita satu kawanan, bukan?
Pekan ini gila,
Tapi dalam artian bagus...
Kau tak sabar menjadi ayah?
Kau pasti jadi ayah yang hebat.
Hei, terima kasih banyak
untuk hari ini.
Itu sangat seru dan aneh.
Ya, terima kasih.
Itu sangat menarik.
Hei.
- Apa?
- Kau hanya... Kau terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Apa kau mau keluar?
Ya, benar.
Tidak, ayolah. Ini akan seru.
Apa kau... Hanya kita berdua?
Tidak...
Aku pergi menemui Shay.
Dan aku rasa Naomi setelahnya,
jadi aku hanya...
Aku tak ingin tak melibatkanmu
seandainya kau ingin ikut.
Hanya... Tidak. Di bar?
- Ya.
- Ya, tidak, terima kasih.
Ayolah, ini pasti seru.
Seseorang harus
mengajak jalan anjing.
Tidak, jangan malam ini.
Aku ada rencana lain.
Aku ada beberapa rencana, jadi...
Rencana lain. Oke.
- Aku kadang juga punya rencana.
- Ya, aku mengerti.
Kau punya rencana. Selamat
bergembira dengan rencanamu.
Itu pasti. Itu rencana sungguhan.
Oke, temanku.
Berhenti sebutkan kata "rencana."
Aku akan kembali nanti
dan mengajak jalan anjing.
Terima kasih sudah datang
meski mendadak.
Tentu saja. Aku tak percaya
pria pertapa itu...
- ...menolak kepingan berharga ini.
- Dia bukan pertapa.
- Dia yang rugi.
Ya Tuhan. Astaga.
Apa yang kau lakukan?
- Hunter Fosterini baru saja masuk.
- Ya, aku tahu.
Aku melihat SMS dia
saat kau di toilet,
Jadi aku membalas
dengan lokasimu.
Astaga, Shay, kenapa?
Kupikir kau ingin pelampiasan
mengingat kau sudah ditolak.
Aku tidak ingin.
Serius? Kau sudah berubah.
- Itu luar biasa, Nic.
- Sembunyikan aku...
- Tolong.
- Oke. Aku tidak...
Ting-tong!
Hai!
Hei, Nicole. Hei!
- Hei.
- Bagaimana kabarmu?
- Apa kau baik?
- Tidak, Nicole. Aku tidak baik.
Kau sudah tahu, aku memasarkan
rumahku pekan ini.
- Ya.
- Dan itu terjual.
Dengan $500,000 diatas permintaan,
sepenuhnya Ethereum.
Jadi, tidak. Tidak, Nicole.
Aku tidak baik.
Aku fantastis!
Kau bekerja luar biasa!
Minuman untuk semuanya!
Tequila, ya?
Itu masuk ke hidungku!
Jadi, apa kau dari sini?
Apa kau dari sini?
Apa keluargamu di sini?
Mereka tinggal di sini?
Kau lucu. Aku suka lucu.
- Aku lucu?
- Kau lucu. Ya.
Kenapa kau bisa begitu santai?
Apa?
- Apa? Aku tidak...
- Bellissima.
"Cantik".
Oke.
Tolong jangan berisik.
Jangan sentuh apapun.
Ini mungil.
Menawan. Oke, aku akan
ajak jalan anjing.
Baiklah. Lihat.
Anjing-anjing kecil!
Tolong jangan sentuh apapun.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong. Jangan menyentuh.
Siapa ini? Apa...
Hei.
Ini Hunter.
Aku bos dia.
- Kau siapa?
- Aku tinggal di sini.
Ini Max.
Dia teman kontrakanku.
Manis. Teman kontrakan.
Sedikit kecil untuk teman kontrakan.
Hei. Hei, tidak, tidak!
- Kurasa gigiku patah!
- Apa yang kau...
Berikan itu padaku.
- Tenang.
- Itu barang koleksi!
- Aku akan belikan yang baru.
- Belikan aku yang baru...
Bisa kita bicara empat mata?
Astaga. Demi Tuhan.
Tenang. Aku akan
belikan kau 10, 20.
Siapa orang bodoh ini?
Kau serius bawa dia ke sini?
Aku bilang akan mengajak
jalan anjing malam ini.
- Aku hanya berusaha membantu.
- Kau berusaha membantu...
...dengan membawa "Petani Italia"
kembali ke rumah?
Ya. Dia CEO Crypt-Yo.
- Apa itu "Crypt-Yo"?
- Dia pemilik rumah yang aku tata.
- Ini sangat penting untukku.
- Kau menata rumah untuk bajingan...
Hei! Tidak! Hei.
Kembalikan itu padaku
sekarang juga.
Kau tak bisa belikan aku yang baru.
Ini tak bisa digantikan, bangsat!
Berikan padaku.
Astaga.
Max, aku minta maaf.
Tolong jangan sentuh anjing-anjing.
- Hei, tidak, tidak, tidak...
- Anjing kecil.
Jangan ganggu anjingku, oke?
Bung, duduklah.
Atau aku akan memukul
pantatmu seperti bayi kecil.
Bisa kita... Tolong jangan.
Kau suka itu?
Pecundang. Kau berani?
Babi jalang.
Manusia gagah.
"Gagah"?
Demi Tuhan!
- Hunter.
- Ayo, maju!
Hunter, ini sangat aneh.
Kurasa kau sebaiknya pergi.
Ini waktunya untuk pergi.
Waktunya pergi, Hunter.
Semoga berhasil dengan...
Ini.
Max, aku sangat menyesal.
Kemanapun kau pergi,
kekacauan mengikutimu.
Kekacauan?
Maksudmu situasi yang datang
dengan memiliki kehidupan...
...di luar apartemenmu sendiri?
Bukan hanya membaca
ulasan Yelp orang lain?
Kau tinggalkan mangkuk susu basi
dan sereal di kamar mandi.
Siapa yang makan makanan
jenis apapun di kamar mandi,
- Apa lagi sereal?
- Apa yang kau bicarakan?
Oke, karena kau sedang
bicarakan kamar mandi,
Kau tahu apa yang kau lakukan?
Kau masuk ke kamar mandi,
Lalu kau semprotkan
pewangi lavender itu,
Dan itu sangat menjelaskan
apa yang baru saja terjadi di sana.
Itu disebut perhatian.
Dan B, kau tak mampu...
...mematikan sakelar lampu
setelah tinggalkan ruangan!
Oke, bagus.
Itu sangat bagus!
- Tidak, itu tidak bagus.
- Oke, kau tahu apa lagi...
Kau tahu apa lagi
yang kau lakukan...
- ...yang membuat kesal?
- Apa?
- Caramu menyeruput dengan lembut.
Itu membuat kulitku merinding!
Maaf, jadi aku harus menenggak...
...setiap minuman yang
ditaruh dihadapanku seperti kau,
Agar aku bisa mabuk dan bercumbu
dengan orang asing kotor?
Seperti aku?
Max, kau pecundang menyedihkan.
Aku lebih baik
menjadi pecundang...
...dari pada bajingan egois
yang menutup diri.
Wow.
- Di mana Chloe?
- Aku tidak tahu.
- Chloe?
- Astaga...
- Di mana Chloe?
- Aku tidak... Apa...
- Ya Tuhan. Apa kau...
- Chloe?
- Demi Tuhan.
- Tunggu. Aku ikut.
- Benar-benar kacau.
Tidak, kau tetap di sini.
Perbuatanmu sudah cukup.
Max! Aku...
Chloe?
Chloe!
911. Apa keadaan daruratmu?
Hai, ya, kurasa ini bukan darurat,
tapi anjingku hilang, dan aku...
Baik, pak, kau sebaiknya
hubungi pengendali hewan.
Maaf, pengendali hewan?
Aku harus menghubungi...
Bajingan.
Permisi. Apa kau melihat anjing?
Kau melihat anjing kecil?
Tidak.
Kalian melihat anjing?
Anjing kecil...
Warna hitam... Tidak?
Bajingan... Chloe! Chloe.
Bajingan.
Apa yang akan aku lakukan?
Tetangga tidak melihat dia.
Ini akan baik saja.
Hei, ini akan baik saja.
Chloe!
Hei. Hei, kemari.
Maafkan aku.
Dia akan temukan Chloe.
Syukurlah. Di mana dia?
Kau masih di sini? Kenapa?
Aku tak bisa pergi
hingga tahu dia baik saka.
Sekarang kau tahu, jadi...
Oke. Ya, oke. Aku akan pergi.
Aku akan kembali nanti
untuk barangku.
Sampai ketemu lagi, kawan.
Oke?
- Dia bisa ikut denganmu.
- Apa?
Tidak, kau tahu aku akan diusir.
Dia bukan anjingku,
dan aku bukan pengasuhmu.
- Bung, serius?
- Ya.
Aku harus membaca ulasan Yelp.
Oke. Ayo.
Hei, Chloe.
Apa ini?
Ya, aku juga rindu dia.
Kau mau bermain?
Kau sedang murung.
Aku mengerti.
Sebentar.
Jangan menarik.
Universitas Washington.
Hai, Nicole, kami ingin kau
datang untuk wawancara.
Ya Tuhan.
Hei.
Mereka mau bertemu aku.
Mereka mau bertemu aku!
Bung, kau sudah begitu baik!
Lalu kau hilangkah itu.
Aku tak mau lagi kau
abaikan aku sebagai teman.
Kau tahu betapa sulitnya untuk
pria temukan teman saat umur 30-an?
Ke mana aku pergi?
Jamba Juice?
Aku memang sebaiknya sendiri.
Aku beritahu dia semuanya.
Aku beritahu dia
tentang diselingkuhi,
Dan dia justru melakukan
hal yang sama.
Tapi dia tak pernah selingkuhimu.
Kau tidak tunjukkan dia
bagaimana perasaanmu.
Bisa kau berhenti
menghakimiku untuk...
Aku, menghakimimu?
Kau menghakimi semua orang!
Tak ada yang pernah
cukup bagus untukmu.
Itu sebabnya kau sendirian.
Fakta terpentingnya adalah,
Kau jauh lebih baik
dengan Chloe dan Nicole.
Dan kau harus jujur dengan
dirimu sendiri soal itu.
Kau harus beritahu dia
bagaimana perasaanmu.
Dunia yang kacau ada
untuk ditempati.
Bung, hadapi itu.
Hadapi itu sebagai satu kawanan.
Bagaimana keadaan anjingmu?
Entahlah. Aku merasa
dia lebih bahagia...
...bersama Chloe dan Max
dibanding bersamaku sekarang,
Dan aku masih belum
temukan apartemen...
...yang aku mampu dan
bisa membawa anjing.
Kau berusaha bilang padaku...
...menurutmu anjingmu
lebih baik tanpamu?
Mungkin semua orang benar.
Mungkin aku memang egois.
Aku merasa seperti
sebuah kekacauan.
Oke. Aku ingin katakan
sesuatu kepadamu,
Tapi aku tak mau kau memukul
wajahku saat aku mengatakannya.
Itu terjadi sekali. Oke?
Saat kita 5 tahun.
Dengar,
Sejak kau kehilangan ayahmu,
Kau mendirikan dinding besar.
Dan itu mungkin dinding
yang sangat keren,
Dipenuhi dengan kaca patri
dan kain kuno,
Tapi itu tetap saja dinding.
Sayang, kau benar-benar
harus tanyakan dirimu,
Apa yang dinding ini
berikan padamu?
Siapa itu? Sepagi ini.
Apa-apaan?
Astaga!
Hei.
Hai. Apa? Kenapa kau didalam kotak?
Apa yang kau lakukan?
Ibuku bilang maaf!
Bisa kau tanya ibumu
jika ini Glengholm asli?
Di mana dia?
Itu Rolls-Royce untuk
kotak persalinan dari Swedia.
Hanya yang terbaik
untuk persalinan Chloe.
Terima kasih.
- Bisa kita bicara?
- Ya.
- Dengar, aku...
- Tidak, Max.
Aku minta maaf.
Aku keterlaluan.
Khususnya setelah semua
yang kau lakukan untukku,
Dan bagaimana kau terbuka
kepadaku tentang mantanmu.
Dan aku tidak...
Aku tahu jika kita tak ada
hubungan apa-apa, tapi...
Maksudku, itu tidak bagus.
Aku sangat menyesalinya.
Dan aku minta maaf.
Aku sangat menyesal tak
menghadapi itu lebih baik,
Dan aku minta maaf.
Perkataanmu ada benarnya.
Kau juga cukup akurat tentang aku.
Aku rasa kita berdua
memiliki kesamaan.
Ya. Ya, aku rasa itu benar.
Aku sangat suka memilikimu
didalam hidupku.
Ya, aku juga.
Jujur, itu sulit...
Itu sulit untuk peduli
dengan seseorang,
Saat kau tahu mereka bisa
direnggut darimu begitu saja.
Aku hanya takut, Max.
Aku tahu.
Apa kau serius?
- Aku bisa bantu dengan kotak itu.
- Aku bisa.
Oke, Chloe. Pergilah.
Anjing pintar. Anjing pintar.
Aku rasa itu terlihat bagus di sana.
Astaga.
Aku sangat rindu kalian.
- Bisa kau buka sepatumu?
- Ya.
- Waktu persalinan: 3 Hari.
- Instruksinya dalam Bahasa Swedia.
Kita hanya perlu sambungkan
"golv" ke "vagg"...
- Astaga.
- Menggunakan "ryka."
- Oke, kita berimprovisasi.
- Ya.
Aku tak bisa baca
Bahasa Swedia, jadi...
Aku rasa itu tak berkata "vagg."
Baiklah, langkah pertama.
Aku akan merindukan seluruh
perdebatan teman kontrakan ini...
...setelah anak-anak anjingnya lahir.
Ya, aku juga.
Malam Mikrofon Terbuka
di Bar Blues.
Kau siap?
Untuk apa, makan malam?
Tidak. Sudah pasti tidak.
Aku pikir kita akan makan malam
teman kontrakan kasual.
Max, kau membantuku
mengisi formulir U-Dub.
Ini aku yang mendorongmu.
Aku tak ingin didorong
untuk melakukan ini.
Max, kau sudah begitu baik.
Tapi aku tidak... Ini akan
merusak semuanya. Serius.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu kepadaku?
Bagaimana jika ini
malam terakhir aku hidup?
Kenapa kau harus begitu suram?
Karena aku pikir jika itu
membuatmu melakukan..
...apa yang kita berdua inginkan.
Ayo.
Kita bisa cukup menonton.
Hei, semua, apa kabar?
- Mendaftar di sini.
- Jangan daftarkan aku.
Aku takkan melakukannya
jika mereka memanggilku.
- Maaf.
- Siapa orang ini?
- Itu luar biasa.
Ini tidak normal. Ini tidak benar.
Orang ini menakjubkan.
Dia seperti profesional
atau semacamnya.
- Hei, kau akan baik saja.
- Ini konser dia.
Ini bukan mikrofon terbuka...
Itu spektakuler!
Aku tak ingin mengikuti itu,
semuanya! Itu...
Berikutnya kita ada...
Max Stevenson.
Tidak. Tidak. Tidak, tidak, tidak...
Aku baru saja datang.
- Hei. Hei.
- Aku takkan ke sana.
- Aku tak bisa. Aku tidak bercanda.
- Dengar.
Lihat mataku.
Bayangkan itu aku, Chloe,
dan Channing Tatum.
- Max Stevenson.
- Oke?
Ayo, kawan. Cepat.
Kau siap untuk ini.
- Ayo.
- Pergilah.
Ya Tuhan.
Hai, aku Max.
Aku akan nyanyikan sebuah lagu.
Lagu yang aku suka.
Sepanjang malam
Aku terjaga dan
aku akan bersamamu
Sepanjang malam
Ini waktu berharga
Ketika waktu adalah baru
Sepanjang,
sepanjang malam hari ini
Mengetahui bahwa kita
merasakan sama
Tanpa berkata sama
Tanpa berkata
Kita tak punya masa lalu
Kita tak meraih ke belakang
Terus bersamaku maju,
sepanjang malam
Dan setelah kita mulai
Argo menyala
Dan itu akan berjalan
sepanjang malam
Hingga itu berakhir
Tak ada akhir
Sepanjang malam
Anjing liar menangis
Hingga anjing liar
balas bernyanyi
Di bawah lampu jalanan
yang putih
Ada sedikit kesempatan
mereka mungkin melihatnya
Kesempatan mereka
mungkin melihatnya
Tetap bersamaku sepanjang malam
- Anjing pintar. Anjing pintar.
- Oke.
Kau siap untuk wawancaramu?
- Ya.
- Ya?
- Kau pasti bisa!
- Aura Keberhasilan!
Itu sangat manis.
Terima kasih.
Kau yakin tak keberatan
mengantarku?
- Aku sangat gugup.
- Ya, tentu saja.
Kami adalah mamalia
pendukung emosionalmu.
- Lepaskan dia.
- Ya.
Baiklah, ayo jalan-jalan.
Kau akan sangat luar biasa.
Mereka beruntung bisa
bertemu denganmu.
Apa kau mencium bau tak biasa?
Apa? Tidak.
- Astaga.
- Apa?
- Kurasa satu dari mereka pipis.
- Di mobil?
Aku tahu aku seharusnya pasang
lapisan plastik untuk kursi.
Aku rasa itu Chloe.
Dia juga kencing di karpet semalam.
Kau tidak beritahu itu padaku.
- Apa kau...
- Ya.
Aku gunakan Nature's Miracle.
Apa yang terjadi di belakang sana?
Entahlah.
Mereka semakin intim.
Bisa kita menghormati
kursi belakang?
Dia terus menjilat hoo-ha miliknya.
- Apa maksudmu?
- Ya Tuhan.
- Apa?
- Aku rasa dia akan melahirkan.
- Tidak! Tidak!
- Ya!
Aku rasa itu bukan pipis biasa.
- Aku rasa air ketubannya pecah.
- Tidak.
- Persalinannya masih 3 hari lagi!
- Tapi itu bukan ilmu pasti.
Sial, kita harus ke dokter hewan!
Apa maksudmu, dokter hewan?
Bagaimana dengan wawancaramu?
Persalinan prematur
bisa sangat berbahaya.
- Kita harus pergi sekarang juga!
- Oke, oke, oke...
- Ke mana kita pergi?
- Aku tidak tahu.
- Google sesuatu!
- Itu yang aku lakukan!
- Apa dia tak apa?
- Dia masih menjilat hoo-ha-nya.
Apa hoo-ha dia baik saja?
Bisa kita gunakan istilah yang tepat?
Dia akan melahirkan.
Kita harus lebih teknis.
Oke, secara teknis,
dia menjilat vulvanya.
- Aku ingin mencoba tempat itu.
- Nicole!
Oke! Tunggu.
Tunggu. Oke, belok kanan.
Sekarang.
Sangat bagus.
Kurasa kita salah belok.
- Apa? Dia baik-baik saja?
- Dia...
Ya Tuhan! Itu terjadi!
Oke, cepat! Kita pasti bisa!
Kenapa kau muntah?
Ambil sarung tangan
dari laci sarung tangan!
- Oke. Tunggu. Di mana?
- Di laci sarung tangan!
- Kau butuh ale jahe?
- Tidak!
- Minuman soda?
- Anjing pintar.
Ambil selimut dan bentangkan...
- Ayo. Bentangkan! Di sini.
- Oke, oke. Oke.
- Akan kulakukan. Oke.
- Taruh selimutnya.
Buka YouTube...
Apa yang kau lakukan?
- Tidak ada. Anjingnya kelelahan.
- Jamnya tidur. Waktunya tidur.
- Jam tidur. Pergilah.
- Ini mungkin jam tidurmu.
Proses persalinan dubuk betina...
- Itu temuan terbaikmu?
- ...hanya berdiameter satu inci...
Kau tak bisa lakukan itu di sini.
Jam istirahat sebentar lagi.
Kami tidak sedang mencari
tempat melahirkan terindah!
- Tapi ada anak-anak.
- Mereka akan belajar biologi!
Kau sekitar 10 tahun.
Waktunya belajar.
Itu yang gurunya katakan.
Seperti...
Aku tahu kau pembiak!
- Pergilah!
- Jaga bahasamu!
- Dari mana dia datang?
- Aku tidak tahu.
Itu terjadi...
Dia mulai melahirkan...
- Itu menjijikkan!
- Astaga.
- Anaknya keluar!
- Ya Tuhan.
Anaknya keluar!
Ini terjadi.
Ya Tuhan. Itu seperti...
- Ya Tuhan.
- Itu anak anjing.
Itu kepala anak anjing.
Vito Corleone Stevenson-Matthews,
Michael Corleone Stevenson-Matthews,
Sonny Corleone Stevenson-Matthews,
Grand Moff Tarkin
Stevenson-Matthews...
Dan Babu Frik
Stevenson-Matthews.
- Apa itu?
- Itu Babu Frik.
Jangan khawatir soal itu.
Kau bisa bicara dengan
kantor penerimaan kampus?
Kau bisa jadwalkan ulang
wawancaranya?
Pesan suara.
Mereka belum membalas
surel dariku.
- Aku turut menyesal.
- Tidak, tak apa.
Ayahku selalu bilang bahwa semua
terjadi karena sebuah alasan.
Dan sekarang, aku ditakdirkan
menjadi nenek anjing.
Dan aku bahagia dengan itu.
Nicole.
Apa?
- Ada apa?
- Chloe... Chloe melihat kita.
Chloe? Chloe, bisa kau...
Aku harus...
Chloe, ayo. Pergi.
Ayo. Chloe, ayo.
Pergi, pergi, pergi.
Terima kasih. Oke.
- Apa?
- Demi Tuhan.
Channing Tatum melihat kita.
Ayo, kawan. Ayo.
Ibu sibuk. Ayo.
Ayo.
Oke, tolong tetaplah di sini.
Oke, anjing pintar. Astaga.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ini inses.
Ayo. Lepas. Lepas.
- Channing, tidak.
- Tapi kau buat dia bergairah.
Tidak, jangan katakan itu.
Ayolah, jangan katakan itu.
- Pergi! Ayolah. Aku...
- Astaga.
Astaga.
- Ayo ke kamar.
- Ya.
- Ya Tuhan. Aku diterima.
- Apa?
- Ya, aku diterima.
- Kau... Itu luar biasa!
Tunggu. Aku bingung. Aku tak
mengerti bagaimana ini bisa terjadi.
Aku seharusnya tunjukkan
portfolio ku saat wawancara.
Benar.
- Aku ajukan dek virtualnya.
- Kau apa?
Aku hanya satukan semua karyamu,
lalu menulis pernyataan yang
sedikit pribadi, lalu mengirimnya.
Maksudku, itu hanya...
Aku tak percaya kau
melakukan itu untukku.
Ya.
Kita harus adakan pesta
untuk merayakan.
- Pesta? Siapa kau?
- Untuk merayakan. Ya.
Itu bisa jadi pesta "Kau keren",
garis miring, selamatan anjing.
Oke, di mana kita
adakan pesta ini?
- Di sini. Di apartemen.
- Tunggu.
Kau bilang padaku
kau akan mengundang...
...manusia ke tempat suakamu?
Mereka sudah pasti harus pakai
pelindung sepatu dan masker.
Tidak, aku sangat yakin
mereka takkan lakukan itu.
Nicole, aku tak mau
kau pindah keluar.
Maka aku takkan pindah.
Anjing Disambut.
Orang bisa ditolerir...
Selamat, sayangku.
Terima kasih, Ibu.
Kami punya kebijakan tanpa
sepatu dan sanitasi tangan.
- Terdengar seperti pesta favoritku.
- Itu bagus.
Terima kasih.
Dia suka mengendus!
Diane Matthews.
Ibunya Nicole.
Sid Saliba, sosok ayahnya Max,
Panutan, dan bosnya.
Syal itu sangat keren,
beberapa musim lalu.
Tapi cat kuku itu indah denganmu.
Sangat menonjolkan matamu.
Saat pesta ini selesai...
Bawa aku ke tempat kekinian.
Ya, Bu.
vi p2 1. e u.o rg
- Sekarang?
- Keluarkan sarung tangan dari laci!
- Oke. Tunggu, di mana?
- Di laci sarung tangan!
Oke. Itu tak ada!
Itu tak ada di sini.
Kita tak punya itu.
Oke, acara harus berlanjut.
Oke.
Lezat!
Lezat.
Sial.
Baunya seperti selangkangan.
Itu sangat buruk.
Dia masih menjilat hoo-ha miliknya.
Apa semuanya baik dengan
hoo-hoo-ha... Dengan...
Dan bisa kita gunakan...
- Oke, sekali lagi.
- "Hoo-hoo-hoo-hoo-ha".
Tetap disana! Anjing pintar.
Diam, diam, diam...
Babi jalang!
Ayo. Kau berani, babi jalang?
Ayo.
Ayo. Baiklah, sebentar.
Kau pikir sedang bicara
dengan siapa?
Ibumu tak punya kakak yang seksi.
Astaga.
Pengambilan gambarmu
di sekitar gigiku.
Perlihatkan kami gigimu.
Tolong tunjukkan kami gigimu.
Hentikan.
Gigi lagi.
Dan selesai.
Anak anjing!
Anak anjing, anak anjing!
Astaga! Maaf, semua.
Gigi kami berbenturan.
Itu sangat sakit. Maaf.
Mari ulangi lagi.
Kami biasanya melakukan
konsultasi singkat dengan pasien.
Seperti apa...
- Yang harusnya kau lakukan...
- Maaf.
- Ya, jadi jenis apa...
- Maafkan aku.
Oke.
Bajingan.
Ya, ya. Sangat bagus.
Teruslah temukan tempatmu, oke?
Jalang kecil yang fleksibel.