Hari berikutnya setelah
petualanganku dengan si Angsa Emas,
aku sadar mesti memutuskan
sesuatu yang sulit dalam hidupku.
Apakah aku ditakdirkan jadi
penjahat... atau pahlawan?
Aku nggak tahu.
Hanya satu hal yang pasti.
Akulah Puss In Boots!
Whoa!
Apa kau Puss In Boots?
Aku...
Bukan.
Ini penghinaan! Memangnya,
aku didakwa atas apa?
Karena aku sangat yakin kalian
membawa kucing yang salah.
Menghadirkan Putri
Alessandra Bellagamba!
Yang Mulia, saya
mohon belas kasih Anda.
Diamlah!
Hatiku telah dicuri.
Saya tidak bersalah. Seumur
hidup saya tak pernah melihat Anda.
Tidak, Tuan Boots.
Hati Rubi Apiku yang hilang.
Itu permata dari
mahkota kerajaanku.
Sekarang hanya ada lubang
di tempat Hati itu pernah ada.
Aku ingin menyewamu untuk menemukan
dan membawanya kembali padaku.
Anda ingin menyewa saya?
Ya. Reputasimu adalah sebagai
kucing yang tak takut pada apa pun.
Ya. Itulah saya.
Mundur!
Jadi, ceritakan lebih banyak.
Hati itu dicuri oleh pencuri
Prancis yang terkenal jahat,
- Le Chuchoteur.
- Le apa?
Le Chuchoteur. Si Pembisik.
Kenapa kita berbisik?
Karena itulah namanya!
Kau harus menemukannya.
Akan kubayar kau dengan apa pun.
Yeah.
Air mata Anda adalah
bayaran yang cukup.
Terima kasih! Terima kasih!
Tuan Boots, selama
perampokan itu
kami menangkap tiga
kaki tangan Si Pembisik itu.
Hanya merekalah yang tahu
lokasi persembunyian rahasianya,
tapi mereka tidak mau bicara.
Akan kubuat mereka bicara.
Makanan.
Air!
Tisu toilet.
Harus kuperingatkan kau,
mereka adalah penjahat bayaran terkejam
dan terganas yang pernah kami temui.
Aku ini Puss In Boots.
Aku nggak takut apa-apa!
Buka pintunya!
- Apa ini lelucon?
- Ini bukan lelucon! Mereka itu iblis.
Mereka?
Tuan, jika penjahat-penjahat ini membantumu
menemukan tempat persembunyian rahasia Si Pembisik,
akan kuberi mereka kebebasan.
Jadi, nak, maukah
kau menolong Puss?
Putri, rubi Anda akan
tetap seindah yang semula.
Tunjukkan paman Puss
dimana Si Pembisik itu tinggal.
Setelah itu, kita semua akan
pergi untuk makan tulang ikan!
Aku tahu kalian
ingin bermain, tapi...
Hei, hei, apa yang kau...?
Hei!
Tidak!
Tunggu! Itu punyaku!
Jangan!
Hentikan! Kucing!
Ini sangat buruk
buat reputasiku.
Minta ampunlah... penjahat!
Apa?
Kenapa kau lakukan itu?
Nggak ada tulang
ikan buat kalian!
Nanti pagi, kalian akan kembali
ke penjara untuk selamanya.
Pikirkan ibu kalian. Dia
akan sangat kecewa.
Kalian nggak punya ibu.
Harusnya aku tahu.
Kalian yatim piatu.
Yah, nak, aku juga begitu.
Aku tahu sulit untuk tumbuh saat
kalian nggak tahu mesti percaya siapa.
Percayalah padaku.
Aku telah dikhianati
oleh teman terbaikku.
Dia sebutir telur.
Dia menuntunku
ke jalan yang salah...
...sama seperti yang Si
Pembisik ini lakukan pada kalian.
Yang kalian butuhkan,
adalah seorang penunjuk
ke jalan yang benar, anakku...
...seseorang sepertiku.
Dan akan kupanggil kau Perla
(Mutiara), karena kaulah salah satunya.
Dan kau, Gonzalo (Pertempuran),
karena kau suka berkelahi.
Dan kau akan jadi...
...Sir Timoteo
Montenegro Ketiga.
Karena terkadang
gelarlah yang kau butuhkan.
Sekarang berkumpullah,
kalian harus banyak belajar dari...
...Puss In Boots.
Dan setelah itu, tanaman
anggur pun tumbuh dan merambat,
tinggi ke atas awan...
menuju Negeri Para Raksasa.
Dan itu saja untuk
malam ini, bocah kecilku.
Persembunyian rahasia.
Akulah Si Pembisik.
Apa?
Akulah Si...
Sekali lagi, oke, kawan?
- Akulah Si Pembisik.
- Kau Si Pembisik?
Ya, itu aku.
Bagus. Aku datang untuk
mengambil kembali Hati Rubi Api.
Apa?
Kalian membawanya kemari. Kalian akan
membayar mahal karena mengkhianatiku,
- dasar kucing bandel.
- Pertama-tama lewati aku dulu!
Lari, anak-anak, dan
jangan lihat ke belakang!
Anak kucing nakal.
Tidak!
Bertahanlah!
Oh, baiklah. Itu saja.
Kita berhasil!
Sekarang, saatnya
untuk tulang ikan!
Tuan Boots, kerajaan ini
berterima kasih padamu.
Beri dia penghargaan.
Oh, tidak, tidak.
Ini terlalu banyak.
Hei, kau menjatuhkan
satu koin! Idiot.
Dan saya punya
hadiah untuk Anda.
Pengawal pribadi baru Anda.
Tak apa. Sekarang
mereka sudah lebih baik.
Terima kasih.
Sekarang, aku harus pergi.
Terima kasih, teman kecil,
telah memperlihatkanku
bahwa ada kebanggaan, dan terkadang
emas, dalam melakukan hal yang benar.
Dan, Timmy, kau pasti akan
menemukan emas di kotak pasirmu.
Baik-baiklah... anak-anak
bersepatu bootsku.
Alergi.
Selamat tinggal!
Aku nggak akan melupakan kalian, seperti
kutahu kalian nggak akan melupakan nama
Puss In...
vi p2 1. e u.o rg