Selama bertahun-tahun, aku
dikenal dengan banyak nama.
Kucing Iblis.
Pencinta Berbulu.
Chupacabra.
Tukang Selingkuh.
Dan Pembunuh Berambut Merah.
Tetapi seringnya,
aku dipanggil Puss In Boots!
Penjahat.
DICARI
Aku takkan melupakanmu,
Margherita.
Maksudku, Rosa.
Maaf. Kurasa aku harus pergi.
Kau tak bisa lari
selamanya, Puss In Boots!
Aku bisa bilang apa?
Aku kucing yang nakal.
Hanya seorang buronan
yang selamanya dalam pelarian.
Mencari cara
membersihkan namaku.
Dan akan kuperoleh
kesempatan itu...
di malam yang penting ini.
FESTIVAL API
DAN AYAM
Kemarilah, Kucing!
Raul.
Lihat apa yang dibawa kucing.
Tunggu, itu kucingnya!
Aku pesan satu leche.
Sedang apa kau di sini, Tuan?
Kau kehilangan bola benangmu?
Lucu sekali.
Satu leeche akan disajikan.
DICARI HADIAHNYA 500
Aku bukan mencari masalah.
Aku hanya kucing sederhana
yang mencari makan.
Mungkin kalian bisa membantuku
mendapatkan makanan?
Satu-satunya yang kau dapat malam
ini adalah masalah, Puss In Boots.
Mungkin jika salah
satu dari kami melapor
bahwa kau ada di kota,
kami bisa bagi hadiahnya.
Kau membuatku marah.
Jangan membuat kucing marah!
Gereja Santo Michael baru memasang
patung emas Perawan Guadalupe.
Aku tak mencuri dari gereja.
Panti asuhan anak laki-laki
baru mendapat kandil perak,
- itu akan bagus di rumahmu.
- Aku tak mencuri dari panti asuhan.
Kalau Jack dan Jill?
- Apa kau gila?
- Apa?
Si pembunuh Jack
dan Jill mendapatkan
- kacang ajaib.
- Jangan bercanda soal itu!
Aku mencarinya separuh
hidupku. Itu tidak ada.
Tidak, Kucing.
Kami telah melihatnya.
Ini...
adalah kacang legenda.
Menumbuhkan sulur
ke Negeri Raksasa,
dan Angsa Emas.
- Angsa Emas.
- Perampokan seperti ini
- bisa membuatmu makmur seumur hidup.
- Kesembilannya.
- Tunjukkan telur emasnya.
- Tidak!
Tolong, Pak, sudah cukup.
Hanya kucing yang ingin mati yang
mencuri kacang dari Jack dan Jill.
Aku hanya ingin
membayar utang masa lalu.
Dan ini kesempatanku.
Kini...
di mana aku bisa temukan mereka?
Maaf, penginapan kami penuh.
Kurasa baru ada
satu yang kosong.
Kami ingin sarapan
ala kontinental gratis.
Dan jangan mengganti
muffin mininya.
TUAN DAN NYONYA JACK AND JILL
Kami tak punya muffin mini.
Kau tahu, Jill...
aku sudah berpikir.
- Katakan saja.
- Aku...
Begitu urusan
kacang ajaib ini beres
dan kita mendapat
semua telur emas itu...
Lanjutkan.
Kita bisa berhenti
membajak dan membunuh.
Itu memang
menyenangkan, tetapi...
Aku ingin bayi.
Bayi apa, Jack?
Bayi kita. Kita akan besarkan dengan
liar, seperti tupai atau semacamnya.
Astaga!
Kacang itu sungguh ada!
Sejak kau jatuh dari
bukit dan kepalamu retak,
bicaramu seperti orang gila.
Tak ada salahnya ada tambahan
anggota saat penyergapan.
Mungkin sayatanku dalam...
Hei!
Apa-apaan ini?
Jika perempuan,
dia akan memiliki...
Tidak!
Kau! Berhenti di sana!
Entahlah, Jack.
Berkuda dan menembak
sambil gendong bayi?
Kini ada ransel.
Menurutku, Jill...
Kacang itu milikku!
Aku?
Kau menghajarku?
Kau mencari sesuatu?
Tidak.
Aku tak bisa Bahasa Inggris.
Kau akan menerima akibatnya!
Tidak!
Chupacabra!
- Chupacabra!
- Kau wanita gila!
Kacang ajaib itu milikku!
Kau melenyapkan kesempatanku
mendapatkan telur emas, Kawan.
Bersiaplah.
ADU TARI SELASA MALAM
Baiklah.
Jika kita akan adu tari,
maka aku akan menari
melawanmu sampai mati!
Beraninya kau
lakukan gerakan itu!
Halo!
Kau rasakan semangatku?
Takutlah, jika kau mampu.
- Kau memukul kepalaku dengan gitar?
- Kau... Kau wanita?
Amatir.
Nona, tunggu!
Mari kubelikan leche!
Aku pencinta, bukan...
petarung.
Halo?
Kau bersembunyi dariku?
Aku juga suka permainan ini.
Aku merasa kau
orang yang baik...
Aku mencium sesuatu yang akrab.
Sesuatu yang berbahaya.
Sesuatu
yang seperti sarapan.
Lama tak jumpa, Saudaraku.
Telur sialan.
Humpty Alexander Dumpty.
Beraninya kau
muncul di hadapanku.
Aku tahu kau marah.
Kau berhak untuk itu.
Tetapi senang bertemu
denganmu, Puss.
- Itu sepatu bot baru?
- Tidak!
Ini sepatu yang kupakai
saat kau mengkhianatiku.
Mengkhianatimu?
Kau meninggalkanku terluka di
jembatan dan dikepung pasukan!
Bahkan ada lagunya!
Dan bagaimana kita bisa
sampai di jembatan itu awalnya?
Karena kita
bersaudara dan saudara
- seharusnya saling menjaga...
- Humpty!
Ingat alasan kita di sini.
Seharusnya aku tahu.
Aku hampir
mendapatkan kacang ajaib,
lalu kau mengirim wanita jahat
yang menarik ini untuk merecoki.
- Kau pembawa sial bagiku!
- Tunggu. Dengarkan aku, ya?
Ya, kuminta Kitty membawamu
kemari. Tetapi dia bukan pencuri biasa.
Dia Kitty Softpaws.
Sentuhan paling
halus di Spanyol.
Ini hak yang tinggi
untuk pria, bukan begitu?
Dengan kemampuan Kitty,
pedangmu, dan otakku,
kita punya peluang.
Puss, ayolah, kau tahu
tak ada yang memasuki
kastel raksasa itu dan
hidup untuk menceritakannya.
Kau ingin selamat?
Kau butuh rencana.
Aku mempelajarinya
seumur hidupku. Kau tahu itu.
Mari... Mari jujur saja.
Tanpaku, kau tak tahu di mana
harus menanam kacangnya.
Tetapi Jack dan Jill tahu.
Mereka menuju ke sana.
Kita ikuti para penjahat itu
dan kita menjadi legenda.
Jadi, bagaimana?
Kita rekanan?
Tidak.
Takkan pernah lagi.
Maaf, ya? Berapa lama
kau akan mendendam?
Sudah tujuh tahun! Itu
35 tahun bagi kucing.
Kau membutuhkanku!
Dan aku membutuhkanmu.
Puss! Kau tahu apa yang mereka lakukan
kepada telur di penjara San Ricardo?
Aku beri tahu, Kawan.
Sama sekali tak mudah.
Sampai jumpa...
Humpty Dumpty.
- Ini buruk.
- Jangan khawatir, akan kuurus.
- Aku bisa membujuknya.
- Kisah sedih penuh kebohongan
di dalam dirimu itu
sudah sangat jelas!
Seharusnya kuremukkan...
Akan kudapatkan.
Lihat yang kutemukan.
Ada yang melupakan uangnya.
Kau berbahaya.
Humpty bilang kau suka bahaya.
Pikirkan saja masalah
yang bisa kita dapatkan.
Kita berdua bersama.
Kita bisa mencuri
banyak telur emas.
Dan...
- kau berutang kepadaku.
- Apa?
- Kau memukul kepalaku dengan gitar.
- Aku menyesal soal itu.
Baiklah, kumaafkan.
Jadi... kau ikut?
Ada sedikit masalah.
Apa itu?
Kau bekerja untuk Humpty!
Ayolah, Puss.
Hubungan kalian seburuk itu?
Sayangnya dendam
di antara kami...
terlalu dalam.
Itu bermula dahulu kala.
Tidak. Kau tak
perlu memberitahuku
- seluruh kisah hidupmu.
- Silakan duduk.
Pada saat itu cukup
menyakitkan.
Baiklah, ini dia.
Saat itu, sudah
setahun hujan tak turun.
Anginnya kencang
dan keranjangnya kecil.
Selama berhari-hari,
aku terseret,
anak kucing kecil yang lapar tanpa
susu, induk, dan tempat kotoran.
Sampai aku tiba di panti asuhan.
PANTI ASUHAN
Namanya Imelda.
Seperti seorang ibu, dia
menyayangiku dan membesarkanku.
Diam.
- Diam.
- Dia malaikat kebaikan.
Diam!
Seringnya.
Aku ingin
memperkenalkan anak baru.
Tak apa-apa, Nak.
Tunjukkan wajahmu.
Ayo.
- Saat itulah aku bertemu...
- Humpty Alexander Dumpty.
Hei, Kumis! Kau duduk
di kursi Bocah Biru.
Ayolah, apa ini perlu?
Lawanlah yang seukuran denganmu.
- Siapa yang minta pendapatmu, Sarapan?
- Ingat ucapan Imelda, Bocah Biru.
Jika kau akan marah,
kau hanya membual.
- Ayo putar dia.
- Jangan putar aku!
Jangan lagi! Tidak!
Aku akan muntah!
Meski dia mengambil
kacangku, si telur itu membelaku,
aku putuskan sejak itu
aku akan selalu melindunginya.
Itu impresif. Terima kasih!
Hei, Bocah telur!
Ada sesuatu pada telur kecil
aneh ini yang membuatku tertarik.
Kau rupanya.
Aku sudah kumpulkan
berbulan-bulan. Kau tak tahu
kapan kau akan
beruntung. Kau paham?
Kacang ajaib.
Itulah semua ini.
Halo?
Apa kau akan umumkan
aku percaya pada sihir?
Kau akan lakukan itu?
Tidak?
Siapa namamu?
Kau tak banyak bicara, ya?
Kupikir aku akan
memanggilmu Sparky.
Whiskers?
Zoltar!
Bagaimana dengan Puss?
Pikiran Humpty dipenuhi
imajinasi dan penemuan.
Jaraknya 15 meter?
Ayo mulai.
Dorong aku!
Lihat aku, Puss. Aku terbang!
Dia membicarakan legenda dan petualangan
yang melampaui impian terliarku.
Saat kutemukan kacang ajaib itu,
itu akan menumbuhkan
sulur yang menuju ke awan,
tempat raksasa yang jelek dan
menakutkan menyimpan harta terbesarnya...
Angsa Emas.
Angsa Emas. Satu saja...
Satu saja telurnya akan membuatku
berkecukupan seumur hidup.
Itu takdirku, Puss.
Aku tak bisa menjelaskannya,
tetapi aku merasa itu tempatku.
Ya ampun, ini canggung.
Impian itu akan kuraih sendiri.
Aku tak mau ada beban
yang menghalangiku.
Apa yang kau lakukan?
Astaga, itu keren.
Matamu itu, sangat hebat.
Baiklah, biar
kupikirkan. Baiklah.
Ini gila, tetapi...
aku mempertimbangkan kemitraan.
Aku hanya perlu tahu satu hal.
Kau bisa berkomitmen?
Ya, aku bisa.
Kau bisa bicara!
Bisa bantu aku berdiri?
Baiklah.
Aturan pertama Klub Kacang,
jangan membahas
tentang klub ini.
Peraturan kedua,
jangan membahas soal klub ini.
- Kau siap?
- Ya.
Mulai hari ini,
kita akan dikenal...
Tak pernah sendiri,
selalu bersama...
- Humpty dan Puss...
- Saudara selamanya.
Mulai hari itu, kami menjalani
petualangan hebat bersama
untuk menemukan kacang ajaib.
Bantu aku berdiri.
Buat aku tampak terluka.
Humpty menyusun rencana...
- Astaga!
- Aku tak melihatnya!
- Sakit sekali!
- ...dan aku mengeksekusinya.
Aku retak!
Ada kacang merah, kacang hijau,
biji kopi, kacang kratok,
tetapi tak ada kacang ajaib.
- Mau permen?
- Terima kasih.
Menemukan kacang
itu segalanya bagi kami.
Aku hampir melupakan
yang terpenting.
Itu kita, Puss.
Aku dan kau.
Tetapi kami tak
pernah menemukannya.
Tahun-tahun berlalu,
pencarian akan kacang ajaib
makin tampak seperti
impian anak kecil.
Sebagai remaja, Humpty
dan aku mencari masalah...
dan sering mendapatkannya.
Ketiga kalinya bulan ini,
Imelda. Berikutnya, penjara.
Mereka hanya anak-anak.
Mereka pencuri.
Kalian lebih baik dari ini.
Aku sangat percaya
kepada kalian.
Tolong jangan kecewakan aku.
Aku benci tempat ini.
Aku tak sabar pergi dari sini.
Lemparlah batu. Kau
akan merasa lebih baik.
Ya ampun, kita harus pergi.
Secara insting, aku bereaksi.
Dia menyelamatkan ibu Komandan!
Kau menyelamatkan ibuku.
HIDUP KUCING
Tuan Puss, dia pahlawan!
Hari ini kita melihat
nyali dan keberanian
ada pada siapa saja!
Aku hanya tahu momen itu
mengubah seluruh hidupku.
Ini untukmu, Nak.
Pakailah sebagai
simbol kehormatan
dan keadilan.
Aku akan membuatmu bangga,
Ibu.
Kau sudah membuatku bangga,
Puss In Boots.
Memberi kucing
sepatu bot itu aneh,
tetapi aku tampak keren.
Seiring jalan
hidupku makin cerah...
jalan Humpty makin gelap.
Terima kasih, Komandan.
Hati-hati dengan pertemananmu.
Aku tahu! Seharusnya aku
tak lakukan sesuatu sendiri.
Jangan mencuri permen loli
lagi, Humpty. Ini makin serius.
Kau benar! Kita
harus lebih cerdas.
Dengar. Kita harus
lebih bijaksana.
Aku memandu pengrajin
perak dan itu sempurna.
Kita perlu 50 detik
paling lama untuk beraksi.
Tolong hentikan itu! Ini rumah kita.
Mereka tak bersalah kepada kita.
Rumah kita?
Baik, aku mengerti sekarang.
Kau mendapat sepatu bagus
dan terlalu baik untukku?
- Itu tak benar.
- Ini bukan rumah kita. Kita yatim piatu.
- Kita hanya saling memiliki, paham?
- Kita lebih baik dari ini.
- Tetapi kita rekan.
- Kita saudara.
Tetapi aku tak mau mencuri lagi.
Tetapi Humpty tak
menyerah begitu saja.
Aku dalam masalah, Puss! Aku
berutang pada Bocah Biru dan gengnya.
Mereka mencariku.
Bantu aku lolos dari ini.
Sudah dahulu. Bantu aku
naik. Ayo angkat aku. Cepat!
Baik, aku dapat semuanya.
Kita berhasil. Ayo pergi.
Kenapa kau lakukan ini kepadaku?
Aku membantumu!
Kita bisa pergi dari sini!
Ini uang rakyat! Hanya
ini yang mereka punya!
- Kau membuat malu sepatumu!
- Komandan, kumohon,
- aku bisa jelaskan!
- Tangkap mereka!
Cepat! Pergi ke jembatan!
- Kau menipuku!
- Aku terpaksa! Aku tak punya pilihan.
Ibu.
Nak.
Awas!
- Tidak.
- Puss, aku tak bisa bangun.
- Puss! Tolong aku, aku tak bisa bangun!
- Jangan bergerak!
Puss, tolong aku!
Selamatkan dirimu sendiri.
Kami menangkapmu.
Aku kehilangan semua
yang kucintai hari itu.
Saudaraku.
Kehormatanku.
Rumahku.
Aku hanya memikirkan
kekecewaan di mata ibu.
Aku dalam pelarian
sejak saat itu.
Si telur itu mengkhianatiku.
Kebohongannya membuatku...
kehilangan semuanya.
- Hei.
- Apa? Aku bangun!
Kau pikir aku tak mau
perbaiki masa lalu?
Aku tak boleh terpuruk.
Dengar, satu hari...
Satu hari tak berlalu
tanpa kupikirkan apa
yang hilang dariku.
Aku kehilangan sahabatku.
Temanku satu-satunya.
Aku paham sekarang. Aku serakah,
putus asa, dan mengecewakanmu.
Aku mengecewakan diri sendiri.
Aku hanya minta
kesempatan kedua, Puss.
Berikan aku kesempatan kedua dan
akan kita ganti kerugian San Ricardo.
Kumohon, Puss.
Biar kutunjukkan arti
persahabatan kita bagiku.
Aku setuju.
Bagus.
Aku lakukan ini untuk ibuku di
San Ricardo, bukan untukmu.
Kita bukan rekan
dan kita bukan teman.
Baiklah.
Aku berjanji takkan
mengecewakanmu kali ini.
Ya!
Kupikir Klub
Kacang kita kembali.
- Sebaiknya rencana Humpty berhasil.
- Dengar,
cemaskan saja bagianmu.
Jangan mengacau.
- Apa?
- Topeng itu lagi?
Aku tak perlu nasihat soal
gaya dari Tuan Sepatu Bot Jelek.
Ayo, Pus. Sekarang!
Masa subur kita
akan berlalu, Sayang.
- Lihatlah gambaran besarnya.
- Apa masalahmu?
Dengar, aku banyak berolahraga.
Tubuhku indah dan aku
tak akan mengorbankannya.
- Hei.
- Apa?
- Mulai dari yang mudah.
- Lihat.
Pura-pura saja kau punya bayi.
Bagus.
Aku tak sempat berdiam di rumah
dengan popok dan kaus kaki bayi.
Tak perlu, Jill. Aku
juga akan ada di rumah.
Kita punya sepuluh babi
di belakang yang kelaparan.
Berlatihlah dengan mereka.
Menepilah, beri mereka makan.
- Si Hamhock kecil itu...
- Cepatlah.
Ia manis.
- Kenapa tak gunakan cakarmu.
- Bisa diam? Aku sedang berusaha!
- Gunakan cakarmu.
- Diamlah.
- Cakarmu!
- Aku tak punya cakar, paham?
Apa itu Hamhock?
Sudah, sudah. Tidurlah
babi gemuk nakal.
Ingat saat kita harus
pura-pura memiliki monyet?
Kau yang mengasuh.
Sentuhanku halus.
Bagaimana?
- Kau mendudukinya, Jack.
- Halo, kacang legenda.
Ayo.
Wah, lihat apa ini. Jill.
Kalian mengganggu bayi kami.
Dan kau mengambil kacang kami.
Bom sosis!
Kau akan terima
akibatnya! Kucing sialan!
Beri tahu Humpty!
Ya.
- Baiklah.
- Bersedia.
- Siap.
- Ya.
Astaga!
Baiklah, Kucing.
Berikan kacangnya.
Benarkah kucing selalu
mendarat dengan kaki?
Tidak! Itu rumor yang
disebarkan anjing!
Mari kita cari tahu.
Lihat? Aku bilang aku
takkan mengecewakanmu!
Kau pikir ini sudah usai?
Hei, hampir saja!
Sekarang!
Kita harus mencapai
jembatan itu! Berpegangan!
- Humpty! Tak ada jembatan!
- Percayalah kepadaku.
Humpty!
Kita akan mati!
Aku benci kucing.
Ini berarti perang!
Kastel si raksasa...
kami datang.
Aku harus
menyerahkannya ke si telur.
Ini usaha tim. Humpty
masih punya cakar...
Maksudku belum
tepercaya, bukan cakar.
Dia bukan kucing.
- Belum lagi ada yang salah...
- Aku tak mau membahasnya.
Baik.
Baiklah, sudah dekat!
Perhatikan formasi
awan yang aneh!
Namaku Kitty Softpaws
karena aku pandai mencuri
dan kau tak akan sadar.
Kitty?
Kau tak sehebat itu.
Kau lebih baik.
Aku akan hormati privasimu.
Baiklah, akan kukatakan.
Aku hanya kucing liar,
tetapi cakarku indah.
Suatu hari, pasangan
baik hati mengadopsiku.
Memberiku susu setiap pagi.
Menyayangiku.
Mungkin aku merobek gorden mereka
atau terlalu kasar dengan si hamster.
Entah kenapa
mereka melakukannya.
Tetapi mereka mencabut cakarku.
Pencinta kucing itu gila.
Berhenti! Kurasa ini tempatnya!
Bisa kau percaya ini, Puss?
Setelah selama ini!
Ini.
Tanamlah.
Itu awan yang aneh.
Baiklah! Ini dia! Ini
terjadi juga, cepat!
Lewat sini!
Bagus. Ayolah.
Dua puluh tiga
dibagi bidang awan.
Gali! Di sini.
Kini letakkan kacangnya.
Tolong letakkan
dengan hati-hati.
Jangan saling menumpuk.
Sihir sangat sensitif.
Baiklah, bagus. Sangat
bagus. Kini mundurlah.
Apa yang terjadi?
Mungkin kacangnya
terkelupas di sakumu.
- Mustahil.
- Baiklah, jangan panik.
Aku pernah baca bahwa
tanaman berperasaan, jadi...
Ayolah.
- Pujilah ia.
- Baik.
Biar kupikirkan dahulu.
Hai, Tanaman kecil.
Teman-teman?
Humpty!
- Aku tak melihatnya. Kau lihat?
- Dia tak ada di mana-mana.
Suaramu aneh.
Itu karena udaranya tipis!
Ayo kemari! Rasanya enak!
Awannya menggelitik hidungku.
Itu karena awannya
membuih! Siapa yang tahu?
Ayolah.
Kena kau!
Hei, Puss.
Bagaimana? Aku perlu bercukur?
Mari kutunjukkan sesuatu.
Di bawah sana,
ada dua anak kecil,
entahlah, mungkin yatim piatu,
mereka berbaring di
bukit, menatap awan
memimpikan masa depan.
Itu kita, Puss.
Aku dan kau.
Teman-teman!
Kalian mungkin
ingin melihat ini.
Kastel si raksasa.
Baiklah, saatnya memakai kostum.
- Humpty!
- Aku akan menyamar menjadi telur emas.
- Brilian, 'kan?
- Humpty, kau tak pakai pakaian dalam!
Apa?
Apa kau malu?
Aku tidak.
Puss, ingat saat semua orang
menertawakan Klub Kacang?
Siapa yang tertawa sekarang?
Kita!
Itu...
Itu saran kita.
Hei, kau tak terdengar
seperti peri lagi.
Itu karena tekanan
udara di sini normal.
Ayo.
Ini rencananya, kalian ambil telur
emas, aku akan melawan si raksasa.
Tak ada raksasa. Dia sudah
mati bertahun-tahun lalu.
- Apa?
- Kau tak membaca?
Ya ampun.
Jack dan Pohon Kacang,
bab 14, "Raksasa Wafat."
Mata kakiku terkilir.
- Apa itu?
- Namanya Teror Besar.
Itu monster yang
menjaga Angsa Emas.
Menurut legenda, kau akan
menjadi batu jika ia menatapmu.
Tetapi tak ada yang sungguh
tahu karena tak ada yang selamat.
Ikuti aku dan tetap tenang.
- Humpty!
- Aku tak tahan.
Ini sangat ketat!
Aku butuh bedak bubuk.
Bagaimana kita menyeberang?
Sampanye.
Bersulang!
Jangan khawatir, aku
akan melindungimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Memukul kepalaku dengan gitar?
Kumohon, jangan ungkit itu lagi.
Tangkap aku!
Cepat!
Sembunyi!
Jangan melihatnya!
- Humpty! Diam!
- Aku tak bisa bernapas!
Aku bilang tak bisa bernapas
lalu kau malah tutup ritsletingnya!
Hei. Kau harus pikirkan. Ayolah!
Baiklah.
Lihat ini.
Ini surga telur.
Ini sungguh indah, aku
merasa ini tempatku.
Telur emas.
Bawa sebanyak mungkin.
Kupikir akan seukuran ayam.
Bisa kau bayangkan
menetaskan salah satunya?
Puss!
Bagaimana cara mengeluarkannya?
Entahlah.
Ya ampun!
Si Angsa Emas.
Lihatlah. Bukankah ia cantik?
Kesayanganku.
Kupikir dia menyukaimu.
Ayo bawa dia.
Tunggu. Ini angsa legenda.
Entah apa yang terjadi
jika kita membawanya.
Aku tahu jika tak membawanya,
kita tak dapat apa-apa.
Teman-teman, ini penghasil
emas. Kita akan membawanya!
Hampir tiba.
Bertahanlah!
- Ia datang!
- Lari!
Kitty!
Apa yang kau lakukan?
Tunggu!
Kemarilah.
Dapat!
Ia milikku sekarang!
Halo!
Tidak! Terbanglah,
Bayi angsa, terbang!
Tidak! Seharusnya
tak seperti ini!
- Puss?
- Tidak.
Maaf.
Terima kasih, Pirang.
Kita mungkin harus memotongnya.
Lihat itu. Akhirnya kau dapatkan
keluarga yang kau mau, Jack.
Kau dengar itu?
Kupikir dia memanggilku Ayah.
- Dia sepertimu, Jack.
- Terima kasih.
Apa itu?
Kupikir itu petunjuk kita.
Untuk membayar San Ricardo!
Menjadi kaya!
Ole!
Kau.
Aku?
Ya, Sayang!
Satu, dua. Tiga,
empat! Satu, dua.
Apa?
Ada satu kata untukmu,
Kitty Softpaws...
Hebat!
Aku tahu reputasimu
terkenal soal wanita,
- Tukang Selingkuh.
- Aku juga dikenal sebagai...
Peri Cinta!
- Tetapi itu sebelum kita bertemu.
- Kau tak mengenalku, Puss.
Aku tak seperti dugaanmu.
Tujuanku hanya mencuri.
Ayolah, tatap mataku
dan katakan kau
hanya pedulikan emas.
Puss...
Kitty...
Astaga!
Rekan-rekan baru!
Jangan teralihkan daya tarik
hewaninya. Tetaplah fokus.
Apa?
Aku sudah berpikir,
Nn. Softpaws,
saat kita berpisah
jalan, kita lakukan itu
bersama.
- Puss, pergilah sekarang.
- Kau tak harus mengusirku lagi.
- Percayalah.
- Tetapi...
Tepuk tangan untuk legenda San
Ricardo. Humpty dan Puss! Kita berhasil!
- Kita sudahi malam ini.
- Kitty! Tetaplah terjaga.
Tidak, aku merasa...
ingin muntah.
Baiklah, selamat
bersenang-senang!
Kita harus memberinya privasi.
Aku tak menduga
kita akan berhasil.
Setelah semua yang kita alami...
untuk mencapai ini, bersama.
Senang saudaraku kembali.
Ya.
Tentu.
Hari besar menanti kita besok.
Hal-hal menarik.
Kita harus beristirahat.
Selamat malam, Humpty.
Kena kau!
Aku masih hidup!
Jack dan Jill.
Kitty?
Humpty?
Aku akan menemukan kalian.
Pergi dari sini!
Pergilah!
Apa maumu? Emas? Aku punya!
Jack, si telur
coba menyuap kita.
- Dengan emas kita.
- Ayolah, kami hanya mau
- sedikit sarapan.
- Kumohon jangan.
- Kau mau telur yang bagaimana?
- Tolong!
Humpty, tidak!
Halo, Puss.
Kejutan!
Apa yang terjadi?
Ini pesta kejutan untukmu.
Sepertinya kebenaran terungkap.
- Kalian berkomplot?
- Ya! Mereka bekerja untukku.
Aku habiskan banyak waktu
di penjara merencanakan ini.
- Kau menjebakku.
- Ya, aku menjebakmu, tentu.
Kau pikir ini tentang mendapatkan
emas dan membersihkan namamu?
Petualangan kecil
ini
tentang satu hal.
Balas dendam.
Kau tak pernah tahu, Puss.
Tetapi aku selalu
ada.
Kau ingin menebus
dosa lama, Puss?
Aku juga.
- Kenapa kau lakukan ini?
- Kau tinggalkan aku di jembatan!
Kau mengabaikanku saat
aku paling membutuhkanmu.
- Ada apa dengan persaudaraan kita?
- Aku memercayaimu!
Kini akhirnya kau tahu
bagaimana rasanya
memercayai seseorang
tetapi dikhianati.
Penjaga!
Puss in Boots, kau ditahan atas
perampokan Bank San Ricardo!
Anggap ini rapat
terakhir Klub Kacang.
Seharusnya aku
menghajarmu habis-habisan!
Seharusnya jangan
pernah kembali.
Nak! Tunggu.
Tolong jangan lawan mereka.
Ibu! Dengarkan
aku. Bisa kujelaskan.
Tidak.
Puss,
jangan kabur lagi.
Berhentilah menyakiti hatiku
dan hadapilah akibat perbuatanmu.
Maaf, Bu.
Aku mengecewakanmu.
Angkat tanganmu!
Berbaliklah perlahan.
Lebih pelan!
Masuklah ke kandang,
dengan tenang.
Perhatian! Perhatian,
Semuanya! Mendekatlah.
Para hadirin, kupersembahkan,
legenda Angsa Emas..
Kitty. Kau juga?
Emas untuk semua orang!
Keluarkan!
Ini emas murni, Semuanya!
Majulah! Ambillah selagi panas!
Telur!
Satu topi.
Satu sabuk.
Dua sepatu bot
yang pernah menjadi
simbol kehormatan.
Sebotol catnip?
Itu untuk glukomaku.
Di sinilah tempatmu,
Penjahat.
Dan di sinilah kau akan tinggal
selamanya.
Tidak. Jangan berhenti.
Sepertinya si telur
mendapatkan yang dia inginkan.
- Maksudmu Humpty?
- Jangan sebut namanya!
Aku berbagi sel
dengan si bau itu.
Aku sangat senang saat dia pergi.
Sampai kusadari dia curi kacang ajaibku.
Tunggu! Kau memiliki
kacangnya? Siapa kau?
- Hei! Siapa namamu?
- Andy Beanstalk!
Teman-temanku memanggilku Jack.
Aku menukar sapi keluarga
untuk kacang-kacang itu.
Tentu saja, sapi itu
bukan milik keluargaku.
Tetapi milik keluarga lain. Aku
dipenjara hingga sepuluh tahun.
Ketahuilah mana sapi milikmu.
Orang gila. Bangunlah!
Apa lagi yang kau tahu?
Kita semua tamat,
karena si kecil dan bau itu!
Sudah kubilang jangan ambil angsanya,
tetapi dia hanya mau balas dendam!
Jangan ambil angsanya, kenapa?
Teror Besar! Ia induk si angsa.
- Tidak.
- Dan dia akan membunuh
demi mencari anaknya.
Penjaga! San Ricardo dalam
bahaya besar! Dengarkan aku!
Diamlah!
Tutup mulutmu!
Buka pintunya.
Letakkan senjata.
Bagus.
Minggir.
Tidak.
Kucing Iblis!
Usaha bagus.
Kuharap kau bisa memaafkanku.
Permintaan maaf diterima!
Aku tak punya waktu untukmu.
Aku harus selamatkan
kota dari Teror Besar!
Tunggu, Puss!
Tidakkah kau paham?
Aku kemari karena...
Aku kemari karena
kau menyadarkanku
ada sesuatu yang lebih
kupedulikan daripada emas.
Sesuatu?
Baiklah.
Seseorang.
Dia setinggi 60 cm,
memakai sepatu hak.
Tampan?
Sangat tampan.
Berotot?
- Jantan?
- Ya.
- Pemberani?
- Tentu saja.
Tetapi ini tak
menjadikannya impas.
- Jangan bergerak.
- Ya.
Tidak.
Aku menyelamatkanmu!
Kau berutang satu hal kepadaku.
Kau tak cerita soal Humpty.
Jadi, kini utangmu dua hal.
- Kau sulit ditaklukkan.
- Ya, tetapi aku sepadan.
Kau takkan lolos, Puss In Boots!
Salah sepatu bot.
- Kitty!
- Sekarang kita impas!
Ini laporan cuaca San Ricardo.
Kemungkinan angsa
raksasa hancurkan kota
adalah seratus persen.
Tak pernah sendirian,
selalu bersama...
- Humpty dan Puss...
- Saudara selamanya.
Ayolah, Sayang.
Ayo pergi sebelum
indukmu datang.
Seharusnya aku menghajarmu!
Ini menjijikkan!
- Berikan angsanya, Humpty.
- Sayangnya aku tak bisa.
Begini, induknya segera
tiba, dan saat ia tiba,
San Ricardo dan semua
yang kau sayangi akan musnah!
Membalas dendam kepadaku tak masalah,
tetapi kenapa Imelda dan panti asuhan?
Ini rumah kita.
Maksudmu rumahmu.
Tempatku bukan di sini.
Kita berencana pergi dari sini,
tetapi kau menjadi pahlawan dan
lebih memilih tempat ini daripada aku.
Kau tinggalkan
aku tanpa apa-apa.
Humpty, maaf aku melukaimu.
Tetapi jangan lampiaskan kepada
mereka. Kau lebih baik dari ini!
- Tidak.
- Ayolah!
Ayolah! Aku tahu
Humpty yang sebenarnya!
Caramu melihat dunia!
Sang Penemu! Sang pemimpi!
Apa yang terjadi
kepada orang itu?
Kupikir sudah terlambat.
Bertindak benar
tak pernah terlambat.
Kita bisa selamatkan
San Ricardo bersama.
Aku bisa memaafkanmu, Humpty,
jika kau membantuku sekarang.
Sungguh?
Setelah semua yang
kulakukan kepadamu?
Buktikan masih ada
sisi baik dalam dirimu.
Akan kucoba.
Lari!
- Kacamata, siap.
- Letakkan si anak angsa di jembatan.
- Akan kubuat si induk mengikuti.
- Baiklah.
Dorong aku!
Induk Angsa!
Tunggu!
Ikuti aku, akan
kuantar kau ke anakmu.
Tidak, bukan ke sana!
Nak, tolong!
Bertahanlah!
Itu anakku!
Ikutlah denganku, Induk
Angsa. Aku tahu di mana anakmu.
Kemari.
- Humpty, lebih cepat.
- Kuusahakan, Puss!
Maaf, Bodoh. Kami ingin
lebih dari sekadar telur.
Jadi, berikan
angsanya kepada kami!
Humpty!
Lepaskan dia!
- Gerakan bagus.
- Bisa apa kau tanpaku?
Jangan bergerak!
Komandan!
Bisa aku jelaskan?
Kucing, kau akan kembali ke penjara
meski itu hal terakhir yang kulakukan!
Humpty, cepat!
Kita hampir sampai!
Puss, tolong!
Humpty, bertahanlah!
Puss!
Ini terulang lagi.
Benar, 'kan, Puss?
Aku takkan
meninggalkanmu kali ini.
Maaf, Puss.
Aku mengacaukan segalanya.
Aku jahat.
Aku bukan manusia.
Aku bukan burung.
Aku bahkan bukan makanan.
Aku tak tahu apa aku ini.
Kau adalah yang
selalu kau katakan.
Saudaraku.
Saudara selamanya.
- Kau tak bisa selamatkan kita.
- Aku bisa! Bertahanlah!
Puss,
kau harus selamatkan si anak angsa
atau si induk akan hancurkan kota.
Ini hal yang tepat.
Aku takkan melepaskanmu, Humpty.
Aku tahu.
Jadi, aku takkan
membuatmu memilih.
Humpty!
Maafkan aku.
Ia baik-baik saja.
Humpty?
Aku selalu tahu
kau sebenarnya baik.
Selamat tinggal, Humpty.
- Ya, kupikir indah...
- Aku mendapatkan telur angsa.
Itu dia. Puss in Boots.
- Dia selamatkan kita dari angsa raksasa!
- Pedangnya sangat cepat!
Katanya dia punya sepuluh nyawa.
Sepatu botnya terbuat
dari kulit Korintus terbaik.
Dia hanya minum susu murni.
Leche yang enak.
Dia bukan penjahat.
Dia menyelamatkan kita!
Ini hadiah untukmu, Ibu.
Aku harus pergi.
Para prajurit mencariku.
Aku sangat bangga kepadamu, Nak.
Hari ini, kau hadapi masa lalu
dengan keberanian dan kehormatan.
Kau layak memakai
sepatu bot itu.
Dan orang-orang tahu kau
pahlawan terhebat San Ricardo.
Kulakukan itu untukmu, Ibu.
Kau akan selalu ada di hatiku.
Kau juga ada di hatiku.
Kucing!
- Itu dia!
- Aku melihatnya!
Sampai jumpa
lagi, Kitty Softpaws!
Lebih cepat dari dugaanmu.
Dia kucing yang nakal.
Ini kisah tentang kucing
yang menjadi pahlawan.
Penjahat yang berdedikasi kepada
keadilan. Serta pencinta wanita cantik.
Seorang pencinta
yang sangat hebat.
Sungguh, itu gila.
Akulah Puss in Boots!
Dan namaku akan menjadi...
legenda!
ARENA DANSA
v ip2 1.e u. or g