Bintang bercahaya,
bintang terang,
bintang pertama
yang kulihat malam ini,
Andai kubisa, semoga kubisa
mengungkap
keinginanku ini malam ini.
KISAH INI ADALAH
SEBUAH DONGENG...
Pada suatu ketika,
Bintang Harapan
jatuh dari langit.
Menghanguskan
hutan luas jadi hitam.
Lahirlah Hutan Kegelapan,
Bintang Harapan
tersembunyi di tengahnya,
mengisi hutan dengan
kehidupan baru,
dan legenda satu keinginan
yang terkunci di dalam bintang,
menunggu untuk dikabulkan.
PUSS IN BOOTS KEINGINAN TERAKHIR
Puss in Boots!
Puss in Boots! Puss in Boots!
Selamat datang di pestaku!
Anggaplah di
rumah sendiri, yeah.
Ayo, makan.
Minumlah.
Hai! Halo, teman.
Senang bertemu denganmu lagi.
Papa, dia menginjak wajahku!
Dan jangan kita cuci lagi.
Rakyat Cordova...
Yang benar Del Mar.
Rakyat Del Mar...
...terimalah hadiah emas
ini dari Puss in Boots.
Nyanyikan lagu!
Tidak, tidak,
tidak. Aku tak bisa.
Nyanyilah, Puss, nyanyi!
Nggak, aku tak mungkin bisa...
!Ay, ay, ay, ay!
Yeah!
Bajuku.
Rambut palsuku.
Potretku!
Oh.
Hey, Gubernur.
Eh, sebentar.
Sang Penjahat, Puss in Boots.
PUSS IN BOOTS HIDUP ATAU MATI
Selamat datang!
Rumahku adalah rumahmu.
Tidak, rumahmu adalah rumahku.
Tangkap para petani dekil ini
dan bawakan kepalanya
Puss in Boots padaku!
Hey! Ini pesta!
Mana musiknya?
Puss in Boots tak
pernah tersentuh pisau.
Kuliti kucing itu!
Gubernur, nyalakan.
Uh-oh.
Para penjaga konyol, bertindihan
tak mempan pada kucing.
Astaga naga.
Kau membangunkan
raksasa Del Mar yang lagi tidur!
Hiya!
Whee! Aku terbang!
Tidak, kau tidak terbang.
Aku akan menyelamatkanmu!
Selamatkan aku juga!
Kalau itu memang perlu.
Kau, lontarkan aku.
Dan kalian lainnya,
mainkan lagunya lebih cepat.
Spanish Splinter.
Terima kasih.
Takutlah padaku,
jika kau berani.
Yee-haw!
Ya!
Hey, raksasa!
Mohonlah ampunan dari...
Puss in Boots!
Hey, kau mau lihat
sesuatu yang keren?
Terima kasih, Del Mar.
Kalian hebat!
Hati-hati pulangnya.
Selamat tinggal.
/ Puss in Boots!
Puss in Boots! Puss in
Boots! Puss in Boots!...
Kalian masih di sini?
Baiklah, baik.
Satu lagu lagi.
Aku menyebutnya "Sang
Legenda Tak Akan Pernah Mati..."
Puss in Boots!
Puss? Puss.
Puss in Boots.
Uh, di mana aku?
Jangan khawatir. Kau
di tangan yang baik.
Tanganku!
Aku adalah dokter desa.
Aku juga tukang cukur
desa, dokter hewan,
dokter gigi dan tukang sihir.
Dan menurut pendapat
profesionalku, kau perlu dicuci,
ditipiskan sedikit di
sekitar bagian belakang.
Uh...
Itu pendapat tukang
cukur profesionalku.
Tapi, memakai topi dokterku,
kurasa kita perlu
melakukan beberapa tes.
Baiklah. Refleks.
Seperti kucing.
Suhu.
Sekarang angkat
ekormu dan santai.
Percayalah, aku
masih semangat. Ya.
Lalu bagaimana dengan teknologi
kedokteran modern yang terkini?
Lintah!
Untuk mengeluarkan humor jahat.
Sesuaikan dirimu.
Terlebih padaku.
Eh, dengar, Dokter.
Terima kasih untuk semuanya,
tapi aku merasa sehat.
Kuat, kayak banteng! Tahu?
Sekarang, apa kau tahu tempat
enak untuk bisa makan gazpacho?
Tolong. Ini serius.
Apa itu?
Puss in Boots, bagaimana
aku mengatakannya?
Kau sudah mati.
Dokter, tolong.
Tenang! Aku Puss in Boots.
Aku menertawakan kematian.
Kau lihat?
Lagian, aku seekor kucing.
Aku punya sembilan nyawa.
Dan kau sudah mati berapa kali?
Uh... entahlah.
Tak pernah kuhitung.
Aku bukan jago matematika, tahu?
Cing. / Tenang, Dokter.
Biar kuingat-ingat, eh...
Ada acara banteng
dilepas di Pamplona.
Halo, Nona.
Apa kau suka gazpacho?
1 NYAWA
Rasanya ini bukan malam
kalian, huh, teman-teman?
2 NYAWA
kukasih tahu,
seekor kucing selalu
mendarat dengan kakinya.
Perhatikan.
3 NYAWA
Tidak. Puss in Boots
tak butuh pembantu-gym.
Perhatikan.
4 NYAWA
Tak perlu diarahkan.
Ini akan merevolusi perjalanan.
Perhatikan.
5 NYAWA
Eh, permisi. Apa di
dalamnya ini ada kerangnya?
Ya, pak.
Eh.
6 NYAWA
Puss, kayaknya kau menyetel
ovennya terlalu panas.
Aku jagonya manggang
kue. Perhatikan.
7 NYAWA
Kemudian hari ini ada raksasa.
8 NYAWA
Jadi, berapa itu?
Sekitar, eh, empat?
Sudah delapan nyawa, Puss.
Kau sudah masuk
ke nyawa terakhir.
Saranku: tak ada lagi
petualangan untukmu.
Kau harus pensiun.
Aku? Pensiun?
Apa kau juga pelawak desa?
Puss, apa ada tempat
aman yang bisa kau datangi?
Orang spesial yang
bisa kau percaya
pada saat yang dibutuhkan ini?
Aku Puss in Boots,
dicintai oleh semua orang.
Seseorang secara khusus?
Maksudku, eh, bagaimana
mungkin aku bisa milih?
Mm-hmm.
Ini alamatnya Mama Luna.
Dia pecinta kucing,
selalu mencari
kucing pangkuan baru.
Kau akan aman di
sana. / Kucing pangku?
Aku bukan kucing
pangkuan, Dokter.
Aku Puss in Boots!
Tidak lagi.
Perintah tukang cukur.
Maksudku, perintah dokter.
Dan ingat, Puss, kematian
mendatangi kita semua.
Jajan?
Kau memang harus perbaiki
sikap dokter terhadap pasiennya.
Aku ini Puss in Boots.
Aku bukan kucing
pangkuan siapapun.
Dokter itu dukun dan orang gila.
Dia mestinya tetap
memotong rambut saja.
Waktunya mau habis, Tuan Boots.
Segelas krim lagi.
Bikin minuman terberat.
Oh, kusimpan minuman
berat-berat di belakang.
"Pensiun."
Kau terlalu tampan
untuk pensiun.
Ya, ya.
Jika ini bukan Puss
in Boots sendiri.
Secara utuh.
Eh, hey.
Itu topi yang terkenal, bulunya
dan, tentu saja, sepatu bot.
Pujianku untuk tukang sepatumu.
Terima kasih.
Eh, senang juga
bertemu denganmu.
Hey. Aku tak pernah lakukan ini,
tapi boleh minta tanda tanganmu?
Sudah lama mengikutimu.
Tanda tangani di sini.
"MATI"
Puss in Boots tertawa
saat menghadapi kematian,
pemburu hadiah.
Jadi aku sudah dengar.
Kau akan tahu hadiahmu
tidak datang dengan mudah.
Ini aku beritahu.
Semua orang mengira mereka
akan jadi orang yang mengalahkanku,
tapi belum ada
yang lolos dariku.
Baiklah.
Mari kita selesaikan.
Takutlah padaku, kalau kau...
Oke, jangan main-main lagi.
Lambat. Ceroboh. Menyedihkan.
Kau tak sesuai
dengan legenda, cing.
Aku suka aroma ketakutan.
Ada apa?
Banyak hidup berkelebat
di depan matamu?
Ambil.
Lari, larilah, kucing.
Aku tidak layak lagi.
Maafkan aku.
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk mengucapkan selamat
tinggal pada Puss in Boots.
Tak ada kata-kata untuk mengungkapkan
perasaan kehilangan seperti itu.
Terima kasih.
Tapi itu terasa jahat
bila tidak dicoba.
Dia dikenal di seluruh
negeri dengan banyak nama.
The Stabby Tabby.
El Macho Gato.
The Leche Whisperer.
Ada yang menyebut, penjahat.
Lainnya menganggap, pahlawan.
Umumnya anggap, legenda.
Aku benar.
Kata-kata saja tidak cukup.
Tapi mungkin sebuah lagu.
Kuberitahu kalian orang-orang
departemen kesehatan,
tak ada kucing di sini!
Uh...
Meong?
Oh!
Kau bukan dari
departemen kesehatan, ya?
Memang bukan. Sebaiknya
kita masuk ke dalam
karena, baby, mereka
selalu mengawasi.
Aku Mama Luna, dan ini rumahku.
Dan sekarang ini rumahmu juga.
Rumahmu selamanya.
Ow!
Kuyakin kau sendiri
tak pernah punya nama.
Tapi tahu tidak, aku telah
memikirkan sesuatu yang sempurna.
Aku akan memanggilmu...
...Pickles!
Kakak kucing, adik kucing,
kenalkan teman
sekamar baru kalian.
Sapa halo, Pickles.
Meong, eh?
Ooh.
Apa? Apa aku mengatakan
sesuatu yang vulgar?
Itu bahasa keduaku.
Sarung tangan konyol.
Lepas dariku.
Oh tidak.
Ini pispot manusia, Pickles.
Itu pispotmu.
Jadi di sinilah
martabat akan mati.
Tidak, tak mungkin.
Uh-uh-uh.
Meong.
Kau mencium aromanya?
Ini kekecilan,
dan ini kebesaran.
Tapi yang ini...
yang ini pas.
GOLDILOCKS & 3 BERUANG
KELUARGA KRIMINAL
MAMA - PAPA - BABY - GOLDI
Baby! Lacak kucing itu.
Apa kau keberatan?
Aku lagi mau makan di sini.
Maksudku, meong. Terserahlah.
Oh, maaf.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Kamu kucing yang bisa bicara?
Aku kucing yang bisa bicara.
Mari kita ngobrol.
Aku lebih suka makan.
Oh, tak masalah.
Kita bisa makan
dan sambil ngobrol.
Aku tak bisa bahasa Inggris.
Apa kau pakai bahasa
Spanyol? Aku juga!
Oh! Dari mana asalmu?
Apa kau suka bobok siang?
Aku juga tak bisa
bahasa Spanyol.
Kamu lucu.
Uh... oke. Makasih ngobrolnya.
/ Who, whoa. Tunggu sebentar.
Pickles? Itukah namamu?
Aku, aku tak punya
nama ataupun rumah.
BUTUH RUMAH
Jadi, aku bukan ahlinya,
tapi kamu tak mirip Pickles.
Kamu tak mirip kucing.
Oke, oke, oke.
Informasi lengkap:
Aku bukan kucing.
Aku seekor anjing.
/ Hai, Bon Bon.
Meong.
Oh, Pickles punya
pacar baru? Oke.
Aku tinggal di bawah beranda.
Agak sepi di sana.
Sebagian besar dikuasai
sama tikus dan kelabang,
tapi aku punya
pojokan kecil sendiri.
Selamat.
Aku ke sini cuma untuk
makan dan nyari teman.
Yang paling mungkin...
nyari makanan.
Tolong jangan beri tahu
siapapun. Aku perlu ini.
Aku tak akan
beritahu. Aku tak peduli.
Jadi kau mau jaga rahasiaku?
Rahasia diantara teman?
Hanya satu rahasia.
Ini lucu... terlepas dari
ikatan pertemanan ini,
kau masih jadi
misteri bagiku, Pickles.
Apa ceritamu?
Ceritaku...
Apa yang kita lihat?
...sudah selesai.
Oh, tidak.
Ingin mengelus perutku?
Hmm?
Apa... yang terjadi?
Mengelus. / Jelas tidak.
Ayo, elus. Aku butuh latihan.
Aku akan jadi anjing
terapi kelak nanti.
Apa yang kau bicarakan?
Aku senang kau bertanya.
Ketika orang merasa tak enak,
mereka boleh mengelus perutku.
Itu akan membuat mereka
merasa lebih baikan. Elus perutku.
Tidak. Tidak. / Ayolah, elus.
Tak akan. Tidak. / Elus.
Biar kuperjelas.
Aku tak mau pegang
perutmu, ngerti?
Baiklah. Jadi apa maumu?
Kuingin ditinggalkan sendiri.
Uh, kamu kembali.
Oh, aku tak pernah pergi.
Sang Serigala. Dia menemukanku.
Halo, Nyonya.
Kami sedang
mencari seekor kucing.
Kucing ini.
Kami punya tawaran untuknya.
Apa kira-kira yang mereka
tawarkan pada Puss in Boots?
Apa itu Puss in Boots? / Serius?
Kuberi tahu kalian orang-orang
departemen kesehatan,
tak ada kucing di sini.
Paksa dia bicara.
Permisi, sayangku.
Kami sedang mencari Puss
in Boots yang legendaris.
Apa kau mungkin... melihatnya?
Terlalu lembut.
Ayo katakan, nenek tua,
atau kupakai ususmu
buat tali sepatu.
Terlalu keras. Itu tidak benar.
Oi, Baby, endus dia.
Kau tak usah suruh-suruh.
Dengarkan adikmu, Baby.
Oh, dia bukan adikku!
Dia seorang buronan yatim piatu.
Ow! / Dia adikmu.
Lakukan perintahnya.
Baik, tapi yang bisa kuendus
hanyalah kencing kucing.
Semuanya!
Pergi ke ruang aman,
seperti saat kita latihan!
Oi. Dia buru-buru pergi.
Ikuti aku, anak-anak! Ow!
Berikan dia terapi piano, Papa.
Oh! Kau kira ini pertama kalinya
aku dimasukkan ke dalam piano?
Ini dia!
Oh... / Mama, tolong fokus.
Hai! Banyak kucing di mana-mana!
Banyak sekali kucing!
Amatiran.
Aku akan di luar.
Kucingku bisa bermain
lebih baik darimu.
Goldi, apakah dia?
Itu anjing berkostum kucing.
Oh, yeah.
Bajingan cilik licik.
Bagaimana dengan
yang ini? Si kucing oren.
Apa itu lelucon?
Kau anggap kantong tulang
tua yang berantakan ini
mirip seperti legenda?
Ini pasti bukan...
Puss in Boots! Aku menemukannya!
Puss in Boots, mati dan dikubur.
Mati? Tidak, tidak, tidak,
dia tak mungkin mati.
Ya. Hidung ini tak
pernah bohong.
Maka, begitulah.
Bagaimana kalau kita
pergi dan hibernasi, huh?
Tidak. / Ow!
Petanya sedang
dikirim malam ini,
dan hanya ada satu
kesempatan buat kita mencurinya.
Tanpa peta, kita tak akan bisa
menemukan Bintang Harapan itu.
Bintang Harapan.
Itu memang ada.
Bintang itu memiliki satu
keinginan untuk dikabulkan.
Satu permintaan?
Pikirkan apa
artinya itu bagi kita.
Sembilan nyawa. Ya!
Yah, aku tak mengerti
mengapa kita perlu menyewa
Puss in Boots sejak awal.
Uh. Karena tak ada yang
mencuri dari Big Jack Horner.
Tidak! Bukan Jack Horner.
Jangan khawatir, sayang. Kita akan
mendapatkan keinginan itu entah bagaimana.
Terima kasih, Mama.
Ya, karena aku punya rencana.
Aku bisa membuat peta
sebaik kucing tua manapun.
Kau punya rencana?
Apa? Aku pintar, bukan?
Bukan begitu, Papa?
Tidak, otakmu belum siap.
Merampok Big Jack
Horner... sangat berisiko.
Tapi keinginan itu bisa
mengembalikan semua nyawaku.
Dan hidupku kembali.
Selamat tinggal, Pickles!
Oh, tidak, Pickles, kau pergi?
Njing, mulailah menggali.
Oke.
Tapi jika Puss in Boots
ini adalah masalah besar,
mungkin kita mestinya
tidak menodai kuburannya.
Tidak, kurasa dia tak akan
keberatan, karena dia...
... adalah aku!
Oh. O-Oke.
Oh, yeah. Uh...
Biasanya, aku punya pedang.
Terasa lengkap, kau tahu?
Pickles, kamu ini Puss in Boots?
Belum, tapi nanti
akan jadi Puss in Boots.
Aku akan...
Aku ikut denganmu.
/ Maaf, Njing.
Puss in Boots jalan sendirian!
Buka gerbangnya!
Whoa, whoa, whoa.
Serahkan barang-barang.
Kami bereskan ini.
Oke. Masuk dan keluar saja.
Amat gampang. / Gampang banget.
Aah! Apa yang
kau lakukan di sini?
Aku membawakanmu pedang.
Itu bukan pedang. Itu tongkat.
Ini pedang tongkat. / Pulanglah.
Rumahku adalah
tempat temanku berada.
Sekali lagi, bukan teman.
Elus untuk keberuntungan?
Aku tak butuh
keberuntungan untuk ini.
Aku kucing pencuri yang
handal sangat terampil.
Perhatikan.
Kau pasti bisa.
Hmm.
Aku mengucapkan
semua ini... enak.
BIG JACK HORNER
Kirim semua keluar.
Tuan Horner.
Serpent Sisters
mendapatkan barangnya.
Apakah itu... peta
ke Bintang Harapan?
Hentikan semuanya.
Kalian berdua, ikut aku.
Kita harus membawa
ini ke ruang piala.
Kau tahu, butuh banyak pembunuhan
untuk mendapatkan peta ini.
Semuanya dimulai...
Bawa ke ruang piala!
Apa yang...
Wow. Lihat semua
barang-barang ajaib.
Ya, aku mengumpulkan
benda-benda ajaib,
ikon ajaib, bola-bola dan geegaw
dan la-di-da dan bla-bla-bla.
Coba lihat. Aku berjalan
di atas karpet ajaib.
Bagusnya.
Kapal kecil para Liliput.
Beneran! Apa itu tanduk unicorn?
Tanduk bayi unicorn.
Setengah lebih berat,
dua kali lebih tajam.
Ganas. / Semuanya
cuma pernak-pernik.
Semua ini tak ada apa-apanya dibandingkan
dengan kekuatan yang luar biasa
dari Bintang Harapan yang ajaib.
Omong-omong, cepat
berikan kotaknya, saudari.
Baiklah, bos.
Seperti yang kukatakan,
jumlah pembunuhan yang kami...
Cepat berikan kotaknya!
Setelah bertahun-tahun mencari,
inilah saatku.
Dengan keinginan
ini, aku akhirnya akan
menguasai semua sihir.
Hey, Little Jack.
Maaf?
Apa kau bisa nari jempol? / Shh.
Seperti di dongeng?
Itu bukan dongeng!
Itu cuma sajak anak-anak.
Oh ya. Sajak yang payah.
Little Jack Horner
duduk di sudut
makan pai Horner...
Lihat! Sebuah boneka ajaib.
Terima kasih. Terima kasih.
Apanya yang mengesankan?
Aku selalu menjadi bocah.
Little Jack Horner
tak memiliki sihir.
Dia adalah bocah pembuat
roti mentega yang menyedihkan.
Little Jack sudah mati!
Aku Big Jack Horner.
Uh, Tn. Big Jack Horner, Pak...
Aku hampir tidak
mengenalnya. / Maksudmu apa?
Kami bersaudari, dasar bodoh.
Tato wajah kami serasi.
Amat gampang banget.
Puss? / Kitty?
Puss... / Kitty!
KITTY SOFTPAWS
Ini tugasku.
Tidak, ini tugasku. Aku
menghianati beruang itu.
Tidak, aku yang
mengkhianati beruang itu.
Mereka berniat mempekerjakanku
lebih awal hari ini.
Mereka berniat
mempekerjakanku dua minggu lalu.
Itu membuat dirimu
jadi rencana B.
Aha!
Itu dia. / Whew.
Sekarang, soal pembayaranmu.
Bentar. Kau menjanjikan
bayaran kami dalam bentuk emas.
Memang, bukan begitu?
Pernah dengar sentuhan Midas?
Ah, keren. Dibs.
Oh tidak. Aku
salah menilai situasi.
Inilah mengapa kau tidak
melewati Jack Horner.
Apa ini?
Apa sekarang kau
bajak laut? / Shh.
Ini kayak bangkai posum
yang nempel di wajahmu.
Shh! / Memalukan.
Tolong, ejek aku diam-diam saja.
Aku tak suka. Itu menjijikkan.
Yah, aku menyukainya.
Ini bikin beda.
Rencana bagus, Baby.
Seperti kucing sungguhan.
Uh, boleh aku pergi?
Silahkan, uh ...
Puss in Boots? / Goldi. Beruang.
Halo, Jack. / Kitty Softpaw.
Astaga, kau berani
sekali kembali ke sini.
Ayolah. Aku adalah pencuri
terbaik yang pernah kau suruh.
Kau merampokku.
/ Kau menjebakku.
Kau bilang kau akan melakukan
pengunduran-diri spiritual.
Namaste.
Dan kau mestinya sudah mati.
Aku jadi lebih baik?
Uh. Berikan saja petanya.
Dan masukkan selusin pai. / Eh?
Ooh. Apa kau punya pai gurih?
Apa? T-Tidak. / Ya,
kau punya rasa apa?
Bisa masukkan
semua itu ke dalam tas?
Oh, bisa tidak berhenti
ngomongin pai enak-enak? Fokus!
Serahkan peta itu,
atau kalian akan
kulubangi banyak.
Oh, tak mutu. /
Awas! Itu mau ambruk!
Ha!
Aku benci binatang
dongeng bisa ngomong!
Apa? Kembali kesini!
Pencuri terbaik telah menang.
Huh? / Kamu benar.
Dia berhasil.
Oh, ayolah!
Itu. Mereka makin jauh.
Ooh.
Tidak, tidak, tidak....!
Senang bertemu denganmu, Puss.
Pergi dulu.
Sini, kucing, kucing.
Apa itu tongkat?
Mau kau apakan itu...
Ow! / Ow! Jariku!
Harusnya kau
jangan begitu, kawan.
Si bodoh ini.
Hey, Puss. Aku
menemukan sandwich di sini.
Kurasa ini ikan tuna.
Jalan, njing! / Oke.
Oh keren. Ada
anggota tim lainnya.
Kami bukan tim.
Mata lihat jalan! / Whoa!
Siapa ini?
Aku sahabatnya Puss. /
Tidak, dia bukan sahabat.
Dan anjing terapinya.
Tentu saja tidak.
Akhirnya. Kau
membutuhkan terapi.
Berikan petanya.
Percayalah padaku.
Percaya padamu? Seperti
waktu di Santa Coloma?
Masa? Santa Coloma?
Ya, Santa Coloma.
Punyaku! / Punyaku!
Hyah!
Orang-orang baik,
terimalah hadiah emas ini
dari Puss in Boots!
Cepat! Ayo, ayo, cepat!
Kumpulkan Baker's Dozen.
Hati-hati dengan ini.
Aku akan ambil ini dan itu.
Oh, dan ini. Yang itu.
Dan aku harus ambil itu. Ya. Ya.
Tidak. Ya! Oh, yeah!
Semua ini!
Yang ini tentunya.
Aku akan menjemputmu,
kucingku, dan anjing kecilmu juga.
Apa? Ini kosong.
Kita telah ditipu! Dimana...
Oh. Yeah. Sudah kuduga
peta ini akan begini.
"Hutan Kegelapan
itu dalam dan jauh.
Di dalam batasnya, kau
akan menemukan bintang."
Hutan Kegelapan?
Tak ada yang masuk
ke Hutan Kegelapan.
Atau keluar.
"Satu keinginan
menyala terang dan cerah.
Peta ini kuncinya,
jadi pegang erat-erat."
Lepaskan.
Kau lepaskan. / Sebuah tongkat?
Kenapa dengan pedangmu?
Kusingkirkan itu, kau tahu.
Membuat semua
jadi terlalu mudah.
Aku butuh tantangan.
Ya, kau tadi terlihat
cukup tertantang.
Tak mungkin kubiarkan
kau pegang petanya.
Yah, tak mungkin kubiarkan
Aku bisa memegangnya.
Ya benar. Lagian, apa urusanmu?
Kau lari dengan Geng Chihuahua?
Kurasa tidak.
Aku tak percaya
padamu. / Tak apa.
Selama kau percaya
pada diri sendiri.
Apa...
Apa dia gila?
Ya. / Siapa namamu?
Oh, aku dipanggil
dengan berbagai nama.
Anjing, Anjing
Jahat, Anjing Bodoh.
Hey kamu! Kamu itu!
Keluar! Tinggalkan! Jatuhkan!
Tikus Besar, Babi
Kecil, Muka Tikus,
Sampah, Otak Tidur.
Kau tahulah, semacam itu.
Tapi tak pernah punya nama
yang benar-benar melekat, kau tahu?
Itulah namaku.
Apa dia sudah
selesai? / Dan kamu?
Softpaws.
Kitty Softpaws.
Wow. Yeah. Sekarang,
itu baru nama yang bagus.
Ada musik dalam
nama seperti itu.
Kitty Softpaws.
Usaha yang bagus.
Penipuan klasik
Tak ada yang sebodoh
itu. Tak ada yang sebaik itu.
Aku tak percaya padamu.
Aku juga tidak percaya.
Dia tak bisa dipercaya.
Tapi aku mempercayainya
lebih dari aku mempercayaimu.
Wow. Perjalanan ini
akan menyenangkan.
Ini pasti Hutan Kegelapan.
Oh Tuhan!
Kok hilang.
Balik lagi.
Ay, betapa menakutkannya.
Tak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Kita melangkah bersama.
Siap?
Satu, dua, kamu duluan.
Bentar, apa?
Anjing? Masih hidup?
Yuk kita lihat
sendiri. / Tunggu!
Um...
Whoa. / Wow.
Untuk Hutan Kegelapan,
tempat ini cukup berwarna.
Andai perayaan
remajaku diadakan disini.
Bintang Harapan
ada di sekitar sini.
Kitty, boleh kulihat petanya?
Tidak. / Serius!
Kau tak membolehkanku
memegangnya walau semenit?
Tidak. Sedetikpun tidak.
Ayolah, Kitty. Kau
harus mempercayaiku.
Tunggu. A-A-Apa...
Kenapa dengan matanya?
Oh, matanya semakin besar.
Oh, Kitty!
Kau harus percaya
padanya. Lihatlah mata itu.
Masa? Kau sebut itu imut?
Oh, lihat dia!
Mata itu bahkan lebih
besar dari matamu.
Lakukan apapun
yang dia mau, Puss.
Tunggu sebentar. Menggemaskan!
Tidak. Dengan cakarnya?
Ayolah.
Dengan topi?
Semuanya begitu imut!
Keimutan berlebihan!
Bisa kita lihat
petanya sekarang?
"Ikuti bagian ajaib ini.
Ia tahu jalanmu
dan tahu hatimu."
Apakah itu kita?
Tertulis kita harus
melewati Lembah Insinerasi
melewati Bukit Undertaker,
melalui Gua Jiwa yang Hilang?
Yang benar saja? / Coba kulihat.
Apa?
Rawa Kesedihan Tak Terbatas?
Gunung Kesengsaraan?
Jurang Kesepian Abadi?
Ada yang tak
beres sama peta ini.
Kurasa jalan mengerikannya
beda-beda tiap orang.
Ini hampir seperti hutan
yang tak mau ada yang
membuat keinginan.
Yah, aku tak punya keinginan,
tapi boleh aku mencobanya?
Oh, jalanku tertulis...
Kita melewati Sekumpulan Bunga.
Apa? / Huh?
Lalu hanyut ke Sungai Relaksasi.
Kedengarannya
menyenangkan. / Tidak adil.
Mengapa dia mendapat
jalan yang bagus?
Jelajahi Medan Solusi
Cepat dan Mudah,
dan tiba di si bintang.
Oh wow! Kedengarannya bagus.
Ah, tapi tidak. Ini
adalah pencarian kalian.
Aku tak mau maksa.
Kau yang megang petanya. / Masa?
Tapi jangan kau khianati aku,
atau namamu akan
menjadi Perro Muerto.
Okelah.
Tunggu. Apa itu...
Ini hujan beruang.
Waktunya pergi.
Oh, aku kasih tahu,
saat kita mendapatkan
"keinginan" itu,
itu akan membuat segalanya
pas untuk kita semua.
Apa itu akan membuat kita kaya?
Cukup kaya untuk
hibernasi sepanjang tahun?
Yang terkaya.
Apa kita nanti jadi, misal,
pencuri paling sukses besar?
Yang terbesar.
Eh, kau tahu setelan jas
yang dipakai Jack Horner?
Ya. / Aku nanti
akan punya begitu.
Ya? / Hanya saja
punyaku lebih ungu.
Kayak, dua kali lebih
ungu. / Yang paling ungu!
Bagus.
Pencuri besar datang!
Aku akan balapan denganmu! /
Kau tak bisa mengalahkanku, pak tua!
Keinginan macam apa yang
bisa melakukan semua itu, Goldi?
Oh, aku tak bisa memberitahumu.
Kalau kau mengatakan
keinginanmu, maka tak akan terwujud.
Maaf. Aturan ucapan
keinginan ulang tahun.
Oh ayolah. Rahasia ibu-anak?
Mama, sudahlah, tolong.
Oh. Oh, baiklah.
Hey, ayo.
Ada kucing yang
harus kita tangkap.
Aturan ucapan keinginan
ulang tahun? Apa artinya?
Itu artinya aku tak
memberitahumu keinginanku.
Dia tak mau memberitahu kita,
karena itu keinginan yang konyol.
Kayak kondisioner untuk
merawat semua rambut di wajahnya.
Itu bikin beda.
Bagaimana denganmu, Kitty?
Apa yang akan kamu inginkan?
Tak bisa memberitahumu.
Aturan keinginan
ulang tahun atau apalah.
Ha! Kuyakin keinginanmu
itu konyol kayak...
Kamu ini memang...
Ini pasti Sekumpulan Bunga.
Minggir, bunga iblis.
Saatnya pemangkasan!
Aw, terima kasih.
Tak ada waktu
kita buat beginian.
Njing, kukira jalanmu
seharusnya mudah.
Kau tahu, menurut kau harus
berhenti nyiumi bunga mawar.
Serius?
Ini konyol.
Yang kucium adalah omo... / Shh.
Perhatikan.
Jangan buru-buru melewatinya.
Bersantai dan hargailah
yang ada di depanmu.
Uh. Jalannya sangat klise.
Terima kasih. / Dan murahan.
Dan payah. / Dan
aneh, kayak dia.
Ya. Kenapa kau
begitu konyol, njing?
Apa ceritamu?
Ceritaku? Oh.
Sebenarnya cerita
yang sangat lucu.
Dulu saat aku masih
anjing anak-anak,
aku dan anjing seindukku
tinggal bersama keluarga.
Sebuah keluarga yang penuh dengan
anjing iseng yang suka main petak umpet,
dan aku selalu begitu.
Si kecil yang
dirundung, benarkan?
Mereka mencoba memasukkanku ke
dalam peti pengepakan, tempat sampah.
Tak peduli seberapa keras mereka
berusaha, aku selalu menemukan mereka.
Jadi, suatu hari,
mereka makin kreatif
dan menempatkanku di
kaus kaki yang diisi batu.
Lalu membuangku ke sungai.
Aku menggerogoti
kaus kaki sampai lubang,
dan aku berenang ke permukaan.
Tak pernah menemukan
mereka atau anjing seindukku.
Jadi kurasa aku
masih di dalam situ.
Wow.
Itu cerita lucu paling menyedihkan
yang pernah kudengar.
Rupanya mereka yang bloon.
Kaus kaki yang mereka pakai
untukku, aku tumbuh di dalamnya.
Jadi, aku punya cerita yang bagus
dan sweter gratis dari kaus kaki itu.
Sama-sama menang.
Bro, kamu tidak menang.
Kalian semua pasti
punya keinginan.
Aku sudah punya sweter
yang nyaman dan dua sahabat.
Aku mendapatkan
semua yang kuinginkan.
Tak butuh keajaiban.
Hmm?
Oh, indahnya.
Oh, kita makin dekat.
Aku bisa mencium bau dua
kucing, seekor anjing dan... pai?
Siapa lagi, kalau bukan para
idiot yang berusaha nyuri dariku.
Hey, dia mengingat kita.
Lihatlah, Excali...
Excali...
Excalibur!
Ya, aku tak bisa
nyabut dari batunya,
tapi tetap keren kan?
Dia mengejar kita!
Oke, sedikit lagi.
Itu dia!
Lebih cepat! / Whoa,
dia di belakangku.
Goldi!
Oh, lihat!
Jadi, mulailah memotong!
Baiklah! Tak perlu
bilang dua kali.
Aku akan potong
Ficus lyra ini...
Jerry, tidak!
Balaskan aku, Jack!
Mati, mati, mati!
Tidak.
Saatnya mengeluarkan
senjata besar.
Kayaknya aku kebanyakan
kemas-kemasnya.
Camilan ajaib.
Simpan ini buat nanti.
Ha! Harta karun.
Baiklah, belalang
ajaib, gunduli.
Terbang dan berpestalah.
Makanlah bunga-bunga itu.
A-aku bukan belalang ajaib.
Mengapa, aku sama
sekali bukan belalang.
Kalau begitu, kamu ini apa?
Semacam belalang setan?
Peri yang mematikan?
Mantrai hutan ini, kalau begitu.
A-aku tidak merapalkan mantra.
Jadi, kamu bisanya
apa? / Aku menilaimu.
Aku duduk di bahumu
dan menilai tindakanmu
dan kualitas karaktermu.
Aku adalah hati nuranimu.
Aku sungguh kebanyakan bawaan.
Whoa!
Bantu aku, Jack! Tolong!
Apa kau tak mau
membantunya, Jack?
Kau kehilangan banyak anak buah.
Aku tak terlalu stres
mikir tenaga kerja.
Aku punya sekantong
senjata ajaib tanpa batas.
Bayi-bayi ini akan
memberiku keinginan itu
walau semua tim mati dan hilang.
Sekarang, sekarang, Jack,
sebagai hati nuranimu, aku...
Oh, kataku!
Itu adalah phoenix agung.
Dia simbol kelahiran
kembali dan keabadian...
Oh!
Bos cantik Penyembur api, betul?
Kerjaan yang satu ini
sangat cocok denganku.
Jangan dekat-dekat
tempatku menyemburkan api.
Lakukan tugasmu, bunga iblis.
Tak lama lagi.
Oke, Kitty, kurasa aku
sudah bisa sekarang.
Percayalah padaku!
/ Tenang, tenang.
Kau bisa hernia nanti.
Sini, sekali lagi. Seperti ini.
Percayalah padaku.
Aw. Tapi tentu saja aku
mempercayaimu dan Puss,
bahkan tanpa mata itu.
Ya? Kesalahan besar.
Apa maksudmu?
Kamu adalah temanku.
Kau tahu kepercayaan
apa yang kau dapatkan?
Kaus kaki, batu, dan
berenang di sungai.
Kau harus mempercayai
seseorang, betul?
Bukan aku. Uh-uh.
Setiap kali aku lengah,
aku dipecundangi, dicopoti
cakarku, dipermainkan dan dikhianati.
Tak akan lagi.
Aku bertindak sendiri.
Aku simpan rahasiaku,
dan memainkan rencanaku.
Begitulah caraku
mendapatkan kemenangan.
Contoh diriku.
Jangan pernah percaya siapapun.
T-Tunggu.
Itu luar biasa.
Kamu baik.
Kitty, aku kepikiran.
Uh, mikirin apa?
Janggutku yang indah.
Ini amat bikin beda, ya,
tapi membuat dunia tak bisa
melihat dengan jelas, eh, wajahnya.
Jadi, kalau ini akan membuatmu
senang, aku bisa yakin untuk...
Aku sudah terbiasa
dengan itu. / Tunggu, apa?
Jenggotnya... biarkan saja.
Uh, kau lihat, uh...
Kitty, tolong singkirkan
benda gatal ini dariku!
Kayak demam di wajahku!
Bentar. Apa ini si Puss in Boots
yang hebat meminta bantuan?
Ya, tolong. Kamu benar.
Jenggot ini menjijikkan. / Dan?
Dan kayak posum
yang nempel di wajahku.
Dan?
Dan mati karena malu.
Oke, oke, wajah posum.
Aku tak akan menyuruhmu memohon.
Ow!
Hey, pelan-pelan. Oh!
Jangan asal-asalan.
Kau jangan ngawur.
Aku paham tindakanku. / Hey!
Aku jagonya pedang.
Benar 'kan, Njing?
Apa? Apa? Apa yang lucu?
Mestinya tak ada
yang lucu. / Shh. Diam.
Ah, ada wajah
tampan yang kuingat.
Wajah yang belum
pernah aku lihat sejak di...
Hey! / ...Santa Coloma.
Oh ya. Santa Coloma.
Kau pantas menerimanya.
Nih. Kau boleh
ambil pisau gatitku.
Terima kasih.
Lebih baik ketimbang tongkat.
Pergilah dengan
damai, tongkat pedang.
Njing, apa yang kau lakukan?
Njing.
Kemana perginya anjing gila itu?
Kukira kau menyukainya.
Tidak. Aku tak menyukainya.
Kukira kau siap memberinya nama.
Tidak, aku cuma butuh jalannya dia yang
mudah untuk mendapatkan keinginanku.
Maksudmu keinginanku.
Maksudmu keinginanku!
Maaf.
Baker's Dozen. / Lepaskan dia.
Ah, entahlah. Aku
mungkin merawatnya.
Apa kau mau jajan?
Tas nenek yang
bagus, Little Jack.
Ini bukan tas nenek.
Ini tas pengasuh ajaib.
Sekarang, serahkan petanya,
atau kita akan lihat
kemampuan tanduk unicorn.
Ka-Kamu tak akan menembak
anak anjing, kan, Jack?
Ya, di wajah. Mengapa?
Apa yang...
Berikan petanya, kalau tidak
tukang roti mengambilnya. / Ya!
Aku bahkan tak punya
petanya, Little Bo Creep.
Berhenti melemparkan
anak buahku ke arahku!
Kemarilah!
Puss in Boots memiliki petanya!
Ayo tangkap dia!
Aku punya rencana.
Yang pertama pada anjing
mendapatkan keinginan itu!
Apa?
Oh, ayolah!
Diam.
Whoa!
Apa?
Jadi itu kegunaan
alat ini. Keren.
Tidak! Tidak keren.
Ah, kamu menembakku.
Ah, pemandangannya mati.
Aku mendapatkannya,
Tn. Horner! / Aku salah.
Oh, tidak.
Puss, tunggu!
Njing.
Terima kasih untuk
petanya, Softpaws.
"PINUS NOSTALGIA"
Tidak, tidak, tidak! / Tidak!
Oi! Kau barusan dikelabui oleh
Keluarga Kejahatan Tiga Beruang.
Ya! / Sampai
jumpa, kalian tolol!
Aku akan jadikan kalian
semua keset kamar mandi!
Puss, kamu dimana?
Puss? Puss?
Puss!
Puss.
Kenapa?
Terima kasih, Njing.
Ada apa denganmu, Puss?
Aku...
Aku sampai ke nyawa terakhirku.
Dan, eh, aku...
Aku takut.
Takut itu tak apa.
Tidak, bukan
untuk Puss in Boots.
A-aku mestinya jadi
pahlawan yang tak kenal takut.
Seekor legenda.
Tapi tanpa nyawa yang
tersisa, aku bukan apa-apa.
Aku butuh keinginan itu untuk
mendapatkan semua nyawaku lagi.
Kau harus memberi tahu Kitty.
Dia akan mengerti... /
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia tak boleh mendengar ini.
Oke.
Kemana si idiot dan
anjingnya itu pergi?
Kitty tidak akan pernah
mempercayaiku lagi.
Tak percaya lagi
setelah Santa Coloma.
Tapi itu cuma satu
pencurian yang buruk.
Santa Coloma bukan
perampokan, Njing.
Itu sebuah gereja, dengan
seorang pendeta dan para tamu.
Dan Kitty.
Semuanya kecuali aku.
Aku kabur saat itu juga.
Oh. Oh.
Oh!
Kau meninggalkannya di altar?
Itu salah. Aku tahu.
Aku malu.
Andai saja aku tak
menyakitinya begitu parah.
Aku menyesali hari itu.
Jadi, mungkin kau harus
memberitahukan itu pada Kitty.
Mungkin membuatmu
merasa lebih baik.
Mungkin membuatnya
merasa lebih baik juga.
Puss! Anjing!
Oh, disini kalian rupanya.
Apa yang terjadi tadi?
Kitty. Aku kehilangan peta itu.
Aku bikin kacau.
Kita akan rebut kembali.
Kita pernah mengalami
hal yang lebih buruk, Pickles
Siapa yang
memberitahumu nama itu?
Nama?
Eh, tak apa-apa.
Beruang! Kita harus menemukan mereka
sebelum mereka menemukan bintangnya.
Oh! Kita begitu dekat.
Ini akhirnya terjadi.
Aku bisa merasakan
keinginan itu sekarang.
Dan tahukah kau
seperti apa rasanya?
Oh, ini akan jadi kejam.
Ya. Bayangkan kita,
sindikat kejahatan besar.
Bukan sindikat
kejahatan besar, sayang.
Keluarga kriminal besar.
Bukan begitu, Goldi?
Goldi? / Apa?
Whoa! Hey, lihat,
petanya jadi kabur.
Apa yang kamu lakukan?
Berikan padaku. Tidak,
tidak, tidak, tidak. / Hey!
Goldi, jangan gigit!
Kamu yang hantam,
aku yang nyergap.
Aku yang pegang peta.
Kau paham? / Oke!
"Untuk menemukan keinginanmu,
sesuaikan pandanganmu.
Apa yang kau cari
mungkin tepat di depanmu."
Banyak sampah. Maksudnya apa?
Tepat di depan kita.
Sepertinya pondok kita di rumah.
Kau mengira pondok kita
berada di tengah
Hutan Kegelapan?
Baby, endus cara lama.
Ada sesuatu sedang dimasak.
Tidak.
Jangan buka pintu itu.
Kita di rumah! Halo, pintu.
Oh, tidak, jangan masuk ke...
Mungkin hanya mampir sebentar.
Halo, kursi. / Bagaimana
kalau kita hibernasi?
Halo, madu.
Halo, teman lamaku.
Aku sangat merindukanmu...
Lihat, Goldi. Bubur.
Dan dibuat seperti kesukaanmu.
Bagaimanapun caramu
membuatnya, dia tidak suka.
Kalian semua, hentikan.
Mungkin keinginan
kita telah dikabulkan.
Sudahlah. Bukan keinginan
kita yang dikabulkan.
Ini suatu rintangan.
Ini tipuan hutan ini.
Ini tidak nyata. Tak satu
pun semua ini yang...
"KUMPULAN DONGENG"
Aw. Itu buku favoritmu.
Kau biasa menatapnya
selama berjam-jam.
Terlalu keras.
Whoop!
Terlalu lembut.
Ini pas.
Oh, ini dia.
Apa itu, Mama?
Pada hari seorang
gadis kecil yatim piatu
masuk ke podok kami
dan mencuri hati kami.
Hari ketika dunia
kita menjadi tepat.
Bagaimana? Apa kau
lihat sesuatu di atas sana?
Belum, Njing...
Kau baik-baik
saja? / Ya, tak apa.
Sangat baik.
Kalau kau ingin memegang
tanganku, tinggal minta saja.
Uh, anu, eh, jangan
ragu untuk menarikku
setiap kali kau sempat.
Ah, aku baru mengingat
terakhir kali aku
menawarimu tanganku.
Hanya saja, saat itu,
kuyakin kau lagi ketakutan.
Kitty...
Soal hari itu.
Puss in Boots tidak
semestinya takut.
Tapi di luar gereja
di Santa Coloma itu,
itulah pertama kalinya
aku merasa takut.
Makanya aku lari.
Itu sebuah kesalahan, Kitty.
Tak apa.
Tidak, tidak. Itu
pengecut. / Tidak masalah.
Kau sendirian di altar. / Puss.
Memakai gaun pengantinmu
yang cantik dan anggun.
Puss! Tak apa-apa.
Aku juga tidak muncul.
Bentar, apa?
Apa maksudmu, kau tidak muncul?
Yah, aku sudah tahu tak
akan pernah bisa bersaing
dengan satu cinta sejatimu.
Siapa? / Dirimu sendiri.
Sang Legenda.
Uh...
Aku tidak akan
muncul untuk kucing itu.
Tapi kamu tidak terlihat
seperti kucing itu lagi.
Yang di atas tak apa-apa?
Kuberi acungan
jempol, supaya kau tahu.
Puss!
Lihat.
Bagaimana menurutmu, bug?
Apa aku nunggu kucing itu nyuri
petanya kemudian bunuh mereka,
atau apa aku bunuh
saja semuanya sekaligus?
Kau tahu, aku mulai mikir
kau tidak menghargai
nilai kehidupan.
Apa? Tidak.
Maksudku, aku
mencintai orang-orang ini.
Lenturkan bokong. Aku
butuh permukaan yang kokoh.
Ada kebaikan pada semua orang.
Kau tahu, Jack, mungkin
kita perlu gali lebih dalam.
Ce-Ceritakan
tentang masa kecilmu.
Kau tahu, tak banyak
cerita saat masa kecil.
Hanya mencintai orang tua
dan stabilitas dan rumah besar
dan perusahaan roti yang
berkembang pesat untuk aku warisi.
Hal tak berguna semacam itulah.
Tapi begitu aku
mendapatkan keinginanku,
akhirnya aku akan ada satu
hal yang membuatku bahagia.
Oh, apa itu?
Semua keajaiban di dunia ini.
Untuk aku.
Dan tidak ada orang lain
yang mendapatkannya.
Apakah itu berlebihan? / Ya!
Setuju sampai tidak setuju.
Baiklah, bawa ke sini.
Tolong!
Demi Induk Angsa, Jack!
Kau tahu yang mereka katakan.
Tak bisa membuat kue tanpa
kehilangan selusin orang.
Oh. Oh!
Itu mengerikan.
Keinginanmu mengerikan.
Kamu mengerikan!
Kamu adalah monster
yang tak ketulungan!
Oh. Kenapa lama sekali, bodoh?
Kamu tidak cerewet, kan?
Mm-mm.
Oke, kau lewat jendela,
aku lewat cerobong asap.
Aku lewat mana?
Oh, tenang saja, Njing.
Kami ingin kau
tetap di sini dan, uh...
Uh, uh, jaga bagian
belakang kami. / Ya. Ya.
Di belakangmu. Mengawasi
dan melindungi belakangmu.
Satukan Tangan, kru.
Siap?
Majulah, Tim Persahabatan!
Tim Persahabatan?
Aku tidak setuju dengan ini.
Ya, lakukan lebih baik.
Berusaha lebih keras.
Yah, hanya nama sepele, lho.
Aku akan otak-atik itu, oke?
Hajar mereka, jagoan. / Hey!
Santai aja.
Siap untuk mendapatkan
keinginan kita kembali?
"Keinginan kita"?
Aku membayangkan, kalau kau
memainkan kartumu dengan benar,
mungkin kita bisa
berbagi keinginan.
Berbagi keinginan.
Petanya hilang!
Bangun.
Ada yang nyuri petanya.
Apa semua ini? Ada
apa dengan semua ini?
Oi! Apa kau tidak mendengar dia?
Petanya hilang.
Ada yang mengambilnya.
Halo.
Oi! Kau mengelabui kami saat
kami baru saja mengelabui?
Tidak, tidak ada
berbalas kejelekan.
Oh, kamu kucing bangkai.
Oke, oke, oke.
Semuanya... milikmu!
Tak bisa kemana-mana, Softpaws.
Masa? Mari kita lihat
apa yang dikatakan peta.
GUNUNG KESENGSARAAN
Tidak!
Pondok kita! / Maduku!
Apa-apaan itu?
Oh, tidak, jangan.
Oh tidak.
Kami datang, Gol... / Akan
kuambil. Akan kuambil.
Lepaskan aku, gembrot. / Diam.
Tunggu! Aku datang, Tim...
Maaf. Maaf. Maaf, maaf, maaf!
Uh-oh.
Haruskah kita menari?
Akan kupandu. / Huh? Apa...
Aah! Terlalu panas!
Aah! Terlalu dingin!
Pembekuan otak.
Oh, yang ini pas.
Aye? Apa yang...
Tidak!
Oi! Lupa sesuatu?
Mereka membawa si Anjing!
Jangan khawatir, kita bisa
melacak mereka dengan ini.
Tunggu, berhenti!
GOA JIWA YANG HILANG
Puss, awas!
Kitty!
Puss!
Lihat!
Itu, itu mereka. Di luar sana.
Kau jemputlah si Anjing. Aku akan
menemukan jalan keluar dari sini.
Puss.
Hey, tampan.
Apa itu?
Mengapa gelisah begitu, kawan?
Whoa, apa yang terjadi?
Halo, Puss. Gazpacho?
Lama tidak bertemu.
Selalu senang melihatku.
Ini pesta yang pantas sekarang
karena kita bersembilan di sini.
Ya! / Ya! Pesta!
Kamu tahu tidak?
Aku cinta kalian.
Jadi, kalian adalah
nyawaku sebelumnya?
Refleksi masa lalu yang indah.
Oke.
Dulu ketika kita lebih
besar dari kehidupan.
Sebuah legenda. / Kita menari.
Kita kuat. / Seperti banteng.
Nomor sembilan,
kamu ingat yang ini?
Ya sudah. Permainan
usai, bukan begitu?
Kucing mereka mencuri
peta curian yang kita curi,
dan kita berakhir
dengan tanpa apa-apa.
Atau mungkin kita bisa
bahagia tanpa keinginan.
Apa yang kita lakukan?
Mereka tidak akan kembali.
Selamat tinggal, celana ungu.
Oh, mereka akan
kembali... untuk dia.
Kau benar.
Puss dan Kitty selalu
menyelamatkanku saat aku diculik...
yang sering terjadi...
karena kami adalah tim.
Aw, itu mengharukan. / Ya.
Tim Persahabatan.
Uh. Tidak! Itu nama ngawur.
Yah, kami... kami
masih nyari nama lain.
Oh, kucing-kucing itu tidak akan
mempertaruhkan nyawa mereka
demi anak anjing
kecil yang gila ini.
Kau bilang begitu karena
kau ingin memakannya.
Tidak. Aku cuma ingin
mengelusnya dengan gigiku.
Berhentilah memikirkan
perutmu, Baby.
Nyatanya, berhentilah
berpikir, titik.
Kau hanya akan melukai
dirimu sendiri, dasar bodoh.
"Bodoh."
Dan mengapa aku menuruti
yatim piatu pencuri
bubur sepertimu?
Kau bahkan bukan
beruang. / Idih!
Aku lebih beruang
ketimbang kamu.
Dia mengolokmu.
Kau hanyalah Cinderella murahan.
Oh!
Kekayaan itu darimu, Baby,
karena kamu tahu siapa dirimu?
Tunggu saja.
Kamu gila, gendut,
lambat mikir, tak bisa baca,
penyakitan radang Lyme,
beruang dingleberry yang kutuan.
Boom!
Aku tidak dingleberry.
Tidak, memang benar.
Kamu mengalami dingleberry.
Dingleberry!
Oi! Kau diam, anjing kecil,
atau kupotong kau dari
anus sampai hidung!
Aku lagi di tengah
masalah sekarang.
Oke! Oke, ini dia.
Kalian semua
sekelompok pencakar,
minta-minta madu,
pemakan serangga,
pengunyah yang bodoh,
pantat kudisan,
,
dan mendengkurmu!
Aku suka gaya bicaranya.
Ah, ini bagus.
Razzin' dan ribbin' dan
barbin' dan poopin' dan snootin'.
Ah, andai saja aku
punya keluarga seperti ini.
Bicara dari satu anak yatim
piatu ke anak lain, Goldi,
kau memenangkan
lotere yatim piatu.
Aku juga suka gaya bicaranya.
Ayo kita rawat dia. / Apa?
Huh? Kemana dia pergi?
Tidak! Kami bilang jangan
berbalas-kejahatan. / Tidak, Baby, tunggu!
Ow! Bukan lebahnya!
Satu lagu lagi.
Tidak, tidak, maaf, kawan-kawan.
Ini menyenangkan, huh?
Yeah, tapi bisa kasih tahu
bagaimana cara keluar dari sini?
Aku harus kembali
ke Dog and Kitty.
Whoa! Kukira kau akan
mendapatkan keinginan.
Kau membawa petanya. Kau
tidak membutuhkan mereka.
Ya, dapatkan kembali
nyawa-nyawa itu.
Jadilah legenda
lagi, dari kota ke kota.
Dari pesta ke pesta.
Puss in Boots
berjalan sendirian.
Ya, Puss in Boots
Apakah legenda itu begitu besar
sehingga tak ada ruang untuk orang lain?
Oh, legendanya
masih besar, cing.
Kamu saja yang makin kecil.
Ya, kamu berubah, kawan.
Kudengar dia berteman baik
dengan seekor anjing sekarang.
Dan dia bahkan
tak memiliki pedang.
Agak pahlawan.
Kau telah menjadi
kucing penakut.
Kita harus memanggilnya
Wuss in Boots.
Oh tidak, tidak, tidak, tidak.
Apa kamu tak dengar?
Nama barunya adalah Pickles.
Payah sekali.
Di mana kotak pispotmu, Pickles?
Kalian tahu? Kalian brengsek.
Yang sangat bertentangan bagiku.
Aku akan mencari jalan
keluarku sendiri. Selamat tinggal.
Oh, kau kira dirimu
lebih baik dari kami?
Tanpa kami, kau akan
selalu menjalani hidup...
Ketakutan.
Kau.
Aku suka aroma ketakutan.
Ini memabukkan.
Benarkah?
Maaf telah merusak pesta
bersama kehidupan masa lalumu.
Atau kematian masa lalumu,
begitulah aku menyebutnya.
Aku ada di sana untuk
menyaksikan semuanya.
Setiap akhir yang sembrono.
Tapi kau sendiri tak
memperhatikanku
karena Puss in Boots tertawa saat
menghadapi kematian, bukan begitu?
Tapi kau tidak tertawa sekarang.
Kau bukan pemburu hadiah.
Kau adalah...
Kematian.
Dan aku tak bermaksud
memakai kiasan
atau retoris atau
puitis atau teoritis
atau dengan cara ruwet lainnya.
Aku adalah
Kematian, sangat jujur.
Dan aku telah
mendatangimu, Puss in Boots.
Tapi aku masih hidup.
Kamu tahu...
aku bukan pecinta kucing.
Aku baru tahu gagasan tentang
sembilan nyawa itu tidak masuk akal.
Dan kau tak menghargai
satupun nyawa itu.
Jadi, mengapa tak
kubantu saja kita berdua
dan ambil nyawa yang
terakhir ini sekarang?
Itu curang!
Shh. Jangan banyak omong.
Larilah, Puss in Boots!
Buatlah keinginan!
Silakan, larilah.
Buatlah lebih seru bagiku.
Larilah.
Lari.
Hey, Puss.
Puss! Puss, kami di sini!
Ke-kemana dia perginya?
Itu yang ketiga kalinya
kita melewati batu
yang sama, Baby.
Oh, jangan lagi.
Kau ingin aku berbuat apa?
Aku sudah kehilangan aromanya.
Kau hanya punya satu tugas.
Satu hal yang membuatmu
agak berguna adalah hidungmu,
dan ternyata, kau sendiri
tak bisa menggunakannya.
Goldi. / Aku mulai mikir
keinginan ini bukan yang
kau janjikan pada kami.
Hentikan, Baby. / Jadi,
keinginan apa itu, eh?
Apa "keinginan tepat"mu?
Apa yang sangat penting
sehingga kau membuat kami
terdampar di hutan angker ini?
Aku mendapatkan sebuah
keluarga! Itulah jawabannya.
Keluarga yang tepat.
Maka semuanya
akan baik-baik saja.
"Keinginan tepat"mu
adalah menyingkirkan kami?
Yah, kurasa ada
orang hanya bertahan
sampai buburnya habis ya, Goldi?
Ayolah.
Kalian tak anggap aku
akan benar-benar tinggal.
Aku bukan beruang.
Aku selalu takut terlalu
keenakan untuk bertahan.
Dan apa kau anggap kami
adalah keluargamu atau tidak,
kalau ini adalah sesuatu
yang bisa membuatmu bahagia,
kami akan memberikanmu
keinginan itu.
Ayo, anak-anak.
Oh, betapa baiknya aku.
"Bintang bercahaya,
bintang terang,
"bintang pertama
yang kulihat malam ini,
Andai ku..."
Tak percaya aku tertipu lagi.
Kitty, kamu tidak mengerti.
Tidak mengerti apa?
Kalau kau selama ini
telah mempermainkanku?
Aku membutuhkan keinginan ini.
Oh ya? Kau ingin
tahu apa keinginanku?
Seseorang, siapapun
yang bisa kupercayai.
Hey!
Seumur hidupku, aku
tak pernah mengalami itu.
Tapi kukira akhirnya aku
menemukan seseorang itu
tanpa keinginan.
Kukira itu dirimu.
Tapi kau masih berlari.
Masih Puss in Boots yang sama.
Tapi aku tidak sama!
Aku bukan Puss in Boots.
Aku...
Aku berada di nyawa terakhirku.
Aku harus mendapatkan
kembali nyawa-nyawaku.
Tanpa mereka, aku
bukan... aku bukan...
Apa? Legenda?
Aku masih tak bisa bersaing
dengan satu cinta sejatimu.
Ayo, ambil kembali
nyawa-nyawamu.
Jauhkan mereka dariku.
Kitty, Kematian mengejarku!
Apa?
Aku telah dipanggil
dengan banyak hal...
tapi tak pernah oleh Kematian.
Aku suka itu.
Itu keinginanku! / Oi!
Itu keinginan Goldi.
Tangkap dia!
Cepat! Minggir!
Aku dapat! Aku dapa! Tidak jadi.
Itu milikku.
Bang, bang, bang!
Oh ayolah. Kau
masuk ke arah situ.
Tuan Horner, aku
butuh bantuanmu!
Semestinya diperhatikan,
tapi agak sibuk saat ini.
Pew, pew!
Tuan Horner!
Ooh.
Aha! Ini musim berburu beruang.
Oi, aku akan
menghancurkanmu, jempol prem,
lalu aku akan memakai pakaianmu.
Itu aneh.
Tidak, tidak, tidak...
Baby!
Mama, tolong! / Kupegangi kau!
Papa! / Nak, aku datang!
Kena kau. / Tolong!
Tunggu! / Sesuatu
sedang terjadi!
Tolong aku!
Tolong! Tidak, tidak, tidak!
Tunggu, nak!
Aku tak bisa menghentikannya!
Mama, aku tergelincir!
Aku tergelincir...
Seperti yang kubilang, Baby,
kau yang hantam, aku yang ambil.
Ya! Ya!
Tidak!
Hey, Softpaws, bagaimana,
apa kamu menyukai apel ini?
Mati! Meledak sudah.
Softpaws.
Oke.
Oke, kau tahu, mungkin sudah
waktunya mengubur kapak!
Oh, seharusnya aku
tak mengirim telegram!
Ya, entah mau kuapakan ini,
tapi kalau menurutmu kau
butuh nyawa-nyawa itu...
Terima kasih, Njing.
Kau tahu, aku hanya
memiliki satu nyawa,
tapi membaginya
denganmu dan Kitty
itu telah membuatnya
cukup istimewa.
Mungkin satu nyawa sudah cukup.
Huh? / Apa itu?
Siapa itu?
Dia ke sini mencariku.
Puss!
Aku menikmati
pengejaran ini, cing,
tapi kurasa kita telah sampai di
titik akhir sekarang, kau dan aku.
Kau akan memilih jalan
keluar sebagai pengecut?
Lari ke lebih banyak nyawa?
Atau apa kau akan bertarung?
Ambil.
Ayo, ambil.
Kenapa?
Banyak hidup berkelebat
di depan matamu?
Tidak.
Hanya satu.
Aku sudah selesai berlari.
Takutlah padaku,
kalau kau berani.
Ini bakalan seru.
Baiklah.
Bagus sekali.
Kau memang harus
menghentikan rasa kehilangan itu.
Sapalah pisau gatitoku.
Ayolah!
Ambil.
Aku tahu aku tak akan
bisa mengalahkanmu, lobo,
tapi aku tak akan berhenti
memperjuangkan nyawaku yang ini.
Kenapa aku main-main
dengan makananku?
Kau merusak ini untukku.
Aku ke sini untuk si
legenda kecil yang arogan
yang mengira dia abadi.
Tapi aku tak melihatnya lagi.
Jalani hidupmu, Puss in Boots.
Jalani hidup dengan baik.
Kau tahu kita akan
bertemu lagi 'kan?
Ya, sampai mati.
Kamu tahu,
ketika kau mengatakan
Kematian mengejarmu,
kukira kau sedang melodramatis.
Keinginan itu milikmu.
Kau pantas mendapatkan
seseorang yang bisa kau percayai.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku sudah mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Tidak butuh keajaiban.
Ah, camilan ajaib.
Astaga naga.
Sesaat aku khawatir
aku akan keluar telanjang,
tapi pakaianku
juga tumbuh. Keren.
Terima kasih.
Kena kau.
Keinginan terakhir.
Ini milikku.
"Bintang bercahaya,
bintang terang,
bintang pertama yang
kulihat malam ini..."
Perrito!
"Andai kubisa, semoga kubisa
mengungkap keinginan
ini..." Huh? / Tuan Horner!
Tolong jangan ungkap
keinginan itu. Tolong?
Kumohon?
A-Apa yang kamu lakukan?
Kumohon...
Serius, apa kau mengalami
hernia atau lainnya?
Sangat kumohon...
Mata itu kumpulan kerentanan.
Begitu imut...
kenapa kau mengira
itu akan berhasil padaku.
Apa kamu tak tahu hatiku mati?
Ngomong-ngomong,
hidungmu berdarah.
Oh.
Aku tadi mengulur waktu
untuk Tim Persahabatan.
Tim apa?
Spanish Splinter!
Ow!
Hey!
Apa yang telah
kau lakukan? Tidak!
Petanya. Keinginanku.
Ayo, ayo, ayo!
Whoa!
Ini milikku.
Huh?
Kau mencari sesuatu?
Anggap ini
pengunduran diriku, tuan.
Apa?
Apa yang telah kuperbuat
hingga pantas mendapatkan ini?
Maksudku, apa yang spesifik...?
Sangat indah.
Aku benci mengatakannya, tapi
haruskah kita mengungkap keinginan?
Kitty, satu nyawa
dihabiskan bersamamu
hanya itu yang bisa kuharapkan.
Kau menyelamatkan nyawaku, dik.
Kau akan mengungkap keinginan,
tapi kau tak membuat keinginan
karena kau ingin
menyelamatkan keluargamu.
Dan aku benar-benar takut.
Lalu...
Oi, hal begituan
jangan ditangisi.
Kalau tidak bubur siapa
yang akan kumakan?
Aku minta maaf kau tidak
mendapatkan keinginanmu, Goldi, sayang.
Tapi aku sudah berhasil, Mama.
Aku mendapatkan keinginanku.
Semuanya...
sudah tepat.
Oh.
Oh, sekarang kau
membuatku menangis.
Aw.
Sekarang, bagaimana kalau
kita semua pulang dan hibernasi?
Hey, Goldi, kamu memang
berkepribadian kayak orangtuamu.
Apa yang bisa kukatakan?
Aku memenangkan
lotere yatim piatu.
Softpaws, Boots.
Goldi. / Beruang.
Hey, Baby, kamu punya ide
untuk pekerjaan kita selanjutnya?
Oh! Ingat pabrik pai itu?
Kuduga mereka mungkin mengalami
kekosongan kepemimpinan.
Oh, bisnis keluarga.
Oh, betapa mengasyikkannya.
Sekarang saat yang tepat untuk
membahas praktik bisnis yang etis.
Ada kecoa bicara di hidungku!
Lepaskan! Lepas! / Diam.
Oh, tidak, tidak,
tunggu sebentar.
Ow! Hey! Tunggu sebentar!
Hey, Perrito, tentang nama itu.
Mari kita pilih satu
nama untukmu.
Ya. Oh, bagaimana
dengan "Chiquito"?
Hmm... / Ah. "Chomper."
Bagaimana menurutmu, Perrito?
"Chomper," bukan?
Aku nemu, aku nemu.
Bagaimana kalau "Jeff"?
Jeff? / Yeah.
Dia tak memiliki
wajah kayak Jeff.
Kau tahu, kalau
itu sama denganmu,
kurasa aku akan tetap
pakai nama "Perrito."
Aku agak menyukainya,
karena begitulah
teman-temanku memanggilku.
Maka "Perrito"lah
nama yang dipilih.
Kau tahu, sejujurnya,
"Chomper" cukup bagus.
Ya, tapi tidak.
Yah, kita akan terus,
eh, cari-cari nama lain.
Aku ingin liburan ini
menjadi sempurna!
Apa kau ingat untuk
mengepak topi kaptenku?
Ya, Gubernur.
Dan sepatu kaptenmu,
mantel kaptenmu
dan piyama kaptenmu.
Dan bagaimana dengan...
perahuku!
Puss in Boots!
TIM PERSAHABATAN
Perrito!
Tim Persahabatan?
Kami tak setuju dengan ini.
Ya, itu membuat
kita terlihat konyol.
Sekarang sudah
terlambat. Ini sudah resmi.
Aah! Camar! Whoa.
Tenang seperti dia, Perrito.
Okelah.
Kemana tujuan kita?
Berangkat untuk
menemukan petualangan baru
dan untuk menemui
beberapa teman lama.
JAUH JAUH SEKALI
vi p2 1. e u.o rg
Selamat datang di pestaku!
Puss in Boots!
Bagi umumnya, pahlawan.
Bagi semuanya, legenda.
Puss in Boots!
Aku suka lagu itu.
Bravo!
Puss in Boots!
Oh, kamu masih disini?