SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau pikir mudah
kalahkan Puss in Boots?
Sejujurnya? Tidak juga...
Jika kabur, aku takut
kau tusuk bokongku.
Kini kita lihat apa
yang mereka miliki.
Apa ini?
Buku cerita...
tentang aku?
Pasti isinya menakjubkan
dan tidak membahayakan.
Mungkin agak membahayakan.
Dahulu kala, seekor kucing
terperangkap di dalam buku.
Halo?
- Di mana kau?
- Aku ada di mana-mana!
Panggil aku sang Pendongeng.
Aku terperangkap di buku?
Ya, dan dalam buku ini, aku
mengendalikan semuanya.
Hampir semua.
Karena aku dikuasai
kekuatan di luar kemampuanku
untuk tawarkan pilihan kepadamu.
Pilihan yang
memengaruhi takdirmu.
Aku tak paham.
Artinya terkadang kubiarkan
kau memilih apa yang akan terjadi.
Sekarang, pilihan pertamamu.
Pilihlah: Kau bertempur
melawan dewa? Ataukah itu aneh?
Jika aneh, mungkin kau memilih
bertarung melawan pohon?
Kau bercanda? Mengapa dewa?
Kau memilih dewa? Baiklah.
Apa? Siapa kau? Aku harus tahu.
- Aku harus tahu identitasmu.
- Tidak mau.
Aku harus melawan
dewa? Jika tidak mau?
Tak ada pilihan.
Taranis, kita berteman!
Taranis tak mau dengar dustamu.
- Kita bertarung, rubah kecil.
- Rubah?
Aku seekor kucing.
Taranis meminta maaf.
Roda ajaibmu ada padaku.
Gawat. Tanpa roda
itu, aku tak berdaya.
Aku tahu.
Terkutuklah kau, rubah kucing!
Terkutuklah kau!
Kusebut itu kemenangan.
Aku tak terkalahkan.
Benarkah?
Kau akan lihat, Puss in Boots,
kau harus turuti kemauanku.
Dan cara agar lolos dari
buku di mana kau dapati dirimu
dalam keadaan terjebak...
- Ya?
- hanyalah...
Ya?
...mencapai akhir cerita!
- Akhir?
- Akhir.
Tantanganmu aku terima.
Puss in Boots, kau pilih
bicara dengan raksasa,
atau kau pilih
menjadi Goldilocks?
Bagaimana aku
membuat pilihan sesulit ini?
Aku tak mau pakai wig, namun
raksasa itu tampak familier.
Aku katakan dengan jelas.
Aku pilih raksasa.
Kau sudah membuat pilihan.
Fee, fi, fo, fum! Kuendus bau
kucing dan aku mau permen.
Toby, kenapa jadi raksasa?
Siapa itu Toby?
Aku raksasa menakutkan.
Sudah banyak orang yang kuinjak.
Kadang tak sengaja.
Kadang aku tak sengaja,
dan mereka pun rata.
Pokoknya, aku mau permen!
Jahatnya.
Pendongeng mengisi dunia
jahat ini dengan teman-temanku.
Dia malas buat karakter baru.
Bukan malas, ini daur ulang.
Kubilang aku mau permen!
Tak ada permen. Mungkin
aku punya pepermin.
Kuperingatkan, yang kusimpan
di topiku mungkin
tak segar lagi...
Mungkin pilihan
yang lain lebih baik.
Bisa ulang?
Ya, kau boleh ulangi
cerita Goldilocks
- Terima kasih. Kita tetap bukan teman.
- Aku mengerti.
Ini kisah Goldilocks
dan Tiga Beruang.
Jika kulalui alur kisah,
aku akan mencapai akhir.
Semudah makan pai.
Amat panas.
Amat dingin.
Pas.
Amat tinggi.
Amat lebar.
Pas.
Ini rusak.
Amat keras.
Amat lembut.
Pas.
Lalu tidur di sini
dan menunggu keluarga beruang.
Papa, Mama, Bayi Beruang.
Ini sangat sederhana.
Tunggu. Kau harus memilih lagi.
Apakah beruang ini
teman atau musuh?
Buat pilihanmu
dan beri tahu aku.
Ini seperti pertanyaan
jebakan. Teman.
Kau bilang, "Musuh"?
Kataku, "Teman"!
Aku tahu, hanya bercanda.
Kau sudah memilih.
Halo!
Ada tamu rupanya!
Apa dia teman bermainku?
Halo, Kawan.
Samuel T Bearinger.
- Istriku, Gladys. Dia menawan.
- Manisnya.
Kau harus bermain dengan Sam Jr.
Halo, teman bermain untukku.
Kita akan main kuda-kudaan.
Jangan aku kudanya.
Kau kudanya!
- Naik kuda!
- Bagaimana lalu lintasnya?
Lumayan. Kubawa
buah ek pesananmu.
Terima kasih.
Madeleine mampir tadi.
Pinggulnya sudah baik?
Kenapa tertarik pada Madeleine?
Tak apa-apa!
Kucing tak mau main lagi?
Aku juga mau melihat
beruang marah.
Apa?
Astaga.
Aku juga mau lihat
tarian interpretatif.
Apa?
Apa ini? Apa yang kita lakukan?
Aku ikut pun
tidak. Aku suka itu.
Aku hanya mempermainkanmu.
Maaf, apa tidak jelas?
Baiklah. Aku akan
menonton tarian konyol ini.
Menyaksikan ini pasti
juga menyakitkan untukmu.
Kau benar. Aku
tak perkirakan itu.
Bagian ini lumayan
juga. Aku suka bagian itu.
Pasti ini sudah semuanya.
Kini kau akan bebaskan aku?
Apa? Tidak. Ini buku
kumpulan dongeng.
Banyak dongeng. Kau
harus ke akhir semua kisah.
- Ya ampun.
- Ya.
- Siapa kau? Aku harus tahu!
- Kau tak akan pernah tahu.
Aku pasti tahu. Aku juga
pasti bebas. Itu sumpahku!
Kita lihat saja.
Ini kisah berikutnya.
Apa pun pilihanmu,
kali ini tidak akan mudah.
Pilihlah dari dua kisah ini:
Kucing Perompak atau Ratu Jahat.
Kisah perompak itu yang terbaik.
Aku tak mau pilih Ratu Jahat.
Katamu "Pilih Ratu
Jahat." Baiklah.
Bukan itu.
Kau sudah memilih.
Sang Pangeran.
Datang untuk
bangunkan Putih Salju.
Jadi, akulah sang Pangeran.
Terima kasih.
Kalian jadi lebih pendek.
Kurcaci? Bukan tujuh, ya?
Jangan percaya semua
kata media payah di luar sana.
Aku tahu ini.
Aku menciumnya. Dia
bangun. Kami menikah. Tamat.
Tidak.
Dia membenciku.
Aku tak akan cium dia
bahkan agar bisa pergi.
Kau biarkan dia tidur abadi?
Kejam sekali.
Kau kejam! Sangat kejam!
Aku tidak akan
cium dia. Tidak mau.
Kita lihat saja.
Waktunya memilih.
Dengarlah. Mau pilih Ratu
Jahat atau ciuman canggung?
Walau Zapata tidak suka aku,
tak bisa kubiarkan dia di peti.
Dia harus kucium dan bebaskan.
Kau sudah memilih.
Ayo kita laksanakan.
Baiklah.
Akan kucium.
Namun bukan berarti
kami akan menikah.
Pahlawanku!
Kita akan menikah!
Sial.
Dengan demikian, wanita dan
kucing itu benar-benar menikah.
Anak-anak mereka diberi nama
Marla, Milton, Blanca, Frank, dan Ted.
Mereka memiliki rumah batu
di mana mereka beristirahat.
Di sinilah mereka tinggal
hingga akhir hayat mereka.
Tunggu, apa?
Ya, Puss in Boots. Kau
akan bersama dia selamanya.
Mungkin kita bisa kembali
dan coba pilihan lain?
Kumohon?
Aku akan mengasihanimu.
Cium Zapata akan
jadi bencana luar biasa.
Akan kucari dan paksa
Ratu membatalkan kutukan.
Batalkan kutukan.
Enak diucapkan.
Tunggu, bagaimana
menemukan Ratu?
Biar aku yang urus.
- Setelah berbulan-bulan mencari...
- Jalan pintas.
Pangeran Puss
menemukan Ratu Jahat.
Maksudku, apakah
tidak ada topik lain
selain siapa yang paling cantik?
Misalnya, seni atau
musik, mungkin?
Diam!
Dulcinea Ratu Jahat? Kau
sudah keterlaluan, Pendongeng.
Cermin ajaib di sana, siapakah
yang tercantik di antara yang cantik?
Kita akan ulangi lagi?
Ya, karena aku sangat
sombong, selain jahat.
Aku tahu.
Aku sangat jahat.
Aku begitu jahat.
Sampai aku tak
punya buku sendiri.
Ya, terserah.
Tentu kau yang
tercantik. Kau selalu...
- Ada chihuahua. Aku suka.
- Apa?
Kau bukan yang terelok. Tak
seelok kucing bersepatu itu.
Kami sebut "ganteng."
Kau harus dihancurkan!
Aku tak mau melukaimu.
Kau tak akan bisa.
Sayap iblis dan pohon
gantung, hadirkan naga agung!
Situasi bisa
memburuk kapan saja.
Apa kucing elok dapat masalah?
Ganteng!
Kau payah!
Tinggallah di lumbung,
menangkapi tikus.
Kau tahu rencana pensiunku?
Kau hanya kucing menyedihkan
dengan aksen keren dan bot jelek.
Tak ada yang boleh
menghina sepatu botku.
Tidak!
Kau!
Apa yang kau lakukan? Cermin
itu sumber semua kekuatanku.
Tidak benar. Kau lebih
elok dariku. Kau harus mati!
Jangan hiraukan
kata-kata cermin ajaib.
Kau, Sayang, tercantik
dari semua yang kulihat.
Momen yang indah sekali.
Dia mengesalkan, ya?
Setuju. Memangnya siapa dia?
Entah. Aku akan
mencari tahu. Sumpah!
Tidak mungkin, Nak.
Kurasa kini waktunya
memberimu pilihan.
Haruskah Puss cium Ratu
Jahat atau cukup tangan berjabat?
Berjabat tangan lebih sopan.
Ciuman membuat
cerita ini lebih baik!
Baiklah.
Sebelumnya, ada
yang perlu kau ketahui.
Ya?
Ya.
Pertama, aku makan keju biru
tadi. Jadi, maaf mulutku bau.
Kedua, aku nyata, dan kau tidak.
Mengapa kau pikir kau nyata?
Kupikir aku nyata.
Karena itu, aku nyata.
Kupikir?
Berhenti gunakan
bibirmu untuk bicara.
Ada kucing
Yang sangat jatuh cinta
Hingga pelangi
gelitik jemari kaki
Kucing mujur
Yang sangat terpincut
Tak henti melayang dan mendesah
Pasti ini akhir ceritanya.
Kami sudah berciuman.
Itu jelas sudah akhir.
- Tentu cerita ini belum tamat.
- Apa?
"Tamat".
Kenapa tertawa? Ini serius.
Itu cuma akhir cerita yang ini.
Akan ada cerita-cerita
lain tiada akhir!
Tidak, aku bukan
Little Bo Peep. Cukup!
Siapa pun kau, aku mengejarmu.
Astaga, semoga kau tak melukai
suara tanpa wujudku dengan tongkatmu.
Tunjukkan dirimu. Aku memaksa.
Apa?
Tak usah melihat ke
sana. Tak ada apa-apa.
Tunggu. Ini hanya lukisan.
Tempat apa ini?
Kau berhasil
menemukanku, Puss in Boots.
Kini kau tahu bahwa aku...
Fartholomew Fishflinger.
Selama ini kau pelakunya?
Suaramu berbeda.
Aku bisa meniru suara siapa pun.
Aku kucing pesolek. Aku
lebih hebat dari siapa pun.
Aku si Baik dan tak
tahu bukuku jelek.
Aku Steve, aku bau pangsit lama.
Jika kau kenal Steve,
dia memang seperti itu.
Saat duel terakhir kita,
kau jadi roh tak berwujud.
Kau jadi tikus lagi?
Aku senang kau bertanya.
Ini berawal beberapa
bulan silam...
Saat rohku melayang dari San
Lorenzo. Aku melihat di depanku...
Tunggu.
Kau memang penasaran
atau basa-basi?
Basa-basi. Bersiaplah!
Seharusnya kau tetap di
cerita. Pasti akan menyenangkan.
Tidak menyenangkan.
Aku terus dicederai
dan dipukuli.
Bukan menyenangkan untukmu.
Jika kekuatan
Dulcinea dari cermin,
kekuatanmu datang dari pena itu!
Apa? Itu tidak benar.
Cerita ini berakhir!
Tidak!
Kita akan bertemu lagi,
Puss in Boots. Aku jamin.
Ada kisah yang
sebaiknya tidak dibaca.
"Petualangan Puss in Boots."
Tak pernah dengar.
Mungkin menarik.
vi p2 1. e u.o rg