Lompatan Kuantum...
Adalah program
perjalanan waktu eksperimental...
Yang masih membutuhkan waktu lama
untuk bisa diuji.
- Kenapa kau melompat?
- Aku tak ingat apa pun.
Namamu Doktor Ben Song.
Kau penjelajah waktu yang melompat
ke berbagai kehidupan...
Mencoba memperbaiki apa yang salah.
- Aku Addison Augustine.
- Addison.
Kau wanita yang kucintai.
- Ben bekerja sama dengan seseorang.
- Putri Al Calavicci, Janis.
- Apa itu?
- Itu destinasi.
Kurasa Ben berusaha melompat
ke masa depan.
Untuk sampai ke tempat tertentu,
titik tertentu dalam waktu.
Itu mustahil.
Aku ingat.
Alasan aku melompat sejak awal.
Untuk menyelamatkanmu.
- Janis di sini untuk membantu kita.
- Aku akan memberimu nama.
Nama orang
yang menyuruh Ben melompat.
Basket SMA Lakehill
Selamat datang di Sarang Lions
Kau baik-baik saja?
Aku memegangmu, ayo.
Pelatih.
Apa yang harus kita lakukan?
Lakehill, Tim lawan
Babak keempat
Istirahat! Istirahat sebentar!
Istirahat sebentar.
Kau suka basket.
Aku memang suka basket.
- Baiklah.
- Apa?
Ada yang melihat apa yang terjadi?
Aku dapat bola melambung
dan mengopernya ke Amanda.
Itu bola yang lepas kendali.
Amanda coba selamatkan dan jatuh.
Aku hanya jatuh
dengan cara yang salah.
Ayo!
Ben, pada tahun 2012,
Lions kalah dalam pertandingan ini.
Marina Hills maju
ke kejuaraan daerah.
Mungkin kita di sini untuk menang.
Tentu saja kita di sini untuk menang.
Pelatih, jangan keluarkan dia.
Stanford sedang memperhatikannya.
Ini permainannya.
Namun, lihat dia. Dia cedera.
Lakehill, Tim lawan
Babak keempat
- Apa ada pemain lain?
- Tidak.
Semua orang terluka, kecuali...
Dua puluh tiga, ayo.
Tidak, Pelatih, jangan keluarkan aku.
Amanda, jika terus bermain,
kau akan cedera untuk selamanya.
- Nomor dua puluh tiga.
- Ya, Pelatih?
Baiklah.
Ayo! Gia akan bermain!
Akhirnya.
- Yakin soal ini?
- Ya, kau bagian dari tim, 'kan?
- Ya.
- Baiklah. Kalau begitu, bermainlah.
SMA Lakehill
Perhatikan bolanya.
Baiklah. Lihat layar itu.
Bola melambung!
Lakehill, Tim lawan
Babak keempat
Ayo.
Siapkan untuk tembakan tiga poin.
Tembak.
Tak apa-apa,
kita akan mendapatkannya lagi.
Satu tembakan.
- Jaga belakang!
- Sembilan...
- Delapan, tujuh...
- Ayo, Gia!
- Enam, lima, empat, tiga, dua...
- Satu...
Bagus!
Hei, itu tak adil!
- Dasar curang!
- Itu tak adil!
Tak adil!
- Kau, diamlah!
- Tak benar!
Apa yang mereka ejek?
Ben, Gia transgender.
- Gia.
- Sudahlah, Ayah.
Gia...
Dan dia putrimu.
Basket Putri SMA Lakehill
Empat Tim Terakhir
SMA Lakehill
Pelatih
Apa yang kulakukan di sini, Carlos?
Aku hanya mau bilang...
Aku masih berpikir
dia tak seharusnya memasukkannya.
Kita menang, Amanda.
Tinggal satu pertandingan lagi
dan kita bisa ikut kejuaraan daerah.
Namun, memang agak aneh, 'kan?
Pelatih menunggu selama ini
untuk memasukkan anaknya sendiri.
Dia pemain cadangan.
Begitulah cara kerjanya.
Dia sudah menjadi anggota tim
sepanjang musim.
Kau tak pernah punya
masalah sebelumnya.
Sekarang pun aku tak punya masalah.
Aku hanya bilang itu agak aneh.
Aku punya masalah.
- Menurutku itu tak adil.
- Kenapa?
Karena dia transgender?
Atau karena dia ambil kesempatanmu?
Entahlah.
Keduanya?
Cara yang hebat
untuk menjadi pemain tim.
Pelatih Carlos. Bisa kita bicara?
- Kita sudah membahas ini, 'kan?
- Ya, tentu saja.
Menurutmu apa yang akan terjadi
saat kau memasukkan Gia?
Aku berharap kami akan menang.
Aku harus
urus sekolah ini, Pak Mendez.
Aku harus menangani...
Pemotongan anggaran, POMG
dan Dewan Sekolah.
Jangan memintaku
memperjuangkan perang budaya...
Demi putrimu...
Tak ada yang punya waktu untuk itu.
Lakukan saja tugasmu
dan bawa tim ke kejuaraan daerah.
Jangan libatkan anakmu.
Mandy, Amanda. Sayang.
Aku baik-baik saja.
Hanya kubalut agar aman.
Dia seharusnya tetap bermain.
Ada pemerhati yang menonton.
Aku hanya
mencemaskan keselamatannya.
Kau tak mau
putrimu bermain dengan cedera.
Jangan ajari aku
cara mengasuh anakku.
Aku tak...
Hei, apa Gia ada di dalam?
Pelatih, kau tahu
dia tak boleh ganti baju dengan kami.
Ada yang minta pel?
Baiklah, jadi, semua orang tahu
dia transgender?
Ya, beberapa keluarga mungkin
tak sepenuhnya terbuka...
Soal transisi anak-anak mereka
dan itu tak masalah...
Karena sebenarnya
itu bukan urusan orang lain.
Namun, Gia mendapat
banyak perhatian...
Saat ayahnya dipekerjakan
untuk melatih di Lakehill.
Aku tak tahu soal olahraga...
Tapi saat Teater Lakehill
menampilkan Miss Saigon...
Mereka memakai helikopter asli,
itu sangat menarik.
Tunggu, dulu kau bersekolah di sana?
Tidak, aku bersekolah di Rancho.
Kami mengadakan Model PBB.
- Namun, kau kenal dia?
- Aku tahu dia.
Dia legendaris, setidaknya bagiku.
Lalu saat dia menangkan pertandingan
dan itu diberitakan di mana-mana...
Tunggu, pertandingan yang
baru saja dia menangkan?
Ya, itu ikonis
sebelum kita menyebut sesuatu ikonis.
Ian...
Gia bermain hanya
karena Ben memasukkannya tadi.
Begitu Gia masuk ke lapangan,
Ziggy mulai memperbarui.
Aku dikalahkan
oleh teknologiku sendiri.
Baiklah, jadi, apa cerita aslinya?
Awalnya, alih-alih masukkan putrinya
ke pertandingan itu...
Pelatih Carlos bermain
dengan kekurangan orang.
Mereka kalah dan Gia kabur.
Astaga.
Apa? Tidak. Itu...
Mereka memenangkan pertandingan.
Sekarang kita berada di lini masa
yang sepenuhnya berbeda.
Aku masih ingat Gia kabur.
Tak ada yang pernah mendengar
kabarnya lagi setelah itu.
Baiklah, apa yang harus kita lakukan?
Ziggy dan aku
akan mencari informasi...
Tapi kurasa yang sangat Gia butuhkan
saat ini adalah kaki tangan.
- Seperti sekutu?
- Bukan.
Sekutu itu yang duduk di bangku,
mereka mengibarkan bendera.
Kaki tangan itu
yang terlibat secara langsung.
Apa itu metafora olahraga?
- Ya, aku tahu, aku sungguh berusaha.
- Ya, kerja bagus. Baiklah.
Selamat datang di Silverlake
Sunset Junction
Kau yakin ini tempatnya?
Tempat ini tak seperti selera Ben.
Memang bukan.
Menurut Janis,
enam bulan sebelum dia melompat...
Seseorang bernama Dottie
menghubungi Ben...
Dan menyuruhnya
menemui mereka di sini.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Aku meretas
video keamanan sirkuit tertutup...
Untuk memastikan cerita Janis.
Kami kehabisan susu gandum
dan gelas bir.
- Ya, kami mencari Dottie.
- Siapa kalian?
Hanya teman lama.
Itu lucu.
Karena aku Dottie,
dan kita bukan teman.
Kami termasuk...
Dalam kategori orang yang tak dikenal
adalah teman yang belum kau temui.
Kami butuh bantuanmu.
Kau ingat bertemu dengan pria ini?
Ini dari kamera keamanan kami.
Dari mana kalian dapatkan ini?
Bagian itu tak penting...
Jika kau bisa beri tahu kami
apa yang kau ingat.
Aku tak tahu siapa dia.
Kami mendapatkan informasi
dari sumber tepercaya...
Bahwa kau bicara dengan pria ini,
Doktor Ben Song...
Di sini.
Aku dapat informasi
dari sumber tepercaya...
Bahwa puisi subversifku membuatku
masuk daftar pengawasan pemerintah.
Jadi, sumber tepercaya siapa
yang kalian pikir kini kuandalkan?
Puisi subversif?
Kembalilah besok malam...
Jika mampu menghadapi kebenaran.
Ayolah, tanggal di foto ini
adalah 13 Maret 2022.
Kau bilang 13 Maret?
Itu pekan saat aku...
Apa tanggal itu
berarti sesuatu bagimu?
Siapa kalian?
Beri tahu kami apa yang kau tahu...
Dan kami akan memberitahumu
apa yang kami bisa katakan.
Dengar, saat ini,
aku tak bisa membicarakannya.
Manajemen di sini mencurigakan.
Kembalilah saat pembacaan puisi.
Kita akan bicara setelah itu.
Kami pulang.
Bagaimana pertandingannya?
Hai, Ibu.
Jangan pura-pura seolah ponsel Ibu
tak berdering semalaman.
Kudengar kau mencetak
poin terakhir pertandingan.
Kurasa kabar bagus cepat tersebar.
Mandilah sebelum makan malam.
- Nanti kupanggil saat makanan siap.
- Baiklah.
Jangan main Angry Birds.
Baik, Ibu.
Ke dapur. Sekarang.
Kau seharusnya memberitahuku dulu.
Ya, tentang itu...
Aku tak percaya kau memasukkannya
tanpa bertanya padaku dulu.
Ada pemain yang cedera
dan tim kami kekurangan pemain.
Aku tak peduli dengan tim.
Aku memikirkan putri kita.
Ada alasan kita tak membiarkannya
menjadi pusat perhatian.
Ya.
Ingatkan aku apa alasannya.
Tidak, ini bukan lelucon, Carlos.
Kita tak boleh membiarkannya bermain
di kejuaraan daerah...
Itu hanya akan menjadikannya target.
Namun, dia sangat menyukainya.
Kau seharusnya melihat
betapa bersemangatnya dia tadi.
Jangan lakukan itu.
Jangan jadikan aku musuh.
Kau bisa membuatnya bahagia
dan aku harus menghadapi masalahnya?
Itu tak adil.
Apa yang harus kulakukan...
Saat dia meneleponku dari sekolah
sambil menangis...
Karena dia tak bisa pergi
dari satu kelas ke kelas lain...
Tanpa diganggu?
Atau saat ibu Amanda menelepon
dan menuduh putri kita pakai doping?
Dia melakukan itu?
Tidak, dia bilang,
"Selamat atas kemenangannya.
Sayang sekali kau melewatkan
pertandingan lagi karena bekerja."
Tidak, dia benar-benar menelepon
dan menanyakan hormon Gia...
Seolah-olah itu normal
atau bisa diterima.
Aku...
Maafkan aku.
- Aku tak mengira itu akan...
- Benar.
Kau tak berpikir.
Dan kini kita semua
harus menghadapi konsekuensinya.
Kuharap kemenangannya sepadan.
Mau membuat dirimu merasa nyaman?
Aku tak merasa nyaman.
Tak ada buku panduan
untuk situasi ini.
Aku paham
yang kau coba katakan, Pelatih.
Aku dapat informasi lagi
tentang keluarga Gia.
Beri tahu aku.
Jadi, Miriam, ibu Gia,
telah mendukung Gia sejak awal.
Dia membawanya
ke program Perawatan Transgender...
Di Rumah Sakit Anak LA...
Saat Gia melela waktu kelas lima SD.
Ayahnya, Carlos...
Yaitu kau...
Telah melatih tim perjalanan Gia
sebelum dan sesudah transisinya.
Kau menerima
pekerjaan melatih di Lakehill...
Dan keluarganya pindah
awal tahun ini.
Tampaknya, Gia murid pertama
yang mengaku sebagai transgender...
Di sekolah itu.
Aku bisa melatih basket...
Tapi aku tahu apa
soal mendukung anak transgender?
Mungkin sama seperti
orang tua anak transgender lainnya.
Setidaknya pada awalnya.
Ben, ingat saat larangan transgender
diberlakukan di militer...
Saat aku baru mulai bekerja
di Lompatan Kuantum?
Mereka melarang
orang transgender di militer?
Larangannya tak bertahan lama,
tapi bukan itu intinya.
Dengar, intinya,
kami sudah tahu itu akan terjadi...
Dan kami...
Aku...
Tak mengatakan apa pun.
Kami kehilangan
ribuan tentara dan perwira...
Orang-orang terhormat
yang dibebastugaskan dalam semalam.
- Namun, kau sudah tahu?
- Ya.
Mereka sudah memberi peringatan...
Tapi kami membiarkannya terjadi.
Aku tahu itu salah...
Tapi aku tak tahu harus bagaimana.
Apa yang bisa kulakukan?
Itu...
Itu tak akan mengubah...
Keputusannya, tapi mungkin...
Andai berjuang lebih keras,
aku bisa saja mengubah...
Hidup orang-orang
yang ada di bawah komandoku.
Pada akhirnya, mungkin itu intinya.
Hanya karena itu sulit,
bukan berarti tak layak dilakukan.
Dan kita tak boleh membuat
kesalahan yang sama dengan Gia.
- Kenapa? Apa kata Ziggy?
- Tidak bagus.
Saat kau memasukkan Gia
ke pertandingan...
Itu menempatkannya
di lini masa yang berbeda.
Namun, dia tetap kabur,
dan mereka tak pernah menemukannya.
Kau harus mencegahnya kabur, Ben...
Atau dia akan hilang untuk selamanya.
Ada yang harus bercukur.
- Sebaiknya maksud Ibu bukan aku.
- Hei.
Wanita juga punya bulu wajah, tahu?
Apa?
Ibuku, sang feminis.
- Sama-sama.
- Gia...
Setelah sarapan,
kupikir kita bisa bermain basket.
- Hanya kita berdua. Kita bisa...
- Ayah pikir usiaku sepuluh tahun?
Lagi pula,
hari ini ada pencucian mobil.
Benar juga. Pencucian mobil, keren.
Apa?
Sekarang giliranmu untuk membawanya
ke pertemuan grup pagi ini.
- Jangan lupa.
- Pertemuan grup yang menyenangkan.
Kau selalu senang
begitu kita sampai di sana.
Jadi, apa pencucian mobil itu
berkaitan dengan basket?
Carlos.
Kau tahu pendapat Margie
tentang penggalangan dana.
Akan berbeda jika orang lain
yang mengelola penggalangan dana...
Tapi jika kita tak membantu...
Aku yang akan dimarahi habis-habisan.
Lagi pula, jika aku tak datang...
Itu hanya akan memperkuat
gagasan bahwa aku orang luar.
Hei.
- Apa kabar?
- Baik.
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah dengar
tentang pertandingan kemarin.
Selamat atas kemenangannya.
Bagaimana perasaanmu?
Kami baik-baik saja.
Dia kuat.
Bahkan saat dia
seharusnya tidak perlu begitu.
Ya, aku tahu.
Dengar,
kau tak sendirian dalam hal ini.
Kau tahu komunitas ini ada untukmu.
Aku juga di sini untukmu.
Aku tahu.
- Mau bertemu dengan teman-temanmu?
- Ya.
Bella Swan tak akan menang
melawan Katniss Everdeen, itu saja.
Hei, Gia.
Aku memberi istrimu nomorku
pekan lalu.
Jika kau perlu bicara di luar grup,
aku ada di sini.
Itu juga berlaku untuk Gia.
Aku tahu dia kesulitan.
Ya. Terima kasih.
Bella sungguh tak berguna
tanpa Edward dan Jacob.
Maksudmu nasib mungkin
tak akan memihaknya?
Siapa yang butuh Hunger Games
jika ada SMA, benar?
Kuharap mereka
berhenti membicarakan putra kami...
Seolah-olah ada yang salah dengannya.
Kita mendengar semua hal ini...
Lalu melihat anak kita...
Dan hanya ingin menjaganya
tetap aman dan melihatnya bahagia.
Beberapa orang
hanya ingin membuat itu mustahil.
Aku yakin mereka belum pernah
bertemu anak transgender sungguhan.
Mereka mengarang hal-hal buruk.
Seolah-olah mereka bahaya
yang harus dihentikan...
Padahal bahaya yang sebenarnya
hanyalah kita kehilangan anak kita.
Namun, andai berhenti sebentar
dan mengenal anak-anak ini...
Mungkin mereka akan melihat
apa yang kita lihat.
Anak-anak kita tumbuh dewasa
dan berubah.
Memberi tahu kita identitas mereka
dan sosok yang mereka mau di dunia...
Dan bukankah itu yang kita inginkan
untuk anak-anak kita?
Bukankah setiap anak berhak
menjadi diri mereka sendiri?
Memancarkan cahaya mereka sendiri?
Karena aku tak melihat keburukannya.
Namun, aku melihat keburukan
dari coba menghalanginya.
Mereka cukup hebat.
Ya, anak-anak transgender
memang luar biasa.
Begitu diizinkan untuk bersinar,
mereka menerangi ruangan.
Tentu saja,
kebalikannya juga benar...
Saat kau memaksa mereka
jadi sesuatu yang bukan diri mereka.
Mau beri tahu aku
bagaimana perasaanmu?
Dengar, aku...
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Karena kupikir
jika tak mendengarnya dariku...
Kau mungkin tak akan menyadarinya
saat itu melibatkan orang lain.
Saat masih kecil...
Aku mencoba bunuh diri.
Ian.
Maksudku, aku masih kecil.
Aku bahkan belum berusia 13 tahun.
Kurasa dari luar...
Semuanya tampak baik-baik saja.
Aku anak yang pintar.
Berasal dari keluarga yang penyayang.
Namun...
Aku sendirian.
Aku seolah...
Terapung di area abu-abu...
Sementara yang lain
di area hitam dan putih.
Saat seluruh dunia
berulang kali memberitahumu...
Bahwa orang sepertimu tak berharga...
Kau akhirnya mulai memercayainya.
Kau sangat berharga.
Aku tahu.
Aku tahu itu.
Ceritaku tak istimewa.
Menurut statistik...
Satu dari lima anak transgender
mencoba bunuh diri.
Aku salah satu yang beruntung,
aku punya penyelamat.
Aku punya Klub Pengodean.
Bagi Gia, itu jelas basket.
Tanpa itu, dia pasti tersesat.
Namun, itu hanya terjadi
jika dia kabur.
Kita bisa menghentikan itu.
Ya.
Kabur jelas tampak berbeda
bagi anak transgender...
Jadi, aku membuat persamaan...
Yang memperhitungkan
faktor peningkat risiko tunawisma...
Bunuh diri,
dan kejahatan kebencian...
Tanpa memandang ras atau kemampuan.
Terima kasih sudah berbagi cerita.
Jika keadaan menjadi kelam lagi...
Ketahuilah bahwa aku ada untukmu.
Seperti kau selalu ada untukku
selama ini.
Penggalangan dana Lions SMA Lakehill
Pencucian mobil
Klub Penggalangan Dana SMA Lakehill
Pencucian mobil!
Penggalangan dana
- Mau kami ikut denganmu?
- Ayah, itu menjijikkan.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa.
- Aku ingin mengikutinya.
- Jangan jadi ayah yang seperti itu.
Penggalangan dana
Aku akan mengikutinya.
Hei.
Kau datang.
Hei, datanglah ke area kami.
Astaga, ada Diana Taurasi di sini.
Semua orang hanya membicarakan
tembakan terakhir itu.
- Tak mungkin.
- Tidak.
Sungguh, tembakanmu luar biasa.
Benarkah? Terima kasih.
Pastikan kau membawa semangat itu
ke pertandingan besok.
Karena Lions harus bertanding
di kejuaraan daerah!
Ya!
Hei, dengar, kami tahu
kau pandai menembakkan bola...
Tapi mari lihat
apa kau bisa mencuci mobil.
Baiklah.
Pencucian mobil!
Penggalangan dana
Hei, Gia!
Kau tak akan pernah menjadi
gadis sungguhan!
Kau lupa telurmu?
Ayo, jalan!
Kembali dan katakan di depanku,
Berengsek!
Apa yang kau lakukan? Itu mobilku!
Aku sungguh minta maaf!
Aku tak bermaksud...
- Gia, kau baik-baik saja?
- Ayah!
- Apa yang Ayah lakukan di sini?
- Ibu dan aku mengawasi dari mobil.
Apa?
Tim ini punya kebijakan
untuk tak menoleransi kekerasan.
Kalau begitu,
apa kebijakanmu tentang perundungan?
Ayo pergi, kumohon!
Kita pergi!
- Ibu!
- Dia menghancurkan propertiku!
- Gia!
- Ben!
Ben, Ziggy sudah tahu
apa yang terjadi pada Gia.
Dia mati di luar sana sendirian.
Polisi salah mengenali
jenis kelaminnya.
Itu sebabnya tak ada catatan...
Dan orang tuanya
tak bisa berhenti mencarinya.
Kau harus mencegahnya kabur...
Atau eksistensinya akan terhapus.
Ya, kami akan datang.
Kepsek Krager adakan rapat darurat
sepulang sekolah besok...
Untuk melindungi basket putri.
Apa maksudnya?
Maksudnya aku harus mencari orang
untuk menggantikan sifku.
Tak akan kubiarkan dia mengancam
satu pun dari kalian.
Ayah akan kehilangan pekerjaan?
Gia benar, Ben.
Ziggy bilang Carlos Mendez dipecat.
Tidak. Kita akan melawan.
Tentu saja kita akan melawan.
Mungkin sebaiknya aku keluar
dari tim.
Apa? Tidak.
Ayah, semua ini tak sepadan.
- Aku bahkan tak hebat.
- Hei, jangan bilang begitu.
Jangan pernah bilang begitu.
Gia, dengar,
aku tahu SMA terasa sulit, tapi...
Ayah tahu apa?
Ayah atlet bintang
dan orang penting di sekolah.
Ya.
Namun, aku...
Apa aku pernah memberitahumu
tentang temanku, Ben Song?
Dia anak Korea di sekolah
yang penuh dengan anak kulit putih...
Dan dia juga merasa sangat berbeda,
serta sendirian.
Ayah, aku yakin keadaannya buruk
bagi Ben Song...
Tapi aku harus berjuang setiap hari
hanya demi jadi diri sendiri...
Sementara semua orang di sekitarku
mengatakan aku orang lain.
Bahkan bayanganku sendiri.
Setiap kali mencium bau Febreze,
aku memikirkannya.
Dia menyebutnya kesunyian...
Tapi aku menyebutnya "roti panggang".
Terima kasih.
Aku terkejut kau setuju
untuk kembali ke sini bersamaku.
Kau bercanda?
Aku tak akan mau melewatkan ini.
Persembahan terakhirku malam ini...
Adalah puisi koreografi baru
yang sedang kukerjakan.
Prosesnya masih belum selesai,
seperti kita semua...
Jadi, terima kasih
atas kebaikan kalian.
Aku menatap...
Ke cermin...
Tapi wajahku tak tahu...
Siapa aku.
Aku menatap bayangan diriku
di masa depan...
Yang tak akan bisa kucapai...
Dan menyadari...
Aku adalah yang lain...
Dan yang lain adalah aku.
Aku adalah yang lain dan yang lain...
Adalah kami.
Apa kita sepemikiran?
Kupikir kita tahu alasan Dottie
tak ingat bertemu Ben.
Terima kasih sudah meluangkan waktu
untuk menemuiku.
Aku memanggil kalian hari ini...
Karena ada kekhawatiran komunitas
yang signifikan...
Bahwa partisipasi Gia dalam tim...
Tak adil bagi gadis-gadis lain.
Baiklah, mari tak berpura-pura
bahwa keluhan ini anonim.
Baik, aku mungkin
hanya satu orang tua...
Tapi ada banyak orang lain
yang tak cukup berani untuk bicara.
Sangat berani,
mengejar gadis seusia putrimu.
Margie, kami bisa mengompensasimu.
Itu kecelakaan.
Ini bukan tentang mobilku, tapi...
Sudah mengirimkan aplikasi kuliahmu?
Aku hanya berusaha lulus SMA,
jadi, belum.
Hanya memperkuat komitmen
untuk mengecualikannya.
Saat aku seusia putriku,
tak ada olahraga untuk perempuan.
Kami harus berjuang
untuk hukum kesetaraan gender.
Jadi, aku tak akan duduk di sini...
Sementara kalian merebut
olahraga wanita...
Karena kalian berpikir
pria dan wanita tak berbeda.
Tidak ada yang merebut apa pun
dari siapa pun.
Ini tentang inklusi.
Kau menyebutnya inklusi...
Tapi siapa
yang akan melindungi putriku?
Margie...
Kau tak tahu...
Apa yang telah kami lalui
sebagai orang tua.
Semua yang telah kami lakukan
untuk menjaga putri kami tetap aman.
Semua dokter, terapis,
pengacara, kelompok gereja...
Begitu? Gereja macam apa itu?
Gereja yang mengajarkan kita
untuk mengumpulkan anak-anak...
Dan memperlakukan orang lain
seperti kita ingin diperlakukan.
Boleh aku bertanya?
Bagaimana jika Shruti ditawarkan
ke Stanford dan kau tidak?
Shruti? Yang benar saja.
Aku serius.
Kurasa aku akan merasa cemburu...
Tapi tetap bangga padanya.
Bagaimana jika itu aku?
Bagaimana jika aku yang diterima,
alih-alih kau?
Kau tahu itu berbeda.
Kau ingin aku bilang apa?
Aku ingin kau bilang kau melihatku
sama seperti gadis lain di tim.
Bahwa aku pantas mendapat
kesempatan bermain.
Bahwa kau mau aku berada di lapangan
agar kita bisa menang.
Aku tak bisa mengatakan semua itu.
Saat latihan pun,
saat kita hanya bermain-main...
Apa kau sungguh percaya
aku bukan salah satu dari kalian?
Maksudku...
Kita memang di tim yang sama.
Terima kasih.
Kalian dengar itu?
Brandis dan aku satu tim.
Kurasa lebih baik bagi semua orang...
Jika Gia menjadi
pemain cadangan lagi.
Tidak pantas memaksakan sekolah...
Terlibat dalam kontroversi politik
seperti ini.
Memaksa sekolah? Kita membicarakan
anak-anak yang berolahraga.
Siapa yang memutuskan
untuk memasukkannya ke tim?
Kita sudah membahas
keikutsertaan Gia dalam tim...
Saat distrik menawari Carlos
pekerjaan sebagai pelatih.
Ya. Kita sepakat dia bisa berlatih
dengan para gadis secara diam-diam.
Kau melanggar kesepakatan itu
saat menempatkan putrimu di lapangan.
Apa?
Gia, kumohon!
Tidak!
Kukira Ibu mendukungku!
Apa pun yang terjadi. Itu kata Ibu.
Aku memang mendukungmu.
Kami mendukungmu.
Dengan membuat kesepakatan
dengan mereka...
Untuk menjauhkanku dari lapangan?
Kami hanya berusaha menjagamu
tetap aman.
Kau tahu betapa kejamnya orang-orang.
Ibu tahu apa yang kejam?
Menyuruhku menunggu giliranku...
Meski selama ini tahu
giliranku tak akan pernah tiba!
Masalah ini jauh lebih rumit
daripada...
Ini tidak rumit!
Ibu membohongiku.
Aku benci Ibu!
- Gia!
- Dia membawa vannya.
Tidak.
Kau tahu ke mana dia pergi?
- Tidak.
- Ben...
Ziggy bilang
jika dia pergi dari kota...
Aku tahu!
Apa yang kau tahu?
- Ini semua salahku.
- Hei.
Aku ingin kau tenang...
Dan membantuku mencari putri kita.
Baik.
Baiklah.
Sebenarnya, ini bukan kali pertamaku
menangani anak yang kabur, jadi...
Di mana tempat favoritnya?
Tempat dia suka kongko.
Kita tak membiarkannya kongko.
Ya, kita tak membiarkannya kongko.
Adakah tempat
yang mungkin dia datangi?
Orang yang mungkin dia hubungi?
Berikan ponselmu.
Kau sadar kau memintaku
melakukan apa?
Berikan saja secukupnya
untuk beberapa pekan pertama.
Aku akan mencari pekerjaan
dan membayarmu kembali. Sumpah.
Kau akan mencari pekerjaan.
Itu rencana besarmu?
Kau juga akan mencari tempat tinggal?
Gadis transgender berusia 17 tahun
pergi tanpa punya apa-apa?
- Itu yang kau lakukan.
- Gia, aku tak punya pilihan.
Kau punya orang tua
yang menyayangimu.
Mereka mungkin tak selalu benar,
tapi mereka berusaha.
Aku hanya ingin menjalani
hidupku sendiri.
Baik, aku akan berterus terang.
Jika kau pikir
berkeliaran di jalanan ini...
Sama dengan hidup mandiri...
Kau harus pikirkan lagi definisinya.
Aku hanya ingin semua orang
berhenti menggangguku...
Membuat keputusan untukku
tentang semuanya!
Aku mengerti, ini sulit.
Aku tahu.
Namun, di saat yang sama,
aku harus memberitahumu, Sayang.
Banyak anak di luar sana
yang tak punya kemewahan begitu.
Aku sudah bicara dengan orang tuamu.
Kubilang akan menunggu bersamamu
sampai mereka tiba jika boleh.
Apa aku akan mendapat masalah?
Kurasa semua orang senang
kau datang kemari dulu.
Aku senang.
Apa kau mengungkapkan jati dirimu
saat SMA?
Itu dua pertanyaan berbeda.
Apa aku mengungkapkan diriku?
Ya,
aku tak bisa sembunyikan jati diriku.
Apa dulu aku di sekolah?
Tidak.
Itu bukan jalan
yang tersedia untukku.
Lantas, apa yang kau lakukan?
Saat itu, aku melakukan
apa yang kita semua lakukan.
Bergantung
pada para saudari transgenderku...
Serta beberapa bibi
dan paman yang homoseksual.
Namun, sayangnya,
aku tak punya gadun.
Apa kau bagian dari grup Ballroom?
Ya, dulu begitu.
Bagaimana keadaannya?
Sebenarnya, itu tak seperti Drag Race
atau semacamnya.
Kami saling menjaga.
Kebanyakan dari mereka itu
transgender yang diusir dari rumah...
Bertahan hidup dengan sedikit uang
dan menari.
Namun, kami juga
harus menghadapi gangguan.
Jadi...
Bagaimana kau melakukannya?
Hanya perlu melewati masa-masa sulit
dengan keluarga yang dimiliki...
Atau keluarga yang kita buat
dalam hidup.
Atau mungkin keduanya?
Tentu saja keduanya.
Taksi
Gia!
Aku sungguh minta maaf, Sayang.
- Aku sangat menyesal.
- Ibu.
Aku tak sadar
kami memperburuk keadaan.
Kami hanya berusaha melindungimu.
Ayah bilang saat waktunya tepat,
tapi Ayah sudah tahu.
Mungkin waktunya memang tepat, Nak.
Ayah tak akan memasukkanku
andai tak terpaksa.
Gia, tidak.
Kami mungkin membuat kesalahan...
Tapi ibumu dan aku
hanya berusaha menjagamu.
Namun, Ayah yang buat peraturannya.
Ayah, Kepsek Krager,
ibu Amanda, dan semua orang lain.
Kenapa kalian orang dewasa
tak bisa memikirkan...
Cara membuat sekolah aman
untuk semua orang?
Dengar, kami tak ingin kau menanggung
beban ini sendirian.
Hei, dengar.
Mungkin jika berhenti menganggap
identitasnya sebagai beban...
Dia tak akan merasa seperti beban.
Mengerti?
Kalian sudah membesarkan
anak yang penyayang dan ceria...
Yang tahu rasanya...
Berada di posisi orang lain
sejak kecil.
Cara kalian menjaga
anak transgender cantik kalian...
Bukan dengan menyembunyikannya...
Tapi dengan mengatakan
bahwa kalian menyayanginya...
Dan meyakinkannya
bahwa kalian akan mendukungnya...
Apa pun yang terjadi.
Dan dengan membiarkannya bermain.
Aku ingin kalian mulai membiarkanku
menjalani hidupku.
Bermain basket,
kongko dengan teman-temanku...
Pulang terlambat,
dan membuat kesalahan.
Aku tahu kalian takut...
Dan maaf karena sangat menakutkan...
Menjadi orang tua
dari anak transgender...
Tapi kalian harus melupakannya...
Karena ketakutan kalian
bukanlah tanggung jawabku.
Terima kasih sudah membiarkanku
menjadi diri sendiri...
Tapi sekarang,
biarkanlah aku menjadi anak-anak.
Maafkan kami.
Baiklah.
Kalau begitu, aku yakin
kita harus ke pertandingan basket...
Jika kau mau.
Namun, bagaimana
dengan pekerjaan Ayah?
Menjadi orang tuamu
adalah pekerjaan terpenting kami.
Ayo.
Rumah Lions
Dengarkan kami mengaum
Kami mendukungmu, Kawan.
Ayo.
Ruang ganti perempuan
Hei.
Kau tak perlu lagi masuk
ke lemari petugas kebersihan, Mendez.
Ruang ganti perempuan itu
untuk semua perempuan.
Bagaimana dengan ibumu?
Kubilang padanya
dia harus membiarkan kami...
Memutuskan
dengan siapa kami berganti pakaian.
Kubilang padanya alternatifnya
adalah membuat perawat sekolah...
Melakukan tes darah...
Dan pemeriksaan tanpa pakaian
pada kita semua.
Mereka akan melakukan itu
kepada kita?
Mereka selalu melakukannya
kepada wanita kulit hitam.
Orang dewasa itu sangat aneh,
sungguh.
Ya.
Yang ingin kuketahui adalah...
Apakah kita satu tim?
Tidak tanpa Gia.
- Aku suka itu.
- Hei, apa kita satu tim?
- Tidak tanpa Gia!
Hei, Pelatih.
Sudah atur susunan pemain awalmu?
Sudah, ini dia.
Kau yakin soal ini?
Ya.
Baiklah.
Kau sungguh akan mempertaruhkan
pekerjaanmu untuk tindakan ini?
Kau mungkin
tak mau membela putriku...
Tapi ada ruang ganti
yang penuh gadis menjerit...
Yang tak mau bermain tanpanya.
Menurutmu
apa yang akan kau capai dengan ini?
Bu...
Kurasa kami akan maju
ke kejuaraan daerah.
Mendukung kesetaraan
Khusus perempuan sungguhan
Tuhan menciptakan pria dan wanita
Berhentilah memaksakan gender
pada anak-anak kita
Biarkan anak-anak transgender bermain
Kendalikan dirimu, Gia.
Khusus perempuan
Lakehill, Tim lawan
Babak pertama
- Ayo!
- Semangat.
Nomor 23.
Ayolah, Gia, apa yang kau pikirkan?
Dasar curang!
Berhentilah memaksakan gender
pada anak-anak kita
Gia, ayo! Rebut bolanya!
Tidak.
Tim lawan
Baiklah, istirahat sebentar!
Berkumpullah, Lions.
Gia, ada apa?
Kenapa mereka membiarkan
orang-orang itu masuk?
Jangan pedulikan mereka.
Hanya beberapa pembenci
dari sekian banyak penonton.
Lihatlah berapa banyak orang
yang mendukungmu.
Mendukung kesetaraan
Kami menyayangimu, Gia!
Dengar...
Kau layak mendapatkan
tempatmu di tim ini.
Kalian semua.
Apa pun yang terjadi
mulai sekarang...
Menang atau kalah,
masuk kejuaraan daerah atau tidak...
Aku ingin kalian berusaha maksimal.
Basket tak berbeda
dari sisa hidup kalian.
Kalian yang menentukan permainan
dengan cara kalian memainkannya.
Jadi, bersemangatlah.
Curahkan seluruh hati kalian.
Cobalah bekerja keras sebagai tim,
tapi jangan mundur.
Terutama saat kalian tahu
apa yang benar.
Mendukung kesetaraan
Nah, apa yang dilakukan Lions?
- Kami mengaum!
- Kubilang...
Apa yang dilakukan Lions?
- Kami mengaum!
Carilah celah.
Akan kuoper bolanya kepadamu.
Tunjukkan kemampuanmu.
Hei.
Kau mau menonton pertandingannya?
Apa kau...
Apa kau serius?
- Ayo.
- Ini sungguh melanggar peraturan.
Hei, aku hanya membiarkan
pintu terbuka.
Kaki tangan.
Kau seorang kaki tangan.
Ya!
Ya! Ayo!
Ayo, Gia!
- Apa itu putrimu?
- Ya.
Dia luar biasa.
Dia memang luar biasa.
Ini luar biasa.
Ya.
Kepsek memintaku memberitahumu
untuk mengeluarkan putrimu.
Namun, aku tak bisa melakukan itu.
Olahraga sekolah dimaksudkan
untuk mengajarkan murid...
Keterampilan hidup,
membangun kepercayaan diri mereka...
Dan menunjukkan
cara bekerja sama sebagai tim.
Aku tak mau menghalangi anak-anak
mendapatkan pengalaman itu.
- Terima kasih.
- Selain itu, aku perwakilan serikat.
Jika mereka coba memecatmu...
Kami akan mendukungmu.
Serta Gia.
Bagus!
Lakehill, Tim lawan
Babak ketiga
Ya!
Lakehill, Tim lawan
Babak keempat
Mendukung kesetaraan
Lakehill, Tim lawan
Babak keempat
Ayo, Gia!
Bantuan yang bagus!
Perasaan yang kau gambarkan
dalam puisimu...
Wajah yang terus kau lihat itu...
Aku juga punya
pengalaman seperti itu.
Aku kehilangan waktu.
Pekan saat kau bilang
foto itu diambil...
Aku sungguh tak mengingatnya.
Bagaimana jika kuberi tahu
kalau kau benar?
Soal konspirasi rahasia pemerintah.
Sesuatu yang melibatkanmu...
Tapi tak kau ketahui.
Akan kukatakan
aku sudah bilang padamu.
Anggap saja kau memang...
Kehilangan waktu selama sepekan.
Bagi orang lain, kau masih Dottie...
Melakukan semua
yang dilakukan Dottie.
Namun...
Pernahkah kau berhenti
untuk memikirkan...
Siapa yang mengemudi?
Siapa yang mengemudikanmu
layaknya bus selama itu?
Kau bercanda?
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Aku...
Aku terus menggambarnya.
Ini orang yang kau lihat
dalam mimpimu?
Itulah orang yang mengemudi
saat aku kehilangan waktu.
- Bisa kutangani.
- Baiklah.
Terima kasih.
Di mana pakora-nya?
Hampir selesai.
Sebentar lagi.
- Sekarang.
- Ruang makan sudah siap.
Sudah hampir pukul 11.30.
Kita akan buka. Ayo.
Luar biasa.
Jika kau transgender dan alami krisis
atau kenal yang mengalaminya...
Hubungi Trans Lifeline
atau kunjungi TransLifeline.org...
Untuk bantuan.
vi p 2 1.e u. o r g