Doktor Ben Song
mempertaruhkan segalanya...
Saat dia menggunakan
akselerator Lompatan Kuantum...
Untuk kembali ke masa lalu.
Tim kami berusaha
mencari tahu alasannya...
Seiring dia melompat
ke dalam tubuh yang berbeda-beda...
Tanpa ingat apa pun tentang dirinya.
Dia masih punya satu harapan...
Bahwa lompatan berikutnya...
Akan membawanya kembali...
Ke tempat dan orang-orang...
Yang dia sebut rumah.
Lewat sini, Dok. Cepat.
Di mana dr. Goldman?
Aku akan meneleponnya sekarang juga.
Seharusnya bayi ini lahir
sebulan lagi.
Kenapa ini terjadi?
Itu pertanyaan bagus...
Dan aku yakin
dr. Goldman bisa menjawabnya.
Aku baru saja menghubungi
layanan penjawabnya.
Mereka tak tahu di mana dia.
Siapa yang akan membantu
kelahiran bayi kami?
Dia akan membantu. Bukan begitu, Dok?
Bagus.
Aku? Tidak.
Kita akan membawa wanita ini
ke tempat...
Orang yang sungguh membantu
persalinan bekerja.
Tak ada waktu. Kepala bayinya muncul.
Dia akan keluar sekarang juga.
- Aku tak bisa melakukan ini.
- Bisa. Kau pasti bisa.
Baiklah.
Kurasa aku akan melakukan ini.
Baiklah, saat kau siap,
dorong sekuat yang kau bisa.
Kau pasti bisa, Ibu.
Ayo, Sayang.
- Baiklah.
- Ya, kau bisa.
Baiklah, aku bisa melihat kepalanya.
Hampir berhasil.
Satu dorongan kuat lagi.
Ayo, Ibu.
Selamat. Bayinya perempuan.
Aku bisa ambil alih dari sini, Dok.
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Seattle, Washington
Memanggil Dokter Song.
Dokter Ben Song.
Addison, kau pasti tak akan menduga
apa yang baru saja kulakukan.
Aku membantu kelahiran bayi!
Anak manusia sungguhan.
Lihat dirimu,
membawa kehidupan ke dunia.
Itu seperti keajaiban...
Tapi juga sesuatu
yang tak ingin kulakukan lagi.
Masuk akal.
Hei, sepertinya kau
tak perlu melakukannya lagi.
Baiklah. Jadi, kali ini...
Sepertinya kau
dr. Alexandra Tomkinson...
Residen tahun pertama
di Rumah Sakit Cedarhurst...
Seattle, 1994...
Puncak era Grunge...
Dan awal dari karier medis
yang sangat menjanjikan.
Apa yang kau lakukan?
Aku masih belum terbiasa
menggunakan bra.
Bra dengan kawat.
Yang benar saja, Steven,
kau menyalahkanku?
Setidaknya kuhabiskan hari-hariku
berusaha menyelamatkan nyawa.
Tentu saja, aku ingin yang terbaik
untuk Max. Dia putraku.
Apa aku harus mengenalnya?
Dokter Sandra Turk.
Residen tahun ketiga,
semacam mentor bagimu.
Sepertinya dia sedang melalui
perceraian yang berat...
Dan perebutan hak asuh yang brutal.
Kedengarannya begitu.
Sifmu berakhir sejam lalu, Alex.
Kenapa kau masih di sini?
Aku diminta
untuk membantu persalinan.
Kurasa kau pasti melakukannya
dengan sukarela.
Pulanglah dan istirahat.
Kau tak bisa selamatkan semua orang.
Pasti ada seseorang
di rumah sakit ini...
Yang harus kuselamatkan.
Kau hampir benar.
Sepertinya kau di sini
untuk menyelamatkan tiga orang.
Hai, Perawat...
Perawat...
Hei, Carolina.
Kuharap kau bisa membantuku.
Aku mencari tiga pasien.
- Apa para pasien itu punya nama?
- Ya.
Kimberly Cole,
Eli Jackson, dan Louis Tann.
Seharusnya ada di sistem.
Tidak. Aku tak melihat satu pun.
Aneh.
Untuk apa aku berada
di rumah sakit...
Sedangkan orang yang seharusnya
kuselamatkan tak ada di sini?
- Mereka seharusnya di sini.
- Baiklah, tapi kapan?
Kode Trauma. Kuulangi, Kode Trauma.
Ya.
- Apa yang terjadi?
- Kecelakaan kereta.
Banyak korban dibawa kemari.
Seharusnya kau pergi
saat ada kesempatan, Alex.
Ini akan menjadi sangat kacau.
Baiklah, Semuanya.
Waktunya beraksi.
Pasien kritis adalah prioritas utama.
Jika bisa berjalan,
mereka bisa menunggu.
Aku tak melihat saluran napas.
Ambilkan baki intubasi sekarang juga.
Aku butuh cairan infus.
Suntikkan 2 cc.
- Akan segera masuk.
- Dimengerti.
Kode Trauma.
Hei, jangan berdiri saja, Residen.
Tolong seseorang.
Itulah yang kucoba lakukan.
Hei, Addison, bagaimana...
Jika alasan para pasien itu tak ada
di basis data rumah sakit...
Adalah karena mereka belum dirawat?
Benar juga. Baiklah, Ziggy bilang...
Ada 100 persen kemungkinan
ketiganya ada di kereta itu.
Sekarang aku hanya perlu
menemukan mereka.
Ya, dan cepatlah.
Dalam lini masa yang asli...
Kimberly Cole, Louis Tann,
dan Eli Jackson...
Tidak selamat dari kecelakaan.
- Dokter Turk, sebelah sini.
- Ada apa?
Korban wanita, 17 tahun.
Jantungnya terkena pecahan metal.
Dia tak bernapas.
Alex, ambil kantongnya.
Maksudnya kantong resusitasi.
Benar. Kantongnya.
Baik, tutup hidung dan mulutnya...
Lalu remas kantongnya
dengan perlahan dan stabil...
Sampai dadanya mulai naik dan turun.
Lalu terus ulangi.
Berhasil.
Jangan terlalu bersemangat.
Dia belum sepenuhnya selamat.
Kau tahu siapa dia?
Aku menemukan ini di sakunya.
Kimberly Cole.
Tunggu, bukankah ini
salah satu pasien yang kau tanyakan?
Segera bawa dia ke ruang operasi...
Dan beri tahu dr. Rojas
untuk berikan 10 cc Respiratrex.
Ada masalah, dr. Turk?
Tidak, dr. Harper.
Tak ada masalah sama sekali.
Baiklah, kau dengar dia.
Ayo segera bawa dia ke ruang operasi.
Apa itu Respiratrex?
Anestesi bedah. Kenapa?
Dokter Turk tampak tak senang...
Saat dr. Harper meresepkannya
untuk operasi...
Seolah dia pikir itu ide buruk.
Perusahaan farmasi di tahun '90-an...
Sering menjual obat eksperimental
ke rumah sakit...
Yang tampak menjanjikan
pada saat itu...
Tapi ternyata memiliki
efek samping yang buruk...
Pada orang
dengan kondisi medis tertentu.
Jika Respiratrex salah satunya...
Kenapa dr. Harper
bersikeras menggunakannya?
Karena Cedarhurst salah satu
dari lima rumah sakit...
Yang diberi insentif
untuk menggunakannya...
Selama uji coba terakhir.
Jadi, mereka mengutamakan keuntungan
daripada pasien?
Baiklah, jika Respiratrex
memang berbahaya...
Mereka belum tahu pada saat itu.
Berapa peluang dia selamat?
Saat ini, 50 banding 50.
Aku akan lebih yakin...
Jika dr. Harper meresepkan
anestesi yang lebih terbukti...
Seperti Soprofon atau Restanol.
Apa pun selain Respiratrex.
Boleh kulihat grafiknya?
Hei.
Pengobatan:
Cairan infus - Restanol
Jika dr. Harper tahu
kau mengubah resepnya...
Dia akan menghancurkan kariermu.
Baiklah, Ziggy bilang...
Ada 85 persen kemungkinan
dr. Tomkinson kehilangan pekerjaan...
Jika kau ketahuan.
Kalau begitu,
semoga aku bisa selamatkan mereka...
Tanpa merusak hidup Alex.
Berani sekali.
Los Angeles, California
Kau mengambil risiko yang besar
dengan membawaku ke sini.
Aku sudah mengingat
setiap jengkal tempat ini.
Pikirkan apa yang bisa kulakukan
jika kabur.
Memang berisiko,
tapi aku yakin itu layak diambil.
Beri tahu aku.
Kita menginginkan hal yang sama.
Membantu Ben menyelamatkan Addison
dan membawanya pulang.
Seperti yang ayahmu ingin lakukan
untuk Sam Beckett.
Jadi, mari berhenti bekerja
dengan tujuan berbeda...
Dan mulai bekerja sama.
Apa yang kau tahu
tentang lompatan Ben?
Kepercayaan harus dua arah, Rekan.
Baik, aku akan memberitahumu
apa yang kuketahui...
Tapi hanya setelah aku bicara
dengan Ben.
Hei, Kau.
Bagaimana kau tahu Kimberly Cole
akan ada di kecelakaan itu?
Apa kau percaya
aku bisa memprediksi masa depan?
Sepertinya kau benar dua kali,
Nostradamus.
Kini lihat apa kau bisa memprediksi
cara menolong pria ini.
Tumor otak?
Dok, kau yakin?
Sayangnya begitu.
Namun, paramedis bilang hal terburuk
yang bisa terjadi adalah gegar otak.
Kepalaku hanya terbentur.
Sebenarnya,
untunglah kepalamu terbentur.
Kami hanya perlu segera mengirimmu
ke Onkologi.
- Untuk apa?
- Kemoterapi, radiasi...
Perawatan apa pun
yang menurut dokter yang terbaik.
Bukankah kau dokternya?
Kuharap hanya sementara.
Baiklah.
Kalau begitu,
aku ingin kau memulangkanku.
Pak Jackson, kau punya kondisi serius
yang mengancam nyawa.
Ya, hidupku tak layak dijalani.
Dengar, aku sudah lelah berjuang.
Aku sudah lelah
sejak Sarah meninggal.
Lima tahun terakhir tanpanya
terasa sangat sepi.
Aku bisa membayangkannya.
Namun, pasti ada orang lain
dalam hidupmu.
Ada keluarga atau anak-anak?
Eli?
Kau juga ada di kereta itu.
Kebetulan sekali.
- Kau mengenalnya?
- Tentu saja.
Dia putriku.
Penyeranta.
Sungguh membangkitkan kenangan.
Korban kecelakaan lain
baru saja datang.
Sampai jumpa, Eli.
- Sebenarnya, Sandra...
- Jangan.
Jangan beri tahu dia soal tumor itu.
Kumohon. Aku tak mau dia tahu.
Baiklah, tapi kau harus tetap di sini
sampai aku kembali.
- Setuju?
- Setuju.
Hei, ada perkembangan
tentang Kimberly Cole?
Ziggy masih mengusahakannya.
Kau menemukan Eli Jackson.
Kamar pasien
- Bagaimana hasilnya?
- Tidak bagus.
Ternyata dia ayah Sandra...
Dan mengidap kanker,
tapi enggan mengobatinya.
Baiklah, dalam sejarah yang asli...
Keengganannya mencari pengobatan
memungkinkan tumor menyebar.
Kau harus mengubah pikirannya, Ben,
jika tidak...
Dia akan mati. Aku mengerti.
Ya.
Berapa jari yang kuangkat?
- Tiga.
- Bagus.
Bisa beri tahu aku
apa ada yang melihat istriku?
Kami naik kereta bersama.
Aku hanya ingin tahu di mana dia.
Kami akan membantumu
mencarinya, Pak...
Tapi sebelum itu,
aku perlu tahu namamu.
Louis Tann.
Ben, itu nama ketiga di daftar.
Ya, dan sepertinya keadaannya
tak mengancam nyawa.
Jika sudah selesai bicara sendiri,
dr. Tomkinson...
- Aku butuh bantuanmu di sini.
- Baik, dr. Turk.
Astaga.
Rumah Sakit Cedarhurst
Semua ruang operasi sudah terisi...
Jadi, aku harus mengeluarkan
pecahan metalnya di sini.
Letaknya sangat dekat
dengan arteri temporal superfisial.
Jika salah, dia akan kehabisan darah.
Ben, dalam sejarah aslinya,
Sandra memotong arteri tersebut...
Dan Louis meninggal di tempat.
Baik, apa yang bisa kulakukan
untuk memastikan itu tak terjadi?
Bicaralah padanya.
Tenangkan dia
dan alihkan perhatiannya.
Akhirnya, tugas yang layak bagimu.
Hai, Pak Tann, aku dr. Tomkinson.
Kudengar kau mencari istrimu.
Namanya Jeane.
Kami berada di gerbong ketiga,
dekat belakang...
Saat kereta tergelincir dari rel,
dan kami terpisah.
Aku yakin penanggap pertama
sedang mencarinya...
Tapi sementara itu,
aku ingin kau tetap tenang.
Bagaimana bisa?
Aku bahkan tak tahu
dia masih hidup atau sudah mati!
Dengar, itu bukan kabar buruk
sampai benar-benar terjadi...
- Jadi, mari fokus pada hal baiknya.
- Aku...
Bisa lakukan itu untukku, Pak Tann?
Ya, kurasa begitu.
Bisa ceritakan sedikit
tentang kalian berdua?
Misalnya, tempat kalian bertemu.
Di kampus.
Saat itu musim panas terakhir
sebelum tahun terakhir kami.
Aku bekerja di salah satu bar
di lingkungan tersebut.
Dia seorang pramusaji.
Ternyata kami berdua
mengambil jurusan sains.
Kami sangat serasi.
Ya, tunanganku dan aku
juga bertemu di tempat kerja.
Sudah berapa lama kalian menikah?
Dua puluh lima tahun.
Hubungan kami masih kuat.
Aku pasti akan tersesat tanpa dia.
Ya, aku tahu rasanya.
Baiklah, Pak Tann,
kita sudah hampir selesai...
Jadi, aku ingin kau fokus...
Pada semua kenangan indah
tentang Jeane...
Agar kami bisa menyembuhkanmu...
Dapat.
Jahit lukanya.
Bagus.
Kami akan berusaha keras mencarinya.
Terima kasih, Dokter.
Kerja bagus, Ben.
Kau baru saja membantu
menyelamatkan seseorang.
Ya.
Tinggal dua lagi.
Salah satunya
masih perlu diyakinkan...
Kalau punya alasan untuk hidup.
Untungnya, alasan itu
bekerja di rumah sakit ini.
Ya.
Bagus.
Aku paham maksudmu.
Magic jadi polisi yang baik,
kau polisi mabuk...
Yang akan memberiku minuman keras
untuk membuatku bicara.
Sebenarnya, ini tawaran perdamaian.
Atas kejadian di Belize.
Yah...
Itu perangkap yang cerdas.
Seperti perangkap yang akan kupasang.
Kalau begitu, bersulang
untuk pemikiran kita yang sama.
Aku tak menyalahkanmu
karena tak mau bicara dengan kami.
Jika aku di posisimu...
Ditawan, aku pasti tak akan bicara.
Lihat?
Kau memahamiku.
Masalahnya, aku tak di posisimu...
Karena aku tahu sesuatu
yang kurasa tak kau ketahui.
Apa nama Richard Martinez
mengingatkanmu pada sesuatu?
Nama yang cukup umum.
Kenapa?
Karena dia menyebut nama Ben
saat lompatan kelima Ben.
Kau salah perhitungan
dengan datang ke sini, Ben.
Jika sayang nyawamu,
kau harus berhenti mengikutiku.
Bagaimana reaksi Ben?
Dia terkejut.
Dia tak tahu apa yang terjadi.
Namun, kurasa kau tahu.
Kau sungguh harus membiarkanku
bicara dengannya.
Ya, kau sudah mengatakannya.
Dengar, jika Martinez mengenali Ben,
itu berarti...
Dengar, ada urutan yang harus...
Tunggu, urutan apa?
Apa maksudmu?
Kau tak mau memberitahuku...
Karena tak memercayai siapa pun
di sini.
Sebenarnya, ada satu orang selain Ben
yang akan kuberi tahu.
Enam puluh empat kilometer
dari selatan Seattle...
Kereta 501 tergelincir
di Negara Bagian Washington.
Lihat kereta di sana?
Tepat di Interstate 5.
Kini aku sangat menginginkan
internet berkecepatan tinggi.
Ada pasien dengan tumor otak?
Ya, ada saran?
- Kirim mereka ke Onkologi.
- Bagaimana jika mereka tak mau?
Kalau begitu, cari cara
untuk membuat mereka pergi.
Kau dokternya, Alex.
Hidup mereka ada di tanganmu.
Aku tahu, percayalah.
Hei, kau pasti terkejut, ya?
Melihat ayahmu di sini.
Hubungan kami tak begitu baik.
Penyebabnya baru terjadi atau...
Saat aku masih kecil,
ayahku pengacara perusahaan besar.
Membela perusahaan jahat
dalam kasus tumpahan bahan kimia...
Gugatan pelecehan seksual,
dan lainnya.
Makin buruk kejahatannya,
makin keras dia memperjuangkannya.
Sangat keras hingga tak pernah punya
waktu untuk keluarganya.
Aku turut prihatin.
Tak perlu.
Contoh buruknyalah
yang mendorongku menjadi dokter.
Agar aku bisa mencegah
penderitaan orang...
Dan menjadi kebalikan darinya.
Menurutmu kalian bisa berbaikan?
Tidak dalam kehidupan ini.
Sial. Harper ingin menemui kita.
Benar sekali.
Aku menyadari...
Di antara IGD dan ruang operasi...
Seseorang mengubah
rekam medis Kimberly Cole...
Meresepkan Restanol,
bukan Respiratrex...
Meski sudah kuberikan
instruksi yang jelas.
Aku orangnya. Aku yang melakukannya.
Kenapa aku tak terkejut?
Dokter Harper,
ini mungkin bukan informasi publik...
Tapi ada penelitian
yang mengatakan Respiratrex...
Memiliki efek samping yang buruk...
Pada pasien
dengan kondisi medis tertentu.
Aku tahu penelitian itu.
Namun, obat ini akan disetujui FDA...
Jika tidak,
dewan tak akan izinkan penggunaannya.
Selain itu, Kimberly Cole
tak punya kondisi medis tertentu.
Ziggy bilang dia punya...
Kasus Distrofi Otot Duchenne
yang belum didiagnosis.
Interaksinya dengan obat itu
memicu kondisi tersebut...
Dan akhirnya menyebabkan
kematiannya.
Dia mengidap Distrofi Otot Duchenne.
Tidak menurut bagan itu.
Itu belum didiagnosis.
Kau dokter atau cenayang?
Aku hanya memintamu
untuk memakai anestesi lain.
Itu bisa berarti perbedaan
antara hidup dan mati.
Kau setuju dengan anak kecil ini...
Bahwa langit akan runtuh...
Jika tak berhenti pakai Respiratrex?
Aku...
Kita sedang dalam mode krisis.
Kita akan terus gunakan Respiratrex
sesuai resep.
Namun, saat ini berakhir, Nona...
Kita akan bicara...
Tentang masa depanmu di Cedarhurst.
- Dia memanggilmu "Nona"?
- Kau juga mendengarnya.
Orang bodoh yang arogan itu
sungguh tak masuk akal.
Dia berani bicara denganmu
seolah kau bukan dokter.
Yang tak kupercayai
adalah kau tak melawan.
Kau tahu
betapa berbahayanya obat itu.
Perlawananku tak akan penting.
Perusahaan farmasi
sudah menyogok dewan...
Dan Harper adalah antek dewan.
Ucapan kita
tak akan mengubah keadaan.
Namun, nyawa seorang gadis
dipertaruhkan.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Sebut saja firasat.
Kau ingin aku mengambil risiko
menghancurkan karierku...
Di tengah perebutan hak asuh
yang hampir tak bisa kuperjuangkan...
Berdasarkan firasat?
Putraku adalah duniaku.
Jika kehilangan dia,
aku kehilangan segalanya.
Maaf, Alex, itu bukan risiko
yang bersedia kuambil.
Dari mantan suamiku.
Halo?
Ben, kita punya masalah.
Biar kutebak, aku baru saja dipecat.
Bukan, lebih buruk.
Ziggy bilang ratusan orang mati
karena Respiratrex...
Dalam beberapa tahun ke depan.
Kau harus meminta para dokter
berhenti menggunakannya.
Bagaimana caranya?
Perusahaan obat itu sogok dewan...
Dokter penanggung jawabnya
adalah bedebah seksis...
Yang tak mau mendengarkanku...
Dan satu-satunya dokter
yang bisa mengubah pikirannya...
Tak mau mencoba
karena takut kehilangan...
Satu-satunya keluarganya
yang tersisa.
Namun, itu bukan satu-satunya
keluarganya yang tersisa.
Tunggu. Ben, kau mau ke mana?
Menemui pengacara tentang dokter.
Apa?
Pak Jackson, apa yang kau lakukan?
Kelihatannya aku sedang apa?
Seperti kau akan membuat
kesalahan fatal.
Jika kau pergi sekarang,
peluangmu selamat dari kanker ini...
Akan berkurang drastis.
Dok, aku sudah menerimanya.
Entah berapa banyak
yang sudah Sandra katakan kepadamu...
Tapi aku bukan orang terbaik.
Atau ayah terbaik.
Dia mungkin pernah mengatakannya.
Itu karena semua hal buruk
yang dia pikirkan tentangku benar.
Aku menyakiti banyak orang
selama karierku.
Terutama dia.
Dan itu sudah menghantuiku
seumur hidupku.
Aku bukan orang
yang percaya pada karma...
Tapi kurasa kanker ini
adalah cara alam semesta...
Menyeimbangkan semuanya
dengan memberiku akhir...
Yang pantas kudapatkan.
Atau...
Mungkin alam semesta memberimu
kesempatan...
Untuk memperbaiki
semua perbuatan buruk di masa lalu...
Dengan melakukan hal baik
di sini dan sekarang.
Putrimu punya kesempatan
untuk menyelamatkan banyak orang...
Dari obat yang sangat berbahaya...
Tapi dia tak bisa melakukannya
sendirian.
Dia butuh keahlian hukummu...
Pada saat ini, kurasa
dia tak menginginkan apa pun dariku.
Eli, ini kesempatanmu membantu orang,
bukan menyakiti mereka.
Dan untuk ada di sisi Sandra
saat dia sangat membutuhkanmu.
Tidak.
Aku tahu ekspresi itu.
Itu ekspresi "Aku punya berita...
Dan kau tak akan menyukainya, Ben."
Jeane Tann baru saja dinyatakan
mati otak.
Apa Louis tahu?
Perawat menunggu salah satu dokternya
memberitahunya...
Dan sayangnya, Sandra sibuk...
Jadi, kau harus melakukannya, Ben.
Kami baru saja membicarakannya,
Addison.
- Aku tahu.
- Kami menjadi akrab...
Karena berhasil
menemukan cinta sejati.
Dan kini aku harus masuk ke sana
dan menghancurkan hatinya?
Bagaimana caranya?
Kau tak akan ingat ini,
tapi aku pernah melakukannya.
Berjalan ke rumah indah
di pinggiran kota...
Lalu memberi tahu seorang ibu
bahwa putra tunggalnya...
Tewas dalam misi yang kupimpin.
Addison, aku sangat menyesal.
Dia membuka pintu, lalu menatapku...
Dan Kapelan Militer itu...
Dan dia tahu.
Dan pikiranku menjadi kosong.
Ucapan yang sudah kurencanakan
dengan hati-hati hilang.
Namun, sebagai gantinya...
Kata-kata yang tepat
muncul di benakku.
Aku bilang kepadanya
bahwa putranya mengorbankan diri...
Agar dunia ini menjadi lebih baik...
Dan tak ada
yang lebih mulia dari itu.
Aku bilang padanya bahwa dia...
Aku bilang padanya
bahwa putranya adalah pahlawan.
Bagi aku dan semua orang
yang mengenalnya...
Kami selamanya berubah...
Karena cara dia menjalani hidupnya
dengan harapan dan keberanian.
Aku mengatakan yang sebenarnya,
saat itu datang kepadaku...
Dari mana pun asal kebenaran itu.
Hei. Ada kabar baik.
Aku baru saja bicara dengan ayahmu...
Dan dia setuju
untuk melawan dewan rumah sakit...
Untuk menghentikan
penggunaan Respiratrex.
Aku tak pernah memintamu
melakukan itu.
Ya.
Namun, aku hanya berpikir...
Mengingat sejarah kalian...
Itu mungkin cara bagus
untuk menyembuhkan luka lama.
Beberapa luka tak pernah sembuh.
Aku tak percaya itu.
Dengar, Sandra,
aku tahu Eli bukan ayah terbaik...
Tapi dia berusaha memperbaiki keadaan
sebelum terlambat.
"Terlambat"?
Terlambat untuk apa?
Kode Biru di ICU Ruang Tujuh.
- Kuulangi, Kode Biru...
- Ayo.
- Di ICU Ruang Tujuh.
- Kita harus membuat saluran.
Apa yang terjadi?
Mereka mengeluarkan pecahan metalnya
saat operasi...
Dan semuanya tampak baik-baik saja...
Sampai tiba-tiba organ vitalnya
menurun drastis...
- Dan mengalami takikardia ventrikel.
- Respiratrex.
Kimberly Cole pasti mengalami reaksi.
Jantungnya berhenti!
Ayo, Kimberly, tetap bersama kami.
Pasien mengalami asistol.
Ambil troli darurat.
Ben, maksudnya defibrilator. Di sini.
- Baiklah.
- Baiklah, sekarang apa?
Baik, atur ke 100.
Baik, geser ke sana.
Baik, letakkan satu bantalan
pada tulang dadanya...
Dan satu pada rusuk kirinya.
Lalu beri tahu semua orang
untuk menjauh.
Baiklah.
Menjauh!
Ayolah.
Ben, jika tak bisa membuat
jantung Kimberly berdetak lagi...
- Aku tahu, dia tak merespons.
- Naikkan dayanya menjadi 180.
Baik.
- Ayo.
- Menjauh!
Ritme normal.
Kurva ST sudah kembali ke dasar...
Tapi itu tak akan bertahan lama.
Sudah ada tanda-tanda kerusakan parah
di keempat bilik.
Tunggu, apa maksudnya?
Transplantasi jantung?
Aku paham kau takut, Bu Cole.
Percayalah,
putrimu dirawat staf terbaik.
Cedarhurst punya salah satu
dokter bedah toraks terbaik.
Kini ini satu-satunya cara kita
untuk menyelamatkan Kimberly.
Menemukan donor yang cocok
dalam waktu singkat.
Aku akan memeriksa daftar donor.
Entah saluran cenayang mana
yang meyakinkanmu...
Bahwa gadis itu memiliki kondisi
yang belum didiagnosis...
Atau kenapa kau berpikir...
Aku harus menyelesaikan masalah
dengan Eli...
Tapi jika terjadi sesuatu,
aku ingin kau memberitahuku.
Bukan hanya sebagai sesama dokter...
Tapi sebagai teman.
Ayahmu mengidap tumor otak.
Glioblastoma stadium dua.
Harapan hidup rata-rata
pascadiagnosis...
Adalah 14 sampai 16 bulan...
Meski beberapa orang diketahui
bertahan sepuluh tahun atau lebih.
Sangat langka, tapi itu mungkin saja.
Itu sebabnya
dia harus dirawat malam ini.
Itu satu-satunya cara
dia bisa selamat.
Sudah kucoba mengirimnya ke Onkologi,
tapi dia tak mau.
Dasar keras kepala.
Kenapa tidak?
Karena kehilangan satu-satunya hal
yang bisa membantunya bertahan.
Harapan.
Kurasa kita berdua tahu
hanya ada satu orang di sini...
Yang bisa mengembalikannya.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Dalam situasi yang berbeda...
Janis pasti akan menjadi bagian
dari proyek ini.
Melihat semua hal yang terjadi...
Mungkin seharusnya begitu.
Magic, kenapa menyalahkan dirimu
atas semua ini?
Yang dilakukan Ben bukan salahmu.
Dia merahasiakan ini dari kita semua.
Namun, hal yang terjadi selanjutnya
akan menjadi tanggung jawabku.
Saatnya kita bertaruh.
Kita sudah berusaha mengejar
selama ini.
Entah kita suka atau tidak...
Janis adalah kesempatan terbaik kita
untuk memahami apa yang terjadi.
Tolong katakan kau menemukan donor.
Ian dan aku memeriksa...
Seluruh daftar tunggu UNOS
untuk tahun 1994...
Dan berhasil menemukan kecocokan
di daftar donor organ...
Kau akan bilang "tapi", 'kan?
Dia baru akan mati tiga bulan lagi.
Itu membuat peluang kita menemukan
jantung pengganti...
Turun menjadi lima persen.
Itu meninggalkan Kimberly dan aku
dalam masalah besar.
Baiklah. Jangan menyerah, Ben.
- Kita akan mencari cara.
- Seperti apa?
Addison, kau dan aku tahu
aku tak seharusnya jadi pelompat...
Tapi di sinilah aku,
dengan takdir tiga orang di tangan...
Dan tak tahu
cara membantu mereka semua!
Baiklah. Aku tahu
kau tak bisa melihat ini sekarang...
Tapi ada alasan kau dikirim ke sini
untuk menyelamatkan ketiga orang itu.
Ada hubungan lebih besar
yang mengikat mereka, mengerti?
Kau hanya perlu menemukannya.
Tunggu, aku mungkin punya ide.
Kau yakin tak ada peluang
dia akan siuman?
Jeane-ku benar-benar baik hati...
Selalu menjaga orang lain.
Dan sekarang
ada seorang wanita muda...
Yang membutuhkan jantung itu
untuk bertahan hidup.
Aku hanya...
Entah apa aku siap melepaskannya.
Apa yang terjadi pada Jeane...
Pada Kimberly,
pada kalian semua di kereta itu...
Tidak ada yang adil.
Namun, jika istrimu
sebaik yang kau katakan...
Aku yakin dia ingin kau melakukan
semua yang kau bisa...
Untuk mencegah kecelakaan itu...
Memotong hidup orang lain
dengan terlalu pendek dan cepat.
Ya.
Dia akan berharap begitu.
Untuk sesaat,
kupikir ini mungkin tak berhasil.
Gawat.
Peluang Kimberly untuk selamat
baru saja menurun drastis.
Apa? Kenapa?
Karena dokter bedah yang seharusnya
melakukan transplantasi...
Datang terlambat,
jadi, dr. Harper menggantikannya.
Jika dia menggunakan Respiratrex...
Kimberly Cole akan mati.
Sandra.
Di sini kau rupanya.
Kau tak bawa penyeranta?
Maaf.
Kurasa perhatianku teralihkan
sejak kau memberitahuku...
Bahwa ayahku di ambang kematian.
Seharusnya kuberi tahu lebih awal.
Maaf aku tak melakukannya...
Tapi aku berusaha menyelamatkan
banyak nyawa hari ini...
Dan kini ada satu lagi
yang sungguh butuh bantuanmu.
- Baiklah.
- Baiklah, ayo.
Transfusi darah 50 persen.
EMO di 7,5. Tanda vital stabil.
- Permisi!
- Permisi.
Permisi, tolong beri jalan.
Darurat medis! Permisi!
Mari siapkan area pembedahan.
Saatnya beraksi.
Permisi!
Darurat medis!
Permisi! Tolong beri jalan!
Begitu jantungnya diangkat...
Jaringannya tak akan bertahan lama.
Setiap detik berarti.
Sekarang, mari kita lakukan ini.
Beri 10 cc Respiratrex.
Berhenti!
Jika kau gunakan obat itu lagi
pada Kimberly, itu akan membunuhnya.
Turk, apa yang kau lakukan?
Sesuatu yang seharusnya
kulakukan lebih awal.
Respiratrex berbahaya...
Dan kita harus segera berhenti
menggunakannya.
Keluar dari ruang operasiku...
Sebelum kuusir kalian
dari rumah sakit ini!
Tidak.
Tidak sampai kau mendengarkan kami.
Apa? Tomkinson...
Kau sudah gila?
Panggil aku dr. Tomkinson,
dasar misoginis...
- Alex, fokus.
- Ya, maaf.
Jika kau melakukan ini...
Kau akan berisiko membuat Cedarhurst
terkena tuntutan malapraktik besar.
Kau dokter residen tahun pertama.
Kau tak tahu cara menangani
politik pengoperasian tempat ini.
Aku tahu.
Rumah sakit ini butuh sponsor itu.
Sebagai dokter, kita bersumpah
untuk tak membahayakan...
Itu artinya mengutamakan
nyawa pasien kita.
Itulah yang ingin kulakukan.
Namun, entah kenapa,
kalian tak membiarkanku melakukannya.
Paparan terhadap Respiratrex...
Memicu
Distrofi Otot Duchenne Kimberly...
Dan menyebabkan kerusakan parah
pada jantungnya.
Dosis kedua bisa membunuhnya.
Duchenne jarang terjadi pada wanita.
Jika dia memilikinya,
kita pasti tahu.
Tunjukkan bagannya.
Beberapa hasil biopsi
dengan peningkatan distrofi...
Artinya kini nasibnya
ada di tanganmu.
Jadi, apa yang akan kau lakukan...
Dokter?
Beri dia 10 cc Restanol.
Jika kalian tak keberatan...
Aku harus mencangkok jantung...
Dokter.
Hei, Nostradamus.
Kerja bagus.
Rumah Sakit Cedarhurst
Ruang operasi
Mulai besok, dr. Harper menangguhkan
penggunaan Respiratrex...
Dan meyakinkan dewan rumah sakit...
Untuk memutuskan kontrak
dengan produsennya.
Begitu kabar tersebar,
rumah sakit lain mengikutinya...
Dan FDA menghentikan obat itu
secara permanen.
Terima kasih...
Karena sudah mendukungku.
Terima kasih telah mendukungku.
Bahkan saat kupikir
aku tak menginginkannya.
Jadi, tentang Eli...
Sejak perebutan hak asuh ini
dimulai...
Aku sudah bersiap
untuk kemungkinan terburuk.
Kehidupan tanpa putraku.
Setelah melihat ayahku sendirian
hari ini...
Akhirnya aku mengerti
betapa sedih dan kesepiannya itu.
Dia mungkin bukan ayah terbaik...
Atau bahkan ayah yang baik...
Tapi tak pantas meninggal
dengan merasa tak punya siapa-siapa.
Kalau begitu,
kau akan bicara dengannya?
Minta dia berobat hari ini juga?
Aku sudah memesan tempatnya
di Onkologi.
Mereka hanya menungguku
membawanya ke sana.
Untuk pria yang baru saja
menyelamatkan ratusan nyawa...
Selama beberapa tahun ke depan...
Kau tak tampak senang soal itu.
Hari ini berat.
Ya.
Yang harus dihadapi para dokter
dan perawat setiap hari...
Kehidupan dan kematian
yang terus-menerus dipertaruhkan?
- Mereka pahlawan.
- Itu benar.
Namun, begitu juga kau.
Pikirkan semua kehidupan
yang sudah kau ubah.
Ya...
Tapi masih ada satu kehidupan
yang kucemaskan.
Ben.
Sejak ingat alasanku melompat...
Aku terus bertanya-tanya
bagaimana jika...
Bagaimana jika momen yang dinantikan
tiba dan aku gagal?
Bagaimana jika semua ini sia-sia
dan aku mengecewakanmu?
Baik.
Pertama-tama...
Kau harus tahu
aku bisa menyelamatkan diriku.
Paham?
Kedua...
Jika waktunya tiba...
Jika aku dalam situasi hidup
dan mati...
Aku tahu aku tak akan sendirian.
Aku memilikimu, Ben.
Seperti kau ada di sana
untuk semua orang hari ini.
Kau memberi harapan
pada ayah dan putri yang berjauhan...
Bahwa mereka
bisa menjadi keluarga lagi.
Kau memberi seorang wanita muda
kesempatan kedua...
Untuk memiliki kehidupan
yang penuh peluang.
Dan kau memberi seorang pria
kedamaian...
Mengetahui bahwa cinta sejatinya
tak mati sia-sia.
Itu sebabnya,
apa pun yang terjadi di masa depan...
Aku tak takut.
Kau juga tak perlu takut.
Akhirnya, seseorang mendengarkanku.
Kapten Augustine.
Aku sangat berharap bertemu denganmu
dalam situasi yang lebih baik.
Namun, di sinilah kita.
Aku ingin kau mengerti...
Aku di sini hanya karena Magic
memintaku memenuhi permintaanmu.
Kalian semua sungguh tak bisa melihat
dengan jelas.
Namun, terutama kau.
Kau pikir aku ingin Ben menemuiku,
alih-alih kau?
Kau pikir aku senang
dia masuk ke dalam hidupku...
Dan memberiku banyak masalah?
Karena aku punya kehidupan.
Atau tadinya aku punya
sebelum dia muncul...
Dan menceritakan kisah
yang membuatku tinggalkan semuanya.
Jadi, maafkan aku.
Maaf karena aku tak bersimpati
dengan ketidaktahuanmu...
Tapi dalam kasus ini,
kujamin lebih baik jika tak tahu.
Apa yang kau kerjakan?
Baiklah, kenapa Ben melompat?
Kenapa aku dalam bahaya?
Jika kau tak akan mengatakan apa pun,
kenapa ingin kita bicara?
Karena aku ingin kau memberi tahu Ben
untuk berhenti bicara...
Kepadamu.
Kau harus ke Ruang Pencitraan...
Dan mengatakan kepadanya
bahwa mulai sekarang...
Apa pun yang dia ingat,
dia harus merahasiakannya.
Kau ingin kami berhenti membantunya.
Tidak, aku ingin
kau berhenti meragukannya.
Kau bilang kau memercayainya?
Ada alasan bagus...
Dia tak memberitahumu apa pun,
Addison...
Karena masalah dengan informasi...
Kita hanya bisa merahasiakannya
dalam pikiran kita.
Karena begitu kita mengatakannya
kepada orang lain...
Di dunia
dengan Akselerator Kuantum...
Semua orang tahu.
Termasuk orang
yang mengirim Richard Martinez.
Kau mau membantu Ben?
Beri tahu dia
untuk tak memercayai siapa pun.
Termasuk kau.
Agak terlambat dari jadwal.
Ya, semuanya terlihat bagus.
Akan cepat memulainya.
Pernah lihat
benda seperti itu, Kolonel?
Lihat apa?
Itu sangat canggih.
Seperti sesuatu
dari buku fiksi ilmiah.
Tunggu saja...
Sampai kau melihat
kemampuan reaktor nuklir ini.
vi p2 1. e u.o rg