Lompatan Kuantum...
Adalah program
perjalanan waktu eksperimental...
Yang masih membutuhkan waktu lama
untuk bisa diuji.
- Kenapa kau melompat?
- Aku tak ingat apa pun.
Namamu Doktor Ben Song.
Kau penjelajah waktu dari tahun 2022.
Aku Addison Augustine.
Addison. Kau wanita yang kucintai.
Ben bekerja sama dengan seseorang.
Putri Al Calavicci, Janis.
- Apa itu?
- Itu destinasi.
Kurasa Ben berusaha
melompat ke masa depan.
Untuk sampai ke tempat tertentu,
titik tertentu dalam waktu.
Itu mustahil.
Aku ingat.
Alasan aku melompat sejak awal.
Untuk menyelamatkanmu.
Janis adalah kesempatan terbaik kita
untuk memahami apa yang terjadi.
Saatnya kita bertaruh.
Kau mau membantu Ben?
Beri tahu dia
untuk tak memercayai siapa pun.
Termasuk kau.
Agak terlambat dari jadwal.
Ya, semuanya terlihat bagus.
Akan cepat memulainya.
Pernah lihat benda seperti itu,
Kolonel?
Lihat apa?
Itu sangat canggih.
Seperti sesuatu
dari buku fiksi ilmiah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Maaf.
Omong-omong...
Tunggu saja sampai kau melihat
kemampuan reaktor nuklir ini.
Kini kau berada
di ruang kendali canggih kami.
Doktor Woolsey, pekerjaanmu
dalam energi nuklir berkelanjutan...
Memenangkan Penghargaan Nobel.
Apa arti demonstrasi hari ini bagimu?
Hari ini bukan tentangku, Melanie...
- Mallory.
- Ini tentang...
Reaktor nuklir eksperimental.
Dan manfaatnya bagimu.
Bagi umat manusia dan masa depan.
Reaktor kami akan menenagai
seluruh kota dengan...
Bahan bakar nuklir daur ulang.
Kedengarannya rumit.
Jangan terintimidasi
oleh semua tombol dan pernak-pernik.
Menyalakan reaktor kami
semudah menyalakan televisi.
Manusia, dalam pencariannya
akan pengetahuan dan kemajuan...
Bertekad kuat
dan tak bisa digoyahkan...
Sepertinya kau akhirnya melompat
ke situasi yang kau sukai.
Benar sekali.
Sekelompok kutu buku berkumpul
demi kebaikan bersama?
- Mengingatkanku...
- Pada kita?
Ya.
Seperti kali pertama kita bergabung
dengan Lompatan Kuantum.
Menjadi pemimpin negara lain.
Perjalanan waktu baru akan ditemukan
30 tahun lagi.
Ini tanggal 12 September 1962.
Hari saat JFK memberikan
pidato terkenal...
Tentang pergi ke bulan
dan masa depan teknologi.
Pada tahun '60-an,
mereka sangat optimis...
Tentang masa depan.
Dan energi nuklir
adalah berita terpanas.
Dan memang panas.
Sains nuklir dan semua teknologi...
Tak punya hati nurani sendiri.
Entah itu menjadi
kekuatan yang baik atau buruk...
Tergantung pada manusia.
Apa reaktor ini melakukan hal besar
untuk energi berkelanjutan?
Menduduki...
Tidak. Mereka mematikannya.
- Kapan?
- Hari ini.
Sepertinya Doktor Woolsey
yang demonstrasikan reaktor nuklir...
Tapi itu tak berhasil...
Dan pemerintah menarik dana
untuk proyeknya.
- Itu menyebalkan.
- Ya.
Aku tak menemukan banyak info
di Internet.
Aku butuh Jenn untuk ini.
Bagaimana cara atom uranium
mengucapkan perpisahan?
- Apa?
- "Selamat berpisah."
Selamat berpisah?
Karena atom uranium berpisah
di dalam reaktor nuklir.
Maaf, itu bodoh, aku hanya...
Aku sedikit gugup
tentang demonstrasinya.
Tidak, itu...
"Selamat berpisah"
alih-alih "selamat tinggal".
- Benar.
- Ya. Itu bagus.
Aku akan memberi tahu tunanganku
saat bertemu dengannya di rumah.
Baiklah.
"Selamat berpisah." Itu bagus.
Maaf, tak ada info apa pun
soal reaktor nuklir eksperimental...
Di dekat Fort Worth.
Doktor Edwin Woolsey...
Fisikawan nuklir
pemenang Penghargaan Nobel.
Ya, dia ada di ruangan bersama Ben.
Sepertinya dia mati hari ini.
Serangan jantung.
Mungkin dia
yang perlu Ben selamatkan.
Hadirin...
Sungguh waktu yang luar biasa
untuk hidup.
Hari ini, kita melangkah
menuju masa depan.
Dekade ini, kita akan pergi ke bulan.
Pada tahun 2000,
kita akan punya mobil terbang.
- Yah...
- Mulai aliran hidrogen.
Baik, memulai aliran hidrogen.
Laju aliran pada tujuh, delapan...
Sembilan koma lima kilogram
per detik.
Waktu kita tak banyak.
Aku...
Silakan.
Terima kasih, Pak.
- Keluarkan batang kendalinya.
- Baik, mengeluarkan batang kendali.
Kolonel?
Kau pasti tak mau melewatkan ini.
Maaf.
Baiklah. Fisikawan cerdas meninggal.
Itu pasti alasan dia melompat.
Terima kasih, Jenn.
Tunggu.
Mallory Yang, jurnalis,
juga meninggal minggu ini.
Saudarinya memberi eulogi
di pemakamannya.
Kecelakaan mobil.
Itu kebetulan yang aneh.
Bagaimana dengan lainnya
yang ada di ruangan bersama Ben?
Kolonel Parker juga meninggal
beberapa hari kemudian.
Tertulis penyebab kematiannya itu...
"Penembakan senjata
yang tak disengaja"?
- Eugene H. Wagner.
- Biar kutebak, dia juga meninggal.
Karena overdosis,
menurut sertifikat kematiannya.
Baik, dan petugas kebersihannya?
Moe Murphy.
"Kecelakaan listrik".
Lima kematian yang tak berkaitan.
Baik, itu tak mungkin kebetulan.
Kedengarannya seperti...
Pemerintah menyembunyikan sesuatu.
Mulai dalam sepuluh...
Sembilan, delapan...
- Tujuh, enam...
Sambungkan aku kembali.
Sambungkan aku kembali!
- Empat, tiga, dua, satu.
Hei, apa itu seharusnya terjadi?
Kenapa bahan pendinginnya terkuras?
Ya, itu jelas tak seharusnya terjadi.
Ben, lari!
Kenapa tanda vital Ben tak bergerak?
Jelaskan apa yang terjadi.
Dia...
Sudah mati.
Tidak! Aku sudah berjanji
akan membawanya pulang.
Aliran Data Hilang
Data elektrokardiogram tak tersedia.
Dia masih hidup.
Itu mustahil.
Agak terlambat dari jadwal.
Eugene.
Kau baik-baik saja?
Ya. Tentu.
Pernah lihat benda seperti itu,
Kolonel?
Hanya dalam foto.
Berapa lama ini akan berlangsung?
Aku berjanji pada anakku
akan datang ke resital baletnya.
Percayalah, Kolonel.
Ini akan sepadan dengan penantiannya.
Ini seperti Groundhog Day.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Kapan aku bisa masuk kembali?
Tunggu sebentar.
Aku masih harus
melakukan kalibrasi ulang...
Kukira jika dia mati
saat berada dalam tubuh orang lain...
Ben juga mati.
Dia memang mati.
- Maksudku, benar-benar mati.
- Baiklah.
Semuanya, diam.
Kita jelas berurusan
dengan putaran waktu.
"Jelas"?
Dalam perjalanan waktu...
Putaran waktu itu
sangat tak mungkin terjadi.
Seperti tersambar petir.
Namun, lucunya,
begitu tersambar petir...
Kau mungkin
akan tersambar petir lagi.
Kurasa pada dasarnya,
inilah yang terjadi pada Ben.
Dalam putaran waktu
saat dia mati berulang kali...
Ian.
Aku harus menemuinya.
Terima kasih.
Keren.
Seperti sesuatu
dari buku fiksi ilmiah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Maaf.
Tunggu saja...
Sampai kau melihat
kemampuan reaktor nuklir ini.
Ben!
Aku...
Kukira...
- Kami kira kau...
- Aku mati.
- Ya.
- Apa aku sudah mati?
Kami pikir kau berada
dalam putaran waktu.
Itu sangat mustahil. Seperti...
Ya, aku tahu.
Seperti tersambar petir.
- Ian sedang mengusahakannya.
- Baiklah.
Tunggu,
jika aku dalam putaran waktu...
- Kejadiannya akan terulang sendiri.
- Ya.
Artinya reaktor nuklir itu...
Akan meledak sebentar lagi
dan kau harus menghentikannya...
Atau kau akan mati lagi.
Baiklah.
Jadi, dia terjebak
dalam lompatan ini...
Terpaksa mengulanginya
berulang kali...
Sampai tahu apa yang harus dilakukan
dan memperbaikinya?
- Secara teori begitu.
- Bagaimana dari segi praktik?
Maaf, tapi yang kita lakukan
di sini...
Agak canggih.
Tak banyak penelitian
tentang perjalanan waktu.
- Kecuali untuk...
- "Kecuali"?
Beberapa tahun lalu,
ada seorang mahasiswa PhD...
Yang menerbitkan makalah
tentang putaran waktu.
Baik, ayo bawa dia ke sini.
Dia sudah ada di sini.
Tidak.
Aku tak bisa membantumu.
Kalau begitu, Ben akan terjebak
dalam putaran waktu ini...
Mungkin untuk selamanya.
Kau jelas tahu lebih banyak...
Tentang yang Ben lakukan
dan alasannya.
Jika putaran waktu ini
adalah bagian dari rencana...
Maka kau tak perlu cemas.
Namun, jika bukan...
Rencanamu gagal.
Baik.
Namun, hanya sampai kukeluarkan Ben
dari putaran ini.
Setelah itu, kau tangani sendiri.
Ayo. Waktu terus berjalan.
- Hari ini bukan tentangku, Meredith.
- Mallory.
Ini tentang reaktor nuklir
eksperimental kami...
Dan manfaatnya bagimu
dan umat manusia.
Berhenti! Semuanya,
selamatkan diri kalian!
Ini akan meledak!
Eugene, tenanglah.
Kita punya alarm
untuk masalah seperti itu.
Semuanya tampak normal.
Sesuatu akan memicu
kecelakaan nuklir.
Itu sangat tak mungkin terjadi.
Hei, kau tak boleh merokok di sini.
- Baiklah, apa penyebabnya?
- Bisa apa saja.
Keasaman, laju aliran.
Aku harus memeriksa semua angkanya.
Banyak halaman yang hilang.
Aku harus menghitungnya sendiri.
Aku lupa! Tintanya!
Ada yang punya pena yang berfungsi?
Pak Wagner, apakah menurutmu
kondisi di sini tak aman?
Tidak, dia tak akan bilang begitu.
Kita tak mau memberi Amerika
kesan yang salah...
Terhadap fasilitas ini, 'kan?
Eugene, kau hanya gugup.
Aku harus menguras bahan pendingin
dan memeriksa reaktor.
- Ide bagus.
- Kita tak punya waktu.
Kita punya waktu
untuk melihat pidato Kennedy, 'kan?
- Apa?
- Ayolah, pidatonya yang terkenal.
Tentang bulan dan masa depan.
Kau suka hal seperti itu.
Dia membayari
seluruh fasilitas ini...
Setidaknya yang bisa kita lakukan...
Adalah menghormatinya
dengan mendengarkan pidatonya, 'kan?
Penjelajahan luar angkasa
akan berlanjut.
Baik, kau punya waktu
sampai Presiden Kennedy...
- Menyelesaikan pidatonya.
- Terima kasih.
Kau tahu di mana baju pelindungnya?
Tak apa, akan kucari.
Tak ada bangsa yang...
Dekade ini, bulan.
Pada tahun 2000, mobil terbang.
Kau bisa mengutip ucapanku, Marjorie.
Hei.
Aku mencari semua yang kubisa
tentang putaran waktu...
Dan Ian benar.
Selain beberapa teori ilmiah samar...
Dan fiksi penggemar Groundhog Day
yang meragukan...
Tak banyak yang bisa membantu Ben.
Ya, kita beruntung memiliki...
Ahli terkemuka
mengenai putaran waktu di sini.
Benarkah? Beruntung?
Ini dia.
Aku hanya bilang,
itu agak aneh, 'kan?
Janis selalu selangkah
di depan kita...
Dan saat kita menangkapnya,
Ben terjebak dalam putaran waktu?
Bagaimana jika ini
bagian dari rencananya?
Menurutmu dia sengaja menjebak Ben
dalam putaran waktu?
- Kenapa?
- Entahlah.
Untuk dapatkan akses
ke markas kita...
Menanam virus,
dan mencuri rahasia pemerintah?
Dia sudah melakukan semua itu.
Apa yang paling penting saat ini?
Ben.
Aku tahu kau ingin menganggap Janis
sebagai penjahat super...
Tapi kenyataannya...
Saat ini, hanya dia
yang bisa menyelamatkan Ben.
Bagaimana jika kau salah?
Kalau begitu...
Konsekuensinya
akan ditanggung olehku.
Baik, mari kita cari masalahnya
dan mengeluarkanmu.
Tingkat radiasi tampak standar.
Baik, kita mencari
apa pun yang tak aman.
Sesuatu yang bisa memicu kecelakaan.
Bisakah bom itu memicu kecelakaan?
Ada penerima di bomnya.
Berarti seseorang di gedung ini
memicunya.
Laporan rahasia
tak menyebutkan tentang sabotase.
Pemerintah hanya berasumsi
itu kecelakaan...
Menyatakan reaktor tak aman,
dan diam-diam membatalkan proyek.
Dan pelakunya berhasil lolos.
Untuk apa ada yang mau membatalkan...
Proyek daur ulang energi
yang tak berbahaya?
Baik, bagaimana
jika kita jinakkan bomnya dulu...
Dan ajukan
pertanyaan yang memilukan nanti?
Bomnya dilas ke pipa.
Aku potong kabel merah atau biru?
Tak ada kabel!
Ben, lari!
Itu saja?
Kita berhasil?
Kita mencegah reaktornya meledak!
Kenapa hanya aku yang merayakan?
- Itu gas hidrogen.
- Tunggu.
- Hidrogen itu buruk.
- Jika bercampur dengan oksigen.
Maksudmu seperti...
Udara?
Aliran Data Hilang
Hei, kalian lihat itu, 'kan?
Ledakan itu bukan kecelakaan.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Janis di sini untuk membantu kita.
Membantu kita?
Dia menyabotase kita
di setiap langkah.
Maksudmu menyelamatkanmu.
Sekadar mengingatkan,
Ben terjebak dalam putaran waktu...
- Meledak setiap 30 menit.
- Ya.
- Baiklah.
- Baik, apa yang kita punya?
Yang kita punya
adalah ledakan nuklir...
Yang berinteraksi
dengan penjelajah waktu.
Kemungkinan fenomena ini
hanya satu dalam triliun...
Dua kekuatan yang bisa berubah
dengan cepat bertabrakan.
Seperti kalian berdua.
Pada dasarnya...
Ledakan itu mengembalikan
lompatan Ben ke titik masuk awal.
- Liftnya.
- Ya.
Jadi, kenapa Akselerator Kuantum
memilih lift sebagai titik masuk?
Karena Ziggy bilang
seseorang di dalam lift itu...
Yang memasang peledak.
Akhirnya. Di mana Ziggy
saat dua ledakan sebelumnya?
Mengumpulkan data.
Ziggy tak tahu segalanya.
Itu AI yang bisa salah...
Yang menghitung hasil kemungkinan
tanpa pamrih...
Berdasarkan apa yang dilihat Ben.
Ben baru saja melihat bomnya...
Jadi, sekarang Ziggy bisa menghitung
kemungkinan lokasi pemicunya.
- Yaitu?
- Ruang kendali.
Ledakan dipicu di sana
di kedua waktu.
Pemicunya bisa apa saja.
Dan satu-satunya orang
di ruang kendali...
Adalah orang-orang di lift.
Kita cari tahu siapa pelakunya
dan Ben bisa melompat.
Bum.
Yang benar saja.
Aku sengaja mengatakannya.
Semua ini tak terasa
lebih mudah, 'kan?
Aku masih membiasakan diri.
Masih membiasakan diri
dengan telingaku yang berdengung.
Ini perjalanan lift yang panjang.
Berapa lama ini akan berlangsung?
Aku berjanji pada anakku
akan datang ke resital baletnya.
Percayalah, Kolonel.
Ini akan sepadan dengan penantiannya.
Baiklah, Ziggy bilang
seseorang di lift ini pelakunya.
Ada 20 persen kemungkinan
pelakunya salah satu dari mereka.
Mereka tak tahu
bagaimana akhirnya bagi mereka.
Orang macam apa
yang tega melakukan hal seburuk itu?
Ini tak akan berakhir untuk mereka
hari ini. Kita akan mencari cara.
Aku tak bisa memperingatkan mereka
begitu saja, 'kan?
Kau sudah lihat hasilnya.
Memperingatkan bisa saja membuat
bom dipicu lebih cepat.
- Kita tak bisa menjinakkannya?
- Ya.
Kau harus berbaur dan menyelidiki.
Itulah tugas jurnalis.
Kabar baiknya,
kau terjebak dalam putaran waktu.
Maaf, itu kabar baik karena...
Karena kau punya banyak waktu
untuk memecahkannya.
Pegawai kami adalah yang terbaik
dan tercerdas di Amerika.
Dan fasilitas kami yang teraman.
Adakah yang mau melihat
proyek ini gagal?
Tentu, selalu ada
kompetisi yang sehat.
Kita harus melanjutkan demonstrasi.
Ben, buat dia terus bicara.
Doktor Woolsey, ini tak direkam,
apa kau punya musuh?
Musuh? Tentu saja tidak, Millicent.
Mallory.
Aku tak pernah punya anak.
Proyek ini adalah kebanggaan
dan kebahagiaanku.
Yakinlah tak ada fasilitas
yang lebih aman di Amerika...
Daripada tempatmu berada sekarang.
Bahan bakar nuklir daur ulang.
Kedengarannya rumit.
Jadi, kau tak berminat
dengan energi berkelanjutan?
Bu, aku di sini untuk bekerja...
Dan aku menanggapi pekerjaan itu
dengan sangat serius.
Aku menjaga tempat ini aman
dari mereka.
Siapa?
Komunis.
Aku sudah di sini sejak awal.
Aku sudah bertahun-tahun
kenal Doktor Woolsey.
Itu foto kami.
Itu kalian?
Ya, aku kutu buku saat SMA.
Ibuku mengajakku
ke konvensi energi berkelanjutan.
Doktor Woolsey mendapat penghargaan
pada saat itu.
Dia mendapat banyak penghargaan.
Aku bilang pada ibuku
akan bekerja untuknya kelak...
Membuat dunia menjadi tempat
yang lebih baik, dan di sinilah aku.
Aku suka bekerja di sini.
Tunanganku membelikanku
banyak buku fiksi ilmiah.
Seperti Solaris
dan Stranger in a Strange Land.
Buku klasik.
Aku yakin pada suatu hari nanti
akan menjadi buku klasik.
Omong-omong, aku suka
melihat mereka membangun reaktor.
Keren sekali.
Tiba-tiba aku seolah-olah berada
dalam salah satu cerita itu.
Apa sudah selesai?
Jika tak kupel tumpahan soda itu,
bisa ada yang terluka.
Ya, sudah selesai.
Tak masuk akal.
Mereka semua tampak
sangat percaya pada hal ini.
- Mereka seperti...
- Kita? Lima tahun lalu?
Atau 60 tahun dari sekarang.
Ya.
Masalahnya,
salah satu dari mereka berbohong.
Mungkin jurnalis itu.
Lantas kenapa repot-repot membawa
alat perekam...
Jika tak akan ada
yang mendengar isinya?
Benda ini berat.
Tes.
Satu, dua, tiga, tes.
Dia pasti merekam sesuatu
sebelum masuk lift.
Silakan. Jika kau bisa mendengarnya,
aku juga bisa.
Baiklah, aku mendekati fasilitas...
Dan akan menemui Doktor Woolsey
untuk tur.
Halo, kau pasti...
Doktor Woolsey, hai.
- Aku Mallory Yang.
- Ya.
Kami semua sangat bersemangat...
Untuk memperkenalkan reaktor kami
kepada Amerika.
Permisi, Sayang.
Aku akan bicara sebentar
dengan Kolonel.
Tentu.
Baik, dia sudah pergi.
Astaga, dia tak bisa berpura-pura.
Tempat ini seperti kedok.
Aku akan punya bukti untuk ekspos
Pak Penghargaan Nobel...
Pada pengujung hari ini.
- Baik, kedok untuk apa?
- Entahlah...
Tapi sepertinya Doktor Woolsey
menyembunyikan sesuatu.
Aku harus bicara
dengannya lagi sebelum...
Lupakan saja.
Di sana kau rupanya.
Maaf, aku hanya...
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Tunanganmu meninggal hari ini.
Tak apa-apa
jika butuh waktu lebih lama.
Aku tahu seharusnya aku merasa...
Lega Ben tak benar-benar mati.
Jadi, kenapa rasanya seperti
dia benar-benar mati?
Sejak dia melompat...
Kau tak bisa menyentuhnya...
Dan tak bisa berada
di ruang yang sama dengannya.
- Hampir seperti tinggal bersama...
- Hantu.
Sejak pesta pertunangan...
Sejak Ben melompat...
Rasanya seperti
sebagian dari dirinya...
Rasanya seperti Ben-ku meninggal.
Dan aku meratapinya setiap hari...
Sejak saat itu, tapi...
Aku baru merasakannya hari ini.
Duka...
Tak kenal waktu.
Perasaan itu bisa muncul kapan saja.
Saat itu muncul...
Seperti yang kau rasakan hari ini...
Biarkan dirimu merasakannya.
Namun, saat itu mulai menguasaimu...
Teruslah yakin...
Bahwa dia akan pulang
suatu hari nanti.
Mengerti?
Seperti kau yakin tentang Sam?
Aku sungguh ingin percaya
ada sesuatu yang hebat...
Sedang menunggu kita di sisi lain.
Kurasa aku belum siap
merelakannya pergi.
Aku juga.
Kau melompat ke dalam tubuh orang
yang perlu kita ajak bicara.
Sayang sekali, bukan?
Selalu ada lompatan berikutnya.
Keren.
- Seperti sesuatu...
- Dari buku fiksi ilmiah.
Ya.
Mallory, bisa bicara sebentar?
Tentu.
Ini fasilitas yang bagus.
Ini canggih...
Apa yang kau tahu tentang tempat ini?
- Apa maksudmu?
- Aku tahu bahwa kau tahu...
Tempat ini hanya kedok.
Apa kau mencoba mengintimidasiku?
- Tidak. Aku...
- Apa mereka menyadap teleponku?
Menyuap editorku? Apa?
- Siapa?
- Pemerintah.
Berhentilah berpura-pura bodoh...
Dan jangan berani-beraninya
mengincar saudariku.
Dia hanya penulis transkripsiku,
dia tidak tahu apa pun tentang ini.
Tidak, aku di pihakmu. Kurasa begitu.
Cukup. Aku tak sepertimu.
Mereka tak bisa membeliku.
Bagaimana kau bisa tidur nyenyak
di malam hari?
Baiklah, kali berikutnya kau melompat
ke dalam tubuh Doktor Woolsey...
Mungkin dekati jurnalis itu
dengan lebih lembut.
- Hei, kau baik-baik saja?
- Aku baru saja melompat...
Ke dalam tubuh orang
yang paling berkuasa di tempat ini...
Dan tak ada yang bisa kulakukan.
Aku tak bisa memperingatkan siapa pun
tanpa memicu bomnya.
- Kedengarannya buruk, 'kan?
- Apa?
Apa pun yang membuat Mallory
sangat kesal.
Apa pun yang disembunyikan
Doktor Woolsey.
Menurutmu Mallory
yang memasang bomnya?
Siapa pun pelakunya pasti percaya
itu lebih baik dari alternatifnya.
Apa yang lebih buruk
daripada membunuh semua orang ini?
- Dan mati karena itu?
- Entahlah.
Namun, aku akan mencari tahu.
Ini.
Kubawakan kopi
karena jika terus begini...
Sepertinya kita akan di sini
semalaman.
Jangan khawatir, aku tak meracuninya.
Dengar, aku tahu kau berpikir
kami orang jahat...
Tapi aku berjanji, kami tak jahat.
Ini bukan masalah pribadi.
Aku hanya tahu
aku tak bisa memercayai kalian.
Jangan tersinggung,
tapi apa kau memercayai seseorang?
Maksudku,
kau meracuni teh ibumu sendiri.
Aku tak meracuninya.
Itu obat penenang.
- Baiklah.
- Dia pantas mendapatkannya.
Setelah merusak
satu-satunya impianku sejak kecil.
Apa? Bekerja di sini?
Mengikuti jejak ayahmu?
Ya.
Kurasa akan seperti ini jadinya.
Kau tahu...
Kau dan Addison lebih mirip
dari yang kau kira.
Keras kepala, setia, sensitif.
Kalian berdua tak akan mengakuinya...
Tapi mungkin dia salah tentangmu.
Seperti kau salah tentang kami.
Sepertinya Ziggy telah mempersempit
kemungkinan tersangka kita...
Menjadi fisikawan
dan petugas kebersihan itu.
- Kenapa?
- Entahlah.
Mungkin karena Ben sudah melompat...
Ke dalam tubuh setiap orang di lift.
Ben tak bisa memicu bomnya sendiri.
- Entahlah, kau ahlinya.
- Tunjukkan datanya.
Kukira kita berurusan
dengan Kurva Waktu Tertutup...
Tapi kode ini menunjukkan
Ziggy berpikir...
Ben tak bisa melompat
ke dalam tubuh yang sama dua kali...
- Namun, itu berarti...
- Ini bukan putaran waktu.
Ini rangkaian lompatan terbatas.
Ini berakhir saat tak ada lagi
tubuh di lift yang bisa Ben masuki.
Apa?
Maafkan aku, Ben. Kami pikir...
Tak apa-apa. Ini bukan salahmu.
Jadi, setelah ini,
aku hanya punya satu lompatan lagi.
Ya.
Setelah itu?
Kau mati.
Benar-benar mati.
Baiklah.
Kalau begitu, mari manfaatkan
lompatan berikutnya sebaik mungkin.
Maaf, apa yang sedang terjadi?
Bukan apa-apa.
Kau akan segera lupa.
Kita coba jinakkan bomnya lagi.
- Ben, kita tak bisa.
- Kita harus mencoba!
Area terlarang
Khusus petugas yang berwenang
- Terkunci.
- Hei! Kau tak boleh masuk ke sana.
Tadi tak ada yang menghentikan kita
karena kau insinyurnya.
Sialan! Kau terus melompat ke tubuh
yang salah di waktu yang salah!
- Kumohon, biarkan aku masuk.
- Tak bisa, Kawan.
Kau tak punya izin
untuk barang di balik pintu itu.
Kenapa kau tak terus mengepel lantai
dan membersihkan kantor saja?
- Aku punya kunci ke semua kantor.
- Kuharap begitu.
Aku mungkin berada
di dalam tubuh yang tepat.
Terima kasih.
Tunggu.
Ruang Kendali, ada situasi berisiko.
Kalau begitu, tanganilah.
Waktu kita tak banyak.
Doktor Woolsey!
Kami akan membantumu.
Kesalahanku adalah berpikir
aku seperti dalam Groundhog Day...
Padahal sebenarnya Rashomon.
Ya, aku belum pernah menontonnya.
Namun, luar biasa kau bisa ingat...
Semua plot film-film itu...
Tapi tak ingat kalau kau mencintaiku
selama empat lompatan.
Maaf soal itu. Intinya,
setiap lompatan telah memberiku...
Perspektif berbeda
mengenai peristiwa yang sama.
Sekarang aku hanya perlu mencari tahu
apa yang istimewa...
Tentang sudut pandang
petugas kebersihan.
Kau menemukan sesuatu?
Hari terpanjang, 4 Oktober.
- Apa itu bisa jadi petunjuk?
- Tidak, itu hanya film.
Doktor Woolsey pasti
berencana menontonnya.
Perang Dunia II.
Mereka mendarat di Normandia.
Kau belum menontonnya?
Pokoknya, orang baik menang.
Ben, ada yang datang.
Baiklah, kita beruntung.
Ya, benar.
Apa yang kau temukan?
Ini yang disembunyikan
Doktor Woolsey.
Menghasilkan energi berkelanjutan
adalah kedok...
Untuk fungsi sebenarnya
reaktor nuklir itu.
Membuat senjata nuklir.
Membunuh ribuan orang.
Jika kau mengatakannya seperti itu...
Meledakkan reaktor terdengar
seperti alternatif yang lebih baik.
Tak akan ada
yang meledakkan apa pun hari ini.
Jelaskan padaku.
Doktor Woolsey terpeleset soda...
Memberi Ben waktu
lima sampai sepuluh menit.
- Apa yang bisa kita lakukan?
- Tak ada.
Dia kehabisan waktu.
Aku tak percaya
aku akan mengatakan ini...
Tapi aku berharap
Ben terjebak dalam putaran waktu.
Kita bisa mematikannya.
Apa?
Matikan Akselerator Kuantum.
Namun, kita tak tahu apa dampaknya.
Maksudku,
itu bisa membunuhnya dalam seketika.
Atau dia bisa hilang selamanya.
Sama seperti Sam.
Jika membiarkannya
menyelesaikan lompatan dan gagal...
Maka dia akan mati.
Lalu kita pasti
akan kehilangan dia selamanya.
Biarkan dia menyelesaikan lompatan.
Sejak kapan dia boleh berpendapat?
Kita tak bisa mengambil risiko
mengeluarkannya dari jalur...
Menuju destinasinya yang sebenarnya.
Entah di mana atau kapan destinasinya
karena dia tak mau bilang!
Magic.
Kau harus memercayaiku.
Kita biarkan dia
menyelesaikan lompatannya.
Kau bekerja untuk siapa?
Aku bukan mata-mata.
Kaukah yang mengirim surat-surat itu?
Surat apa?
Rupanya yang itu.
Kau pernah melihatnya?
Kurang lebih begitu.
Aku tak mengirimnya.
Atau kurasa tidak kukirim.
Boleh kulihat isinya?
Aku mulai mendapatkan surat anonim
di rumahku.
Isi semua suratnya sama.
"Hentikan proyeknya
atau aku yang hentikan."
Aku tahu siapa pengirimnya.
- Setidaknya di sini tak berantakan.
- Ya.
- Kau yakin baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Valerie.
Namun, kita jelas terlambat
dari jadwal sekarang.
Eugene, mulai aliran hidrogen.
Baik.
Baik, memulai aliran hidrogen.
- Tunggu, di mana...
- Mencari ini?
Ada apa ini?
Kulihat kau kehilangan
beberapa halaman.
Kurasa aku menemukannya.
Hentikan proyeknya
atau aku yang hentikan.
Kau lebih pintar dari kelihatannya.
Eugene, ada apa ini?
- Kau lebih bodoh dari kelihatannya.
- Apa?
Aku tahu kesepakatanmu
dengan militer.
Aku menemukan memonya.
Aku datang ke sini untuk bekerja
dengan energi berkelanjutan...
Untuk membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Kapan kau akan memberitahuku
kita buat senjata pemusnah massal?
Sudah kuduga.
- Kolonel.
- Jangan lihat aku.
Aku tak punya izin untuk itu.
Eugene...
Mereka hendak mengambil
proyek ini dariku...
Dan memberikannya kepada orang lain.
Reaktorku. Hasil usahaku.
Kepada orang lain.
Aku terpaksa melakukannya.
Maka kau akan mengerti
kenapa aku terpaksa melakukan...
Apa yang harus kulakukan.
Jangan biarkan dia
menyentuh tombol apa pun!
Kau tahu tentang alat peledak itu.
- Apa?
- Jangan ke mana-mana, Mallory.
Kau memilih hari ini,
hari demonstrasi...
Karena tahu itu akan menarik
perhatian pemerintah.
Reaktornya akan meledak!
Mereka akan menyebutnya kecelakaan
karena kecacatan dalam desain.
Lalu mereka akan menutupinya
dan membiarkan teknologi ini.
Sayangnya,
jangkauan pemancarmu yang terbatas...
Berarti kau harus berada
di dalam gedung saat itu terjadi.
Nyawaku tak penting
dalam rencana yang lebih besar!
Pikirkanlah semua nyawa
yang kuselamatkan...
Dengan mencegah tempat ini
membuat senjata nuklir.
Aku tak akan menembak
jika jadi kau, Kolonel!
Aku harus menghitungnya sendiri.
Pena itu pemicunya.
Ziggy tak mencurigai Eugene...
Karena bomnya meledak
dan kau ada di dalam tubuhnya.
Aku penjahatnya
dan bahkan tak menyadarinya.
Apa?
Kita semua berpikir
kita pahlawan dalam cerita kita...
Bahkan saat kita penjahatnya.
- Eugene, kau benar.
- Apa?
Pemerintah
akan menyebutnya kecelakaan...
Dan menutupi semuanya.
Namun, kau juga salah.
Kita tak akan membiarkan
teknologi ini.
Akan ada ratusan
reaktor nuklir eksperimental lain...
Yang akan menggantikan reaktor ini.
Pada akhirnya,
perjalanan waktu akan dikembangkan.
Mungkin juga mobil terbang.
Namun, yang kau lakukan hari ini
tak akan mengubah apa pun...
Kecuali nyawa orang-orang
di ruangan ini.
Putri Kolonel
ada resital balet hari ini.
Dia akan tumbuh tanpa ayahnya.
Mallory punya saudari...
Yang tak akan bisa selesaikan eulogi
di pemakamannya.
Doktor Woolsey menantikan
untuk pergi ke bioskop...
Dalam beberapa minggu.
Dan aku punya tunangan
yang menungguku pulang.
Kau ingin menyelamatkan nyawa?
Mulailah dengan orang-orang
di ruangan ini.
Dalam rencana yang lebih besar,
hidupmu penting, Eugene.
Apa yang kau lakukan
dengan itu penting.
Dan kau tak akan mendapat
kesempatan lain...
Untuk melakukan hal yang benar.
Kumohon.
Mallory, aku sangat menyesal.
Semua ini salahku.
Teknologi hebat selalu jatuh
ke tangan yang salah.
Suatu hari nanti...
Teknologi itu akan menjadi
akhir dari kita semua.
Kau mau naik?
Kau tahu?
Aku akan merindukan lagu ini.
Kau akan senang mengetahui
petugas kebersihan Moe...
Menulis kisah fiksi ilmiah sendiri...
Berdasarkan kejadian hari ini.
Mallory menerbitkan
laporan pengungkapan...
Yang membongkar
penyamaran pemerintah...
Dan memaksa tempat ini menjadi
tempat yang seharusnya...
Pembangkit energi berkelanjutan...
Dan itu...
Kenapa lagi-lagi hanya aku
yang merayakan?
Ucapan Eugene...
Tentang teknologi hebat
yang jatuh ke tangan yang salah...
Tidakkah kau cemas tentang...
Kita?
Lompatan Kuantum
menyelamatkan nyawa, Ben.
Kita melakukan hal yang benar.
Ya, Eugene juga yakin
dia melakukan hal yang benar.
Aku hanya bilang...
Jika seseorang dari masa depan
melompat ke tahun 2023...
Untuk menghakimi kita...
Kuharap kita menjadi pahlawan
dalam kisah kita.
Astaga, aku hampir lupa.
Bagaimana cara atom uranium
mengucapkan perpisahan?
Beri tahu aku di lompatan berikutnya.
Hari ini sangat panjang.
Ya. Kita mengalami
anomali ruang dan waktu...
Dan memperkenalkan Ziggy
pada penelitian Janis...
Jadi, yang terjadi hari ini
tak akan terjadi lagi.
- Mungkin.
- Bagus.
Aku senang Janis tak terbukti
sebagai penjahat seperti dugaanmu.
Ya.
Ini dia.
Kenapa kau memihaknya?
Apa maksudmu?
Membiarkan Ben selesaikan lompatan
menyelamatkan nyawanya.
- Itu bisa saja membunuhnya.
- Namun, ternyata tidak.
Namun, bisa saja.
Sudah kubilang, konsekuensi pilihanku
akan ditanggung olehku.
Namun, itu tidak benar.
Pilihan yang kau buat
memengaruhi kita semua.
Jika Ben mati,
kita semua yang menanggungnya.
Bagi Janis, Ben hanya bagian
dari rencana yang tak kita pahami...
Tapi Ben temanku, Magic. Itu...
Itu keluargaku.
Janis tak berhak berpendapat.
Dia keluarga kita.
Setiap hari saat Ben tak ada...
Pilihan yang harus kubuat
makin sulit.
Memercayai Janis hari ini
bisa menjadi pilihan yang salah...
Dan aku harus menerimanya.
Namun, itu yang aku...
Aku juga harus menerimanya.
Aku berusaha semampuku, Jenn.
Mau tahu alasanku
memihak Janis hari ini?
Karena itu seharusnya kulakukan
bertahun-tahun lalu.
Saat ibunya memintaku
untuk tak membiarkan Janis...
Menjadi bagian
dari proyek Lompatan Kuantum...
Aku seharusnya memihak Janis.
Aku seharusnya bilang,
"Maaf, tapi ini haknya sejak lahir.
Dia pantas berada di sini."
Sebaliknya, aku...
Kau pikir kau membuat
pilihan yang salah.
Ya.
Lalu sekarang aku...
Kita menghadapi konsekuensinya.
Cobalah bayangkan.
Apa?
Bagaimana jika Janis
salah satu dari kita selama ini.
Aku ingin tahu
apakah kami bisa berteman.
Atau apa Ben akan tetap mendatanginya
sebelum dia melompat.
Atau apa dia akan membantu kita
membawa Ben pulang.
Kurasa kita tak akan pernah tahu.
Sayang sekali kita tak bisa kembali
dan mencoba lagi.
Hei.
Bukankah kau harus pergi
ke sel penjara?
Dengar, aku tahu aku bilang
aku seharusnya tak memercayaimu...
Benar sekali.
Jadi, semoga malammu menyenangkan.
Namun, di saat yang sangat penting...
Timmu memercayaiku.
Jadi, aku akan memberimu nama.
Nama?
Nama orang
yang menyuruh Ben melompat.
Apa?
Jangan membuatku menyesalinya.
v ip 2 1. e u. or g