Pada tahun 2017, militer mengumpulkan
sekelompok ilmuwan...
Untuk coba hidupkan kembali...
Program Perjalanan Waktu
Lompatan Kuantum.
Lima tahun kemudian...
Percaya itu satu-satunya cara
untuk menyelamatkan tunangannya...
Doktor Ben Song
mempertaruhkan segalanya...
Saat dia memasuki Akselerator
untuk kembali ke masa lalu.
Dia bangun dan mendapati dirinya
terjebak di masa lalu...
Menghadapi pantulan cermin
yang bukan dirinya...
Dan didorong
oleh kekuatan tak dikenal...
Untuk mengubah sejarah
menjadi lebih baik.
Ben yakin dia hanya perlu
menyelesaikan 18 lompatan...
Sebelum bisa kembali ke tempat
dan orang-orang yang dia sebut rumah.
Tapi ada yang salah.
Ben! Tidak!
Untuk alasan yang tidak diketahui...
Ben tidak melompat pulang.
Tidak.
Ini tidak mungkin terjadi.
Aku seharusnya melompat pulang.
Aku seharusnya kembali
ke Akselerator pada tahun 2023!
Addison!
Addison.
Ian?
Jenn?
Magic.
Siapa pun?
Hei, kau baik-baik saja, Perez?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Tunggu, lihat ini. Di sini.
Dikirim dari Jerman, kau lihat itu?
Jadi, tidak sulit...
Untuk menebak asalnya, bukan?
Hanya karena diambil dari Jerman,
bukan berarti berasal dari sana.
Tidak, kau akan menutupi fakta...
Bahwa Nazi mengumpulkan
banyak artefak?
Berhenti. Ini tak seperti
yang kau pikirkan.
Aku hanya bilang ini bisa menjadi
supernatural mendalam...
Kekuatan gaib tingkat sepuluh,
dan artefak kuno yang sangat kuat!
Dengar,
ini bukan peninggalan supernatural.
Baiklah.
- Menurutmu apa?
- Akan kukatakan...
- Apa yang kupikirkan. Baik.
- Silakan bicara.
Mempertimbangkan semua variabel
yang kau sebutkan...
- Terima kasih.
- Kurasa...
Satu-satunya penjelasan
yang masuk akal...
Adalah itu semacam alien...
Atau perangkat energi
ekstra-dimensi...
Yang ditemukan pemerintah kita.
- Maksudmu, seperti Roswell?
- Roswell itu tipuan.
Angel Fire, New Mexico.
Di sanalah semuanya terjadi.
- Ya.
- Astaga, bisakah kalian berdua diam?
Bailey, kau tak peduli apa isinya?
Tidak.
Jika pintar,
kau juga tidak akan peduli.
Mengetahui rahasia di AU itu
tidak bagus atau menyenangkan.
Itu akan merugikanmu.
Yang penting bagiku adalah
setelah kita mengantar benda itu...
Kita bisa keluar
dari siksaan militer ini...
Yang menjebak kita
selama lima tahun terakhir.
Jadi, kurasa aku punya cara
untuk masuk ke sini...
- Silakan.
- Yang akan tampak seperti...
Kita tak pernah mengusiknya!
- Menarik.
- Jangan.
Dengar, Bailey,
jelas ada sesuatu di sini, bukan?
Mari bahas beberapa fakta.
- Kita punya peti rahasia, bukan?
- Satu.
Ini penerbangan komersial
yang dikendalikan oleh militer.
Kenapa AU merahasiakan ini?
Lalu ini pertanyaan besar. Kenapa...
Kenapa mereka menyuruh kita menyamar
sebagai warga sipil?
- Aku harus tahu.
- Harus tahu.
Jika kalian menyentuh peti itu...
Garis keluarga Abrams
akan berakhir...
Di pesawat ini.
Benda itu adalah tiket keluar...
Dari misi persediaan jarak jauh.
Kita mendarat di New Delhi
dan menyerahkannya...
Lalu kalian berdua
bisa melakukan apa pun.
Kau bisa dipulangkan
dengan terhormat.
Dan akhirnya kau bisa pulang.
Bukankah itu
yang selalu kalian inginkan?
Ya, benar.
Baik! Bagus kalau begitu.
Yang harus kita lakukan
selama beberapa jam ke depan...
Tidak ada.
Menjauh saja dari masalah.
- Apa itu?
- SAM.
Semuanya, pasang sabuk pengaman!
SAM? Maksudnya
"Peluru kendali darat ke udara"?
Kita ditembaki!
Berpegang dan amankan dirimu!
- Kau baik-baik saja?
- Hampir saja.
- Nyaris sekali.
- Astaga.
Kita tertembak! Kita akan jatuh!
Aku bisa selamatkan pesawatnya!
Aku pasti di sini
untuk menyelamatkannya!
Berpegangan!
Hei!
- Perez, bangun.
- Addison.
Addison? Di mana...
Di mana kita?
Di suatu tempat di Rusia...
Jika aku harus menebak.
- Tunggu, apa kita...
- Ya.
Ya, kita jatuh.
Kaptennya!
Tewas saat tabrakan. Aku...
Yang menarik tubuhnya keluar
dari kokpit.
Tolong!
Astaga. Tolong, dia terjepit.
Itu beroda, jadi, kupikir aku bisa
memindahkannya, tapi...
- Beratnya ribuan kilogram.
- Astaga, baik.
Kita perlu tuas dan titik tumpu.
- Ronny, aku tak akan selamat.
- Tidak.
Enock, dengar.
Kau akan baik-baik saja.
Tidak, kau tak mengerti.
Aku tak akan selamat, Ronny!
Hentikan! Berhenti bersikap dramatis!
Mereka datang!
Mereka akan membantumu.
Maaf karena aku bersikap dramatis
di saat terakhir hidupku!
Astaga,
kau tak membuat ini lebih mudah!
Kau juga tidak.
Kau akan membantu kami atau tidak?
Ya, aku akan menarik
saat kalian mengangkatnya.
- Siap?
- Baik, ulurkan tanganmu.
- Siap, pada hitungan ketiga.
- Siap?
Pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Ronny,
aku harus memberitahumu sesuatu.
Ini membebaniku, ini pengkhianatan.
Ini pengkhianatan
yang tak bisa kubawa sampai mati.
Apa maksudmu? Pengkhianatan apa?
Ronny, ayolah, kami memerlukanmu.
Ya, baik. Ayo.
Ronny, dengar.
- Siap?
- Satu, dua, tiga!
- Ronny, aku siap! Tarik!
- Baik, aku akan memegangmu.
Baik, dia sudah keluar!
Syukurlah!
Kalian menyelamatkanku!
Ya, itu luka yang cukup parah.
Kita harus hentikan pendarahan ini.
Kau harus temukan alat medis
di ruang kargo.
Baiklah.
Akan kucari.
Bertahanlah, Kawan.
- Ya, jangan lihat.
- Maaf, sebentar saja.
Baik. Apa yang kau katakan tadi?
- Apa?
- Soal pengkhianatan itu?
Kau tak ingin merahasiakannya
sampai mati. Apa itu?
- Kau ingin menyelesaikannya?
- Apa? Entahlah.
Aku kehilangan banyak darah.
Aku tak berpikir jernih.
Addison, aku tak tahu
apa kau bisa mendengarku...
Tapi aku jelas
perlu bantuan saat ini.
Sejauh yang kutahu,
aku berada di antah-berantah.
Aku hampir tidak bisa melihat.
Alat medisnya.
Terima kasih.
Perez! Tolong aku! Kumohon!
Tolong!
Hei! Kita harus pergi dari sini!
Hei, sayapnya terbakar,
mesin di sayap itu terbakar.
Seluruh tempat ini
akan meledak sebentar lagi!
Peti ini adalah misiku!
Ini hal terpenting
yang mereka percayakan kepadaku.
Aku tak akan gagal!
Addison, berapa banyak
waktu yang tersisa?
Baik, aku akan membantu!
- Kita tarik. Baik.
- Kita bisa.
- Mengerti?
- Terima kasih.
Satu, dua...
Lari!
- Kau masih hidup?
- Kau baik-baik saja?
Ayo.
Haruskah kita mengatakan sesuatu?
Soal Kapten?
Maksudku...
Tidak ada yang mengenal baik dia...
Bahkan setelah bertahun-tahun.
Pasti ada cerita yang...
Tidak apa-apa. Aku akan melakukannya.
Dia selalu menyukai...
- Kampung halamannya, Iowa.
- Dia dari Idaho.
Aku tahu itu salah satu
yang berawalan "I".
- Kau tak bilang apa pun...
- Aku memang tak mau bicara.
Kau hanya berdiri seolah kita
tak perlu bilang apa pun.
Tepat sekali.
Dia pria yang kejam.
Dia selalu sangat pemarah...
Tapi di saat penting...
Bisa mendaratkan pesawat
dari ketinggian 35.000 kaki...
Dan entah bagaimana,
menjaga krunya tetap hidup.
Itulah dia.
Istrinya harus menerima ini.
Tes besar hari ini.
Bagaimana keadaannya?
Baik-baik saja.
Kau mengkhawatirkannya.
Ini hanya tes,
dia tak dalam bahaya hari ini.
Maksudku bukan hari ini.
Menurutmu saat masuk
ke Akselerator...
Sam tahu dia mungkin
tidak akan kembali?
Sulit mengatakannya.
Aku terus memikirkan istrinya,
Al, dan...
Mereka semua tahu risikonya.
Itu tak mengurangi rasa sakitnya.
Ya, benar.
Dalam beberapa hal...
Meski sulit
menjadi penjelajah waktu...
Kurasa lebih sulit menjadi orang
yang ditinggalkan.
Bagi mereka, tidak ada petualangan...
Hanya kerinduan.
Kau bisa memperbaikinya?
Ya, ini persis
seperti salah satu radio tua...
Yang dulu biasa kubongkar
dan kurakit kembali...
Saat aku masih kecil, jadi...
Ya.
Itu teknologi komunikasi AU
tercanggih.
Masih baru.
Ya, tentu saja,
hanya mirip secara metafora.
"Secara metafora"?
Bagaimana itu metafora?
Aku bisa memperbaikinya.
Tidak masalah.
Kita bisa berhenti membicarakannya.
- Ya. Baiklah.
- Jadi...
Kita mungkin harus pergi.
Menurutmu ke arah mana, Letnan?
Kita tak akan ke mana-mana.
Kita akan menjaga peti itu tetap aman
dan menunggu penjemputan.
Apa?
Dengan segala hormat,
kita berada di penerbangan sipil...
Yang ditembak jatuh
di atas wilayah musuh.
Artinya kita masih di wilayah musuh.
Entah bagaimana,
mereka tahu apa pun isi peti itu...
- Dan entah ingin menghancurkannya...
- Atau mengambilnya.
Artinya mereka akan mengirim
seseorang ke sini...
Untuk mencari di puing-puing, Letnan.
Itu sebabnya kita tak bisa di sini.
Ada kapal induk di Laut Arab
yang bersiaga...
Kalau-kalau ada masalah,
itu akan menyelamatkan kita.
Mereka akan datang ke sini,
ke daerah musuh, untuk kita?
Untuk kru ini?
Aku sangat meragukan itu.
- Letnan.
- Tolong aku.
Menurutmu mereka memberi kita
misi tak resmi...
- Karena kita pantas?
- Diam, Enock.
Tidak. Mereka memberi kita
misi tak resmi...
Karena jika ada masalah,
kita bisa dibuang!
Kubilang diam!
Tidak akan ada yang datang, Letnan!
Mengerti? Tidak ada yang peduli
dengan orang-orang gagal!
Aku bukan orang gagal.
Aku tak membuat marah Jenderal
seperti Bailey...
Atau menggelapkan uang
seperti Perez...
Atau menyelundupkan barang
ke Vietnam seperti kalian berdua.
- Belum terbukti.
- Baru dugaan.
Aku yang terbaik di kelasku
di Akademi.
Satu-satunya kesalahanku
adalah tidak terlahir sebagai pria.
Mereka menolak memberiku
misi sungguhan sampai sekarang.
Jadi, aku akan melindungi peti itu,
bukan hanya untukku...
Tapi untuk setiap wanita lain di luar
yang melayani negara ini.
- Yang benar saja.
- Ini dia.
Jadi, kita akan mati
karena feminisme?
Tidak, terima kasih! Aku tidak ingin!
Aku komandanmu.
Dan kubilang kita akan
melindungi peti itu.
Jika kau keberatan,
kita bisa selesaikan tanpa bicara.
Baiklah. Biar aku...
Aku perlu waktu sebentar
untuk menyalakan radio ini.
Hanya antenanya yang rusak.
Hei, kau tahu apa yang ada
di dalam peti?
- Kita tak akan melakukan itu.
Baik, kalau begitu...
Aku akan mencari yang kuperlukan
dari puing-puing...
Dan aku akan memperbaikinya
seperti MacGyver.
MacGyver? Apa maksudnya?
Dia pamanku. Ya.
Terkadang saat mengerjakan sesuatu...
Aku suka bilang,
"Kuperbaiki seperti MacGyver."
Kau punya paman bernama MacGyver?
Ya, dari pihak ibuku!
Kita tak perlu memikirkannya.
Akan kuperbaiki antena ini sekarang.
Siapkan perimeter standar.
Addison...
Entah apa kau bisa mendengarku,
tapi aku sungguh...
Kukira lompatan berikutnya
akan membawaku kembali kepadamu.
Aku...
Aku minta maaf.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku hanya berusaha tidak khawatir...
Karena kau belum menghubungi, tapi...
Kabar baiknya,
sebagian besar ingatanku kembali.
Jadi, itu bagus.
Sejujurnya, itu juga sulit...
Karena makin banyak mengingat,
berarti makin merindukanmu.
Aku harus pulang.
Aku akan pulang.
Aku harus mencari tahu
apa tugasku di sini.
Kurasa itu untuk menjaga
semua orang di sini tetap hidup.
Jadi, jika aku bisa membawa mereka
ke tempat aman...
Bisakah aku melompat?
Bisakah aku pulang?
Kau bicara sendiri?
Tidak, aku hanya berdoa.
Berdoa?
Kukira kau ateis.
Kurasa ini hari yang baik
untuk bertaruh.
Baiklah.
Aku...
Kulihat saat kau mengambil
cincin Kapten...
Rasanya seperti ada hal lain
yang terjadi di sana.
Kau psikiater sekarang?
Kupikir kau petugas radio kami.
Saat ini,
aku hanya seorang tentara...
Yang menanyakan rekan tentaranya
apa dia baik-baik saja.
Aku kehilangan seseorang.
Seseorang yang sangat kucintai.
Jadi, aku tahu,
seiring berjalannya waktu...
Saat yang tersisa
hanyalah kenangan...
Sesuatu yang nyata...
Apa pun yang nyata, bahkan cincin...
Menjadi lebih berharga daripada emas.
Kau menggenggamnya...
Dan mencoba merasakan mereka.
Aku mengerti. Aku bertunangan.
Aku belum bisa memeluknya
atau menyentuhnya...
Dalam waktu yang sangat lama.
Aku rela membunuh demi sesuatu...
Yang membuatku merasa
terhubung dengannya.
Tunggu, kau bertunangan? Sejak kapan?
Pertama, kau berdoa
dan kini punya tunangan?
Kau menyimpan banyak rahasia
dari kami.
Atau kepalamu terbentur cukup keras?
Ya, kurasa begitu.
Tak banyak yang bisa dilihat di sini.
Jadi, sebaiknya kita turun.
Bagaimana dengan itu?
Mungkinkah salah satu orang kita?
Orang kita akan datang
dengan helikopter.
Ada yang datang!
Jatuhkan.
Berapa banyak lagi tentara
yang akan datang?
Bagaimana kalian tahu soal peti itu?
Ada yang tahu bahasa Rusia?
Mereka mencari kabar terbaru.
Ini pemeriksaan situasi.
Baiklah, bagaimana kita suruh mereka
menyampaikan situasi...
Baiklah, itu memberi kita waktu.
Apa?
Belakangan ini, terkadang
aku mengikuti kelas malam Rusia.
Baik, lupakan itu.
Kau bilang apa pada mereka?
Kubilang mereka tak bisa
menemukan petinya dan krunya tewas.
Baik, kita harus ambil truk mereka
dan pergi dari sini sekarang.
Enock, aku tak ingin
membahas ini lagi.
AU mungkin tahu di mana kita.
Jika kita lari, itu berubah.
Perez juga memberi kita waktu lebih
agar mereka menyelamatkan kita!
Mungkin itu memberi kita waktu lebih.
Mungkin dia tak melakukan
protokol yang benar.
Mungkin mereka tahu
dia bukan salah satu dari mereka...
- Dan akan kirim orang lagi!
- Baiklah, dengar.
Tangki bensin truk mereka
terisi setengah.
Kita harus membawa truknya
dan pergi jauh dari sini...
Sebelum gelombang kedua
tentara Rusia muncul!
- Kau ingin membawanya ke mana?
- Itu...
Baik, aku baru saja mengambil peta
dari salah satu dari mereka.
Lihat, ada pangkalan radio...
Sekitar 50 kilometer dari sini,
kurasa...
Hei, Dr. Zhivago, apa tulisannya?
- Ya, itu pangkalan radio.
- Itu dia.
Jika kita ke sana...
Kau bisa hubungkan
radio terenkripsi kita yang rusak...
Dan memperkuat sinyalnya...
Lalu hubungi kapal di Laut Arab,
minta bantuan?
Ya, aku pasti bisa. Rencana bagus.
Truknya tak bisa membawa kita
dan petinya.
- Letnan.
- Letnan, kita bahkan tak tahu...
Apa yang ada di dalam peti!
Mereka tak memberitahumu isi petinya,
padahal kau komandannya!
Itu tidak tampak agak aneh bagimu?
Peti itu adalah misinya!
Ini tiket pulang kalian,
ini pembebasan kalian!
Kita akan membawanya, titik!
Kau membela sesuatu
yang kau bahkan tak tahu apa isinya!
Aku tak tahu
kenapa kau masih mencoba...
Truk itu...
Mari istirahat.
Siapa yang perlu kopi?
- Aku.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Ya.
- Kau menyukainya.
- Tidak.
"Tidak"?
Memangnya kau anak kelas lima?
Ya, kau anak kelas lima?
Dengar, aku hanya tak ingin
salah bicara...
Dan membuat semua merasa tak nyaman
dan merusaknya untuk semua orang.
Lagi pula, dia mungkin
tidak merasakan hal yang sama.
Jadi...
Aku tak peduli.
Tunjukkan padanya hal itu.
Ya, kau benar.
- Hal itu.
- Hal apa?
Di waktu luangku, aku mungkin...
Memasukkan
data kalian berdua ke Ziggy.
Apa?
Kau ingin tahu hasilnya atau tidak?
- Lakukan.
- Baik.
Berapa besar
kemungkinan keberhasilan...
Dalam hubungan romantis Addison
dan Ben?
Kemungkinan Keberhasilan
Hubungan Romantis: 50-50
- Apa?
- 50-50? Itu...
Aku belum pernah melihatnya.
Kita seperti melempar koin
dan mendarat menyamping.
- Apa yang kau lakukan dengan itu?
- Ini hanya membuat semuanya...
Jauh lebih buruk.
Baik, terima kasih banyak.
- Tidak. Hei, dengar.
- Kalian berdua, serius.
Dengar. Lihat sini.
Hei. Mungkin itu hanya
cara Ziggy mengatakan...
Bahwa kau harus memercayai instingmu.
Kau punya insting terkuat
yang kutahu.
Benarkah?
Dengar, kau tak perlu mengkhawatirkan
kemungkinan skenarionya.
Khawatirkan saja apa kata instingmu.
Jadi, apa kata instingmu?
Ada yang tidak beres.
Ada yang aneh, bukan?
Perez?
- Tidak!
- Ya.
Jangan buka peti itu!
Perez, kukatakan sekarang...
- Perez, aku mencintaimu.
- Kuperintahkan kau...
Ke sisi ini.
Aku berpikir...
Jika kargo ini sangat penting,
kenapa mereka memercayakannya...
Pada orang-orang
yang paling tidak mereka percayai?
Kita umpan.
Ya, tapi umpan untuk apa?
Entahlah.
Pion jarang tahu
pemikiran para raja dan ratu.
Tapi jika ada peti penting
yang harus dikirim ke New Delhi...
Rusia mengetahuinya...
AU tahu Rusia mengetahuinya...
Mereka mengirim kita sebagai umpan,
umpan buangan.
Rusia menembak kita...
Agar peti itu, apa pun itu,
lolos dengan aman.
Mereka bilang
ini masalah keamanan nasional.
Mereka tak akan datang untuk kita.
Tak ada yang datang.
Kita sendiri.
- Itu sopan santun!
- Tepat sekali.
Itu dia. Benar sekali!
Mereka tidak bertanya
apa kita ingin menjadi umpan!
Tidak, itu maksudku.
Mereka hanya berasumsi
kita terlalu takut...
Atau tak berharga
untuk menyetujui misi ini.
- Mungkin akan setuju.
- Benar. Mungkin akan setuju.
Grier pasti akan setuju.
Grier pasti setuju.
- Bukan begitu, Letnan?
- Benar?
Kau tahu apa yang membuatku kesal?
Bukan mereka. Mereka mudah ditebak.
Aku marah pada diriku sendiri...
Karena percaya.
Karena membiarkan diriku
sempat berpikir...
Orang seperti kita, seperti aku...
Pantas mendapat kesempatan kedua.
Kita tak akan pulang.
Tak akan pernah.
Aku tahu sedikit soal kekecewaan.
Merasa seperti
tak akan pernah bisa pulang lagi.
Sebelum SAM
menyerang kita hari ini pun...
Aku merasa kalah karena terjebak.
Jadi, aku tahu.
Aku tahu betapa frustasinya...
Betapa memalukannya,
dan betapa menakutkannya itu.
Tapi tunanganku
pernah memberitahuku...
Bahwa saat semuanya hilang...
Satu hal yang bisa kita lakukan...
Adalah bangkit...
Dan mengambil langkah satu demi satu.
Mengasihani diri sudah berakhir.
Saatnya pergi.
Baik, Bu.
Kita akan pergi
ke pangkalan radio Rusia itu.
- Ya!
- Minta Perez menyambungkan...
Ke antena mereka,
hubungi armada mereka...
Agar mereka tahu kita masih hidup
dan perlu diselamatkan.
- Ya!
- Aku belum siap menyerah.
- Bagaimana dengan kalian?
- Tidak!
Ayo!
Kurasa akan aman!
Kita Oscar Mike.
Kau tahu pada akhirnya
aku akan tahu, bukan?
- Soal apa?
- Soal pengkhianatan itu!
- Apa pun pengkhianatan ini.
- Bisakah kau berhenti?
Saat itu, aku tidak berpikir jernih,
aku kehilangan banyak darah.
Ronny, aku berdiri di sampingmu
selama 23 jam sehari.
Kapan aku punya waktu
untuk melakukan sesuatu?
- Bisa banyak hal dalam satu jam!
- Baik, kau gila.
Ya, itulah yang akan dikatakan
orang bersalah!
Kau berbakat memimpin.
Kau tahu itu, bukan?
Keluargaku sudah bertugas
di militer sejak...
Entahlah,
sekitar Deklarasi Kemerdekaan.
Hanya itu yang kuinginkan.
Melakukan bagianku.
Meninggalkan jejak.
Lucunya, Ronny benar.
Andai mereka katakan
yang sebenarnya...
Bahwa kita hanya umpan...
Bahkan andai mereka memberitahuku...
Kita benar-benar melakukan
misi bunuh diri...
Aku akan setuju.
Karena aku percaya pada negara kita,
meski negara tidak memercayaiku.
Pekerjaan yang kau lakukan
sekarang...
Di masa depan...
Seluruh generasi akan menuai hasil
dari orang sepertimu.
Wanita yang menetapkan dasar...
Dan membuktikan
bahwa mereka pantas berada di sini.
Aku kenal seseorang
yang ingin berterima kasih...
Pada orang sepertimu.
Perez, ada apa denganmu?
Kau tak kenal orang dari masa depan.
Ya, maksudku jika...
Kurasa saat kita kembali,
kepalamu harus diperiksa.
Kurasa kecelakaan itu
sedikit melukaimu.
Ya, kurasa juga begitu.
Tali kawat.
Ini satu-satunya jalan
menuju pangkalan radio.
Baik, Enock, Ronny, matikan ini.
Perez, Bailey, berpencar dan awasi.
Addison? Kau bisa mendengarku?
Baik, ini waktu terlama aku melompat
tanpa melihatmu.
Aku tak tahu apa-apa di sini,
dan aku khawatir...
Akan melewatkan satu hal
yang harus kulihat...
Atau katakan, atau lakukan
untuk membawa mereka pulang.
Kumohon. Aku memerlukanmu.
Teman-Teman.
Aku menemukan ranjau darat.
Di mana? Kau melihatnya?
Tidak.
Aku berdiri di atasnya.
Apa yang kau lihat?
Aku berada di atas pelat penekan
yang lebarnya sekitar 60 sentimeter.
Kurasa ranjaunya ditanam dalam
tepat di bawahnya.
Baik, kita akan mematikannya.
Letnan, itu pada dasarnya
mustahil dimatikan.
Itu tak berarti sepenuhnya mustahil.
Tidak, setelah ranjau aktif...
Perbedaan berat besar apa pun
akan meledakkannya.
Bisakah kita menukarnya?
Seperti mengambil tas dari truk,
mengisinya dengan pasir...
Dan membuatnya menggantikannya?
Berat tasnya hanya akan
sekitar 45 kg...
Dan berat Bailey mungkin 81 kg.
Berapa perbedaan
yang dimiliki ranjau itu?
Mungkin perbedaan sembilan kilogram
dan itu meledak.
Jadi, itu pasti akan menyadari
perbedaan seberat 36 kilogram.
Pergi saja dari sini.
- Jangan bicara.
- Pergi saja ke pangkalan radio...
Selamatkan diri kalian!
Ada orang
yang menunggu kalian di rumah.
Aku tak punya siapa pun.
Orang yang kuceritakan itu?
Yang kucintai dan pergi?
Namanya Letnan Tom Miller.
Mereka tahu.
Dia...
Orang tuanya membaca buku harian Tom
setelah dia meninggal...
Dan melaporkanku.
Tapi ayahnya Jenderal,
jadi, aku tidak dipulangkan.
Terlalu memalukan
bagi kenangan putranya...
Jadi, aku diasingkan di sini
bersama kalian.
Tapi jika...
Ini akhirnya, maka aku...
Aku perlu seseorang untuk tahu
bahwa cinta kami nyata.
Itu indah. Itu murni.
Sekarang mungkin aku bisa
bertemu dengannya lagi.
Tidak, kami tak akan
meninggalkanmu di sini.
- Tidak akan, Bailey.
- Kami akan menyelamatkanmu.
Kita tak akan tinggalkan siapa pun.
Bagaimana kita tak meninggalkannya?
Itu akan perlu kita semua.
Apa?
Aku punya ide,
tapi itu akan perlu kita semua.
Baik, apa idenya?
Bailey berdiri
di atas pelat penekan, bukan?
Jika kita mengganti tekanan itu
dengan kantong pasir...
Tidak! Seperti kataku...
Itu akan menyadari
perbedaan berat 36 kilogram!
Ya, tapi itu hanya jika kita
melakukan pertukaran langsung.
Bailey hanya sedikit lebih berat
dari Ronny, bukan?
Jadi, kita ganti Bailey dengan Ronny,
Ronny dengan Enock...
Enock denganku,
lalu aku dengan Grier, lalu...
Aku dengan kantong pasir...
Itu akan perlahan menurunkan berat
di pelat penekan...
Dan tak akan memicu ranjau.
Itu seharusnya berhasil. Benar?
Tunggu. Berhenti.
Jadi, rencanamu
adalah kita semua bergantian...
Berdiri di atas ranjau darat?
Kau punya ide lebih baik?
Tidak.
Aku tak punya.
Aku tak sabar untuk meledak
dengan kalian semua.
Bagus.
Mari isi kantong pasirnya!
Lihat aku. Pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Satu...
Dua...
Tiga.
- Satu, dua...
- Dua...
- Tiga!
- Ya!
- Kita berhasil!
Ya!
Terima kasih, sungguh.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Kau tak perlu mengatakan apa pun.
Dengar, jika ingin menunjukkan
rasa terima kasihmu...
Donasi besar ke badan amal
favoritku saja sudah cukup.
Omong-omong, itu aku.
Enock, kau bisa mematikan
tali kawat ini?
Ya, aku sebenarnya hampir berhasil...
Sebelum kita bergantian
hampir meledak.
Matikan, bawa bersama kita,
mari bergerak.
Sebentar lagi gelap.
Kerja bagus, Tim.
Ada yang tidak beres.
Ya, rasanya agak berlebihan
untuk antena komunikasi, bukan?
Benar.
Astaga, ini bukan pangkalan radio.
Ini situs SAM.
Mungkin ini yang menjatuhkan kita.
Apa? Kau bilang
di peta tertulis pangkalan radio.
Ya, tak mungkin situs SAM
dilabeli dengan benar...
Kalau-kalau situs itu
jatuh ke tangan yang salah.
Seperti ke tangan kita.
Baik, ini buruk.
Mungkin tidak.
Perez, aku tak tahan
dengan kisah Pollyanna-mu...
Tidak, dengar,
jika ini pangkalan radio...
Semua penjaga
akan berada di atas tanah.
Tapi ini situs SAM.
Itu artinya semua ada di bungker itu,
15 meter di bawah tanah.
Aku bisa ke sana
lebih mudah sekarang.
Parabola itu untuk radar.
Itu melacak pesawat agar rudal tahu
harus menyerang ke mana.
Ya, tapi aku masih bisa hubungkan
dan mengirim SOS ke armada.
Aku tahu ini tampak gila,
tapi ini lebih mudah.
Baik. Bailey,
antar Perez ke parabola.
Dia bisa hubungkan,
membuat kontak, lalu kita pergi.
Ya, Pak. Lima kilometer lagi,
kami bisa sampai.
Tidak, terima kasih, Pak.
- Apa itu berhasil?
- Berhasil.
Mereka akan mengirim helikopter
tepat sebelum fajar.
Aku punya koordinatnya,
lima kilometer ke timur.
Syukurlah.
Mari pergi dari sini.
Baik, aku harus berhati-hati di sini.
Aku tak ingin mereka tahu
kita tersambung.
Tunggu. Entah bagaimana,
aku menyadap siaran radio mereka.
Hentikan, itu bukan bagian dari misi.
- Gawat.
- Apa?
Apa mereka mendengarmu?
Dengar koordinat penjemputan kita?
Tidak, ini jauh lebih buruk.
Hei, apa itu berhasil?
Ya, dapat koordinat penyelamatan.
Lima kilometer ke timur.
- Baik, bagus, ayo.
- Aku mendengar sesuatu.
Aku tak sengaja menyadap
transmisi Rusia.
Bukankah itu bagus?
Ceritakan di jalan.
Tidak! Maaf, kita tak bisa.
Kita tak bisa pergi.
Setelah kita meninggalkan
puing-puing...
Saat orang-orang yang kita tangkap
tak melapor kembali...
Mereka mengirim
sekelompok tentara lain.
Mereka menemukan pesawatnya
dan menyadari petinya kosong.
Mereka tahu kita umpan.
Pesawat apa pun
yang kita coba alihkan...
- Mungkin sekarang dalam bahaya.
- Akan dalam bahaya.
Pesawatnya sudah berada
di wilayah udara Rusia.
Komandannya mengidentifikasi
tiga target baru.
Mereka akan menjatuhkan
tiga pesawat lagi...
Jika kita tak melakukan apa pun.
Kita harus menyelamatkan pesawat itu.
Baik, bagaimana
kita akan melakukannya?
Karena kita punya beberapa AK-47
dan pistol tangan.
Mereka punya bungker semen
dan entah berapa orang.
Kita lumpuhkan satelit mereka.
Itu radar utama mereka,
tak ada lalu lintas udara tanpa itu.
Jika kita lumpuhkan parabola,
pesawatnya aman.
Sekali lagi, bagaimana caranya?
Hei, Petugas Radio.
Maksudku, kabar baiknya...
Kita tak perlu meledakkan
seluruh parabola...
Tapi harus ledakkan panel kendali
yang baru saja kita akses.
Bagaimana dengan tali kawat ranjau
yang Enock matikan?
- Kita membawanya, bukan?
- Benar.
Tapi Perez, itu tali kawat ranjau...
Yang artinya
tak bisa diledakkan dari jauh.
Harus dilakukan secara manual,
yang berarti kita akan terlalu dekat.
Tidak jika kita beri dampak
dengan kekuatan yang cukup.
- Apa?
- Tidak.
Tidak. Kau mengerti maksudnya?
Tidak, aku tak mengerti. Apa?
Orang ini ingin memasang ranjau
di depan truk...
Lalu mengendarainya ke panel kendali.
- Tidak!
- Aku akan melompat sebelum kena.
Setidaknya itu rencananya.
Tidak, kita perlu truknya
untuk ke lokasi penjemputan!
- Itu lima kilometer jauhnya.
- Kita bisa berjalan kaki.
Ya, melalui ladang ranjau!
Yah, kita pernah melewatinya.
- Kau tahu...
- Kau serius?
Peluang statistik
melewati ladang ranjau sekali?
Sekarang kau ingin melakukannya
dua kali?
Apa kau tinggal di...
Hei.
- Kita akan berhasil.
- Ya, aku tahu...
Magic berada
di bawah banyak tekanan...
Untuk mencapai tujuan tertentu
pada tanggal tertentu...
Ayolah, kita penjelajah waktu.
Setelah kau memahami semua ini...
Kau bisa kembali ke masa lalu
dan katakan caramu melakukannya.
Ya, tapi bagaimana
jika itu sungguh berhasil...
Dan kau harus kembali ke masa lalu?
Itu misinya.
Ya, aku tahu,
tapi itu tampak gila, bukan?
Kau harus mempertaruhkan nyawa...
Itulah misinya, Ben.
Itu sebabnya mereka menyebutnya
layanan militer.
Kita dedikasikan hidup kita...
Dan terkadang pertaruhkan nyawa...
Untuk melayani sesuatu
yang lebih besar.
Tujuan yang lebih besar...
Daripada yang bisa
kita capai sendiri.
Itu tugasku.
Itu membuatku senang melakukannya.
Aku tahu, tapi bagaimana jika kita...
Bagaimana jika aku kehilanganmu?
Maka kau akan datang mencariku.
Hei.
Kau mau makan malam besok?
Aku tahu restoran Tiongkok
yang enak...
Ya.
Aku mau.
Baiklah.
Kilometer demi kilometer,
kita terus berjalan. Tetap bersama.
Kita tetap bersama. Kita tak tahu!
- Kau ingin tinggal di sana?
- Begini!
- Tunanganku...
- Lagi-lagi tunangannya.
- Pria ini!
- Aku di sini karena suatu alasan...
- Aku akan memukulmu!
- Dia tak nyata.
- Kau hanya mengarangnya...
- Semuanya, diam!
Lucunya adalah...
Kita sangat sibuk untuk kabur
dari masalah ini...
Sampai melupakan alasan kita
bergabung dengan AU.
Untuk menerbangkan jet keren.
Bukan, untuk membantu orang.
Untuk membantu orang.
Ya, tentu saja. Maafkan aku.
Kita memohon diberi misi penting.
Akhirnya kita mendapatkannya.
Kita harus menghentikan SAM itu...
Dari menembaki
tiga pesawat kargo lagi.
Perez punya ide.
Jika ada yang punya ide lebih baik,
silakan bicara sekarang.
Baik, bagus. Ayo.
Letnan, aku bisa melakukannya.
Ya, aku yakin begitu.
Tapi kau akan perlu bantuan
jika keadaan memburuk.
Nyalakan.
Apa itu?
Mereka menyalakan sensor perimeter?
Tidak, itu peringatan.
Mereka akan menembakkan SAM.
- Mereka bersiap menembak.
- Aku melaju secepat mungkin.
Kita terlambat.
Tidak.
Jika kita hancurkan parabolanya,
rudal akan kehilangan arah.
Ya, tapi jika rudalnya
kehilangan arah...
Itu akan mencari benda panas...
Lalu berbalik
untuk mencari benda terpanas.
Parabolanya.
Maka kita mungkin harus keluar
dari mobil lebih cepat.
- Ya. Tiga, dua, satu...
- Ya.
Ya!
- Kita berhasil!
- Ya!
- Katakan pengkhianatan itu sekarang.
- Tidak akan pernah!
- Itu gila.
- Ya.
Kita berhasil.
Benar.
Kurasa kau baru saja membuktikan
kau bisa memimpin misi.
Ayo, kita harus
ke lokasi penjemputan.
Ben?
Ian.
Ben!
Kau masih hidup!
Hampir!
Dari mana saja kau?
Dan kenapa aku tidak pulang?
Kenapa kau tampak sangat berbeda?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Ben...
Sudah tiga tahun berlalu.
Kau sudah menghilang
selama tiga tahun.
Dan mereka menutup
Proyek Lompatan Kuantum.
Kami pikir kau sudah mati.
Semuanya sudah berubah.
v ip 2 1. e u. or g