Doktor Ben Song
mempertaruhkan segalanya...
Saat dia menggunakan
akselerator Lompatan Kuantum...
Untuk kembali ke masa lalu.
Tim kami berusaha
mencari tahu alasannya...
Seiring dia melompat
ke dalam tubuh yang berbeda-beda...
Tanpa ingat apa pun tentang dirinya.
Dia masih punya satu harapan...
Bahwa lompatan berikutnya...
Akan membawanya kembali...
Ke tempat dan orang-orang...
Yang dia sebut rumah.
Kenakalan atau permen.
Bapa Davenport...
Syukurlah.
Sayangnya, keadaannya makin buruk.
Silakan masuk.
Terima kasih sudah datang
jauh-jauh dari Baltimore.
Kami sudah mencoba
memanggil pendeta setempat...
Tapi dia tak punya
reputasi sepertimu.
Aku Lola, ibu Daisy.
Dia pelayan kami, Magda.
Yang lainnya ada di ruang tamu.
Dor.
Selamat Halloween.
Kostummu bagus.
Silakan lewat sini, Bapa.
Baiklah, ini bukan kostum.
Selamat datang.
Aku Charles, ayah Daisy.
Ini saudaraku, Percival.
Panggil saja aku Percy.
Hanya Bibi Tessa
yang memanggilku Percival.
Letakkan minuman itu, Percival.
Kau berada di hadapan orang beriman.
Aku Contessa Gray.
Selamat datang di rumahku.
Maaf kau harus mengunjunginya...
Dalam situasi yang kurang baik.
Ziggy bilang
ada 89 persen kemungkinan...
Kau berada di sini...
Untuk melakukan pengusiran setan.
Apa?
- Itu tak mungkin benar.
- Apa?
Apa kondisi...
Orang yang menderita?
Mungkin sebaiknya kau lihat sendiri.
Sebelum aku mulai,
ini perjalanan yang panjang.
- Ada toilet...
- Jamban.
Jamban yang bisa kupakai?
- Pengusiran setan?
- Ya.
Hei, pelankan suaramu.
Baiklah.
Dalam sejarah asli...
Bapa James Davenport...
Mencoba melakukan pengusiran setan
pada Daisy Gray.
Setelah peristiwa yang digambarkan
oleh Coventon Gazette...
Sebagai "pertempuran suci"...
Pendeta itu gagal.
Daisy tewas enam menit
setelah tengah malam.
Kau di sini untuk mengubahnya.
Baiklah...
Tapi pengusiran setan itu
tak nyata...
Dan meskipun benar, aku tak beriman.
Aku bahkan tak percaya
pada kerasukan.
Ben, kau sedang merasuki
tubuh pria itu sekarang.
Baiklah.
Benar juga.
Dengar, aku tak tahu
apakah iblis itu nyata atau tidak...
Tapi aku tahu...
Ada alasan mesin itu
mengirimmu ke sini.
Jadi, mari kita ikuti saja
sampai kita tahu alasannya.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Tapi asal kau tahu saja...
Iblis itu tak nyata.
Semuanya berawal tiga pekan lalu.
Dia mulai bicara dalam teka-teki.
Kekuatannya menjadi berlipat ganda
secara tak wajar.
Dia tak bisa mengingat
perkataan atau perbuatannya.
Bau apa itu?
Bau busuk iblis.
Siap?
Buka mataku
Dia tak mengizinkan Magda
membersihkannya.
Sudah kami coba
menahannya dengan tali...
Tapi dia menggigitnya sampai putus.
Daisy melakukan ini?
Bukan...
Tapi iblis itu.
Ibu?
Tidak apa-apa, Sayang.
Bapa Davenport ada di sini sekarang.
Ada malaikat.
Dikirim ke sini
untuk menyelamatkanku.
Bagaimana caranya?
Mungkin itu pertanyaanmu.
Tiga langkah.
Ada tiga langkah.
Langkah pertama...
Kau perintahkan iblis itu
untuk menunjukkan dirinya.
Aku perintahkan iblis itu...
Untuk menunjukkan dirinya.
Pengusir setan dan iblis...
Berjuang untuk mendapatkan
jiwa orang yang kerasukan.
Pengusir setan, yaitu aku...
Dan iblisnya...
Dia...
Berjuang untuk mendapatkan
jiwa orang yang kerasukan.
- Lalu yang ketiga...
- Iblisnya pergi...
Jika pengusir setan menang.
Pendeta terakhir tak berhasil
melewati langkah pertama.
Aku akan menunggu di bawah.
- Sekarang apa?
- Langkah pertama.
Coba gunakan bukunya.
Setidaknya kau bisa menggunakan...
Bahasa Latin
yang kau pelajari saat SMA.
Sudah ditandai.
Baik sekali.
- Apa yang baru saja terjadi?
- Entahlah.
Seperti ada gangguan.
Teruskan saja.
Kau melakukannya dengan baik.
Tunggu, bukan.
Apa...
Yang benar saja.
Hei, ada semacam gangguan.
Sistem mengeluarkanku.
Ian?
Aku di sini.
Hei, aku...
Kau memakai telinga kucing?
Aku menyimpannya di mejaku
kalau-kalau ada keadaan darurat.
Baiklah, bicara tentang
keadaan darurat...
Ben berada di tahun 1934...
Sedang mengusir setan sendirian.
Ya, sesuatu mengganggu sinyal
di Ruang Pencitraan.
Kita masih bisa melacak
lokasi dan tanda vitalnya...
Hanya tak bisa mendengar
atau melihatnya karena suatu alasan.
Kenapa?
Aku hanya bisa berspekulasi
tapi mungkin penyebabnya iblis itu.
- Ian.
- Apa?
Sesuatu yang supernatural
tak sepenuhnya mustahil.
Sam Beckett percaya...
Bahwa Tuhan memandu
Akselerator Kuantum...
Jadi, mungkin sungguh ada iblis
yang berusaha ikut campur.
Baiklah, Ben punya enam jam
sampai Daisy mati.
Berapa lama
sampai benda ini tersambung kembali?
Aku bahkan tak mengerti
apa yang terjadi...
Jadi, biar kujalankan diagnostik,
dan kita tentukan dari sana.
Addison?
Addison.
Bapa? Dokter sudah datang.
Ini waktu yang sangat tepat
untuk dokter datang.
Dia bisa masuk.
Aku Dokter Felix Watts.
Aku ingin memberikan obat penenang.
Silakan. Kau punya apa untukku?
Maksudmu, untuknya.
Ya, tentu saja.
Keputusan yang bagus.
Jadi, kau tak percaya pada semua ini?
Pasien ini menderita...
Dan keluarganya menolak
memberinya perawatan medis...
Karena keraguan
yang disebabkan agama mereka.
- Ya.
- Kau bagian dari masalahnya.
Jangan tersinggung.
Tidak sama sekali.
Aku sangat ingin
mendapatkan penjelasan rasional...
Atas hal yang terjadi di sini.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah, penjelasan rasionalnya
adalah ini penyakit pikiran.
Dia butuh perawatan medis mutakhir.
Misalnya, terapi kejut listrik...
Atau mungkin...
Lobotomi.
Bolehkah kubuka ikatannya...
Dan membiarkannya
tidur dengan nyaman?
Apa itu aman?
Tidak ada iblis di sini, Bapa...
Hanya seorang gadis berusia 18 tahun.
Dia tak bisa berbuat banyak,
meski dia mau.
Joan of Arc baru berusia 17 tahun...
Saat dia memimpin tentara Prancis
menuju kemenangan.
Ada sebuah katedral di Prancis...
Di Orleans...
Tempat Joan of Arc berdoa
sebelum pertempuran.
Bibi Tessa membawaku ke sana
saat aku masih kecil.
Daisy...
Dokter Watts percaya
ada penjelasan yang logis...
Atas hal yang terjadi di sini.
Jangan khawatir, Bapa.
Aku tahu iblis itu nyata.
Ini pertarungan keyakinan.
Saat ayahku kehilangan
pekerjaan di perusahaan mobil...
Karena Depresi Besar...
Dia berhenti pergi ke gereja.
Lalu ibuku juga berhenti,
karena kami kehilangan rumah...
Dan harus pindah ke rumah Bibi Tessa.
Ibu bilang rumah ini
membuatnya merinding.
Aku setuju dengannya.
Begitulah semuanya berawal.
Sekitar tiga pekan lalu...
Tepat setelah ulang tahunku
yang ke-18...
Kertas dindingnya bergerak.
Aku mulai melihat hal-hal
yang mengerikan.
Ayahku bilang
Tuhan berpaling dari kami...
Tapi dia salah.
Tuhan mengirim malaikat...
Untuk membantu Joan
memenangkan pertempurannya...
Dan Tuhan mengirimmu
untuk membantuku.
Kitab Wahyu mengatakan...
"Jangan takut terhadap apa
yang harus kau derita...
Hendaklah kau setia sampai mati."
Dan Bapa, aku berniat...
Setia sampai mati.
Bagaimana keadaannya?
Dia sedang tidur.
Dia wanita muda
dengan keyakinan yang luar biasa.
Dia seorang pejuang.
Mengingatkanku pada seseorang
yang pernah kukenal.
Dia mirip denganmu.
Dia juga mewarisi keyakinanku.
- Terima kasih, Bapa.
- Untuk apa? Aku...
Karena datang ke sini.
Kaulah jawaban atas doa kami.
Jutaan Orang Kehilangan Pekerjaan
Akibat Depresi Besar
Sesuatu untuk menceriakan suasana.
Kau mau minum?
Sebaiknya tidak.
Malam yang berat menantiku.
Kau tahu apa akibat minuman itu
pada levermu?
Aku lebih mengkhawatirkan jiwaku
daripada leverku.
Akan kuletakkan di sini,
siapa tahu kau berubah pikiran.
Ini lagu yang biasa kunyanyikan
untuk Daisy...
Saat dia menangis waktu masih bayi.
Indah sekali.
Suaramu bagus.
Aku pernah berlatih
saat seusia Daisy.
Aku ingin pergi ke Hollywood...
Menjadi Gloria Swanson berikutnya.
Tapi kemudian aku mengandung Daisy.
Apa itu salahku?
- Apa?
- Iblis itu.
Kami masih muda saat aku hamil.
Saat itu, Charles
dan aku belum menikah.
Apa itu...
Apa itu hukuman?
Delapan belas tahun
dan sembilan bulan...
Sepertinya agak lama...
Untuk Tuhan menunggu
sebelum memberikan hukuman.
Pintunya terkunci.
Buka pintunya!
Ibu?
Apa kau terluka?
Siapa yang membuka ikatannya?
Ada keributan apa ini?
Di mana Bibi Tessa?
Astaga.
Pasti ada penjelasan yang rasional.
Aku kesulitan memikirkannya.
Ayolah, kau seharusnya ilmuwan.
Menurutmu, apa yang terjadi
tiga pekan lalu?
Apa?
Gejala Daisy berawal
tiga pekan lalu, bukan?
Setelah ulang tahunnya?
Aku tak yakin.
Itu bisa menjelaskan gejalanya.
Jika ini penyakit pikiran...
Tak ada penyakit pikiran
yang bisa menggandakan kekuatannya.
Tak mungkin Daisy bisa mengangkat...
Jasad Contessa Gray ke lemari itu.
Dokter, apa kau...
Sudah mulai percaya?
Di sekolah kedokteran...
Kami mempelajari
kata-kata Hippokrates.
"Mengetahui adalah sains.
Memercayai bahwa seseorang tahu
adalah kebodohan."
Sayangnya,
ini sudah melampaui pengetahuanku.
Saat masih sekolah...
Aku diajarkan
untuk memeriksa semua variabel...
Sebelum menyimpulkan.
Vatikan mengajarkan hal itu?
Ya.
Aku harus mempertimbangkan...
Setiap penjelasan yang mungkin.
Keluarga ini mengharapkanku
untuk membantu mereka.
Daisy mengharapkanku.
Ayo, cepat jalan.
Ayo, tak ada yang perlu dilihat.
Ayo.
Contessa Gray ditemukan tewas
di atas lemari.
Jenn bilang tak ada departemen lain
yang mengalami masalah.
Gangguannya hanya terjadi
di Ruang Pencitraan...
Dan itu tak masuk akal.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Aku hanya memantau tanda vital Ben.
Dia baik-baik saja. Semua orang
baik-baik saja, begitu juga kita.
Ian.
Baiklah, dia agak panik.
Aku merasa sangat tak berguna.
Apa ada hal lain
yang bisa kita lakukan?
Aku menjalankan
semua diagnostik yang kubisa.
Aku punya dua tim...
Yang mencoba menjalankan
dua solusi berbeda.
Tapi?
Tapi...
Mungkin kau perlu bersiap
untuk kemungkinan...
Bahwa kau tak akan kembali ke sana
sebelum pukul 00.06.
Sementara itu...
Kupikir Reddit mungkin
bisa memberi kita wawasan...
Tentang apa yang terjadi
dalam lini masa Ben saat ini.
Kasus kerasukan di Maryland
yang tak bisa dijelaskan
Astaga, Daisy membunuh
Bibi Buyut Tessa?
Ya, WebCrawlers19 mengatakan...
Bahwa menurut laporan konstabel...
Contessa Gray ditemukan tewas
di atas lemari.
Hanya Daisy yang bersamanya
pada saat kematiannya.
Mustahil dia bisa mengangkat
jasad itu...
Aku harus kembali ke sana.
Kau harus memikirkan cara, Ian.
Akan kupikirkan.
Baiklah.
Sudah kuduga
kau akan berubah pikirkan.
Aku tak pernah suka gin.
Aku masih tak suka.
Hei, kenapa ada banyak ensiklopedia?
Aku menjualnya dari pintu ke pintu.
Charles bilang itu hanya alasan
untuk bermain-main...
Dengan ibu rumah tangga
yang kesepian sepanjang hari...
Jadi, kujawab...
"Aku ini penjual dan pelayan publik."
Hei...
Apa yang terjadi tiga pekan lalu?
Kulihat Charles
tak mau membicarakannya.
Kau ini pendeta atau konstabel?
Aku butuh informasi apa pun
yang bisa membantu Daisy.
Entah apa ini bisa membantu
pengusiran setan...
Tapi di malam ulang tahun Daisy...
Charles dan Bibi Tessa
bertengkar tentang uang.
Aku juga tak akan membiarkanmu
mengandalkan warisanku.
Kubilang aku tak mau uangnya!
Aku sudah biasa mengacau...
Tapi Charles tidak.
Dia menikahi gadis cantik
dan mendapat pekerjaan yang bagus...
Lalu dia kehilangan pekerjaan itu...
Bisa dibilang, belakangan ini dia...
Mudah murka.
Jadi, iblis itu salahku?
Salah siapa tabungan kita habis?
Itu investasi.
Siapa sangka pasar akan anjlok?
Kau bilang itu pasti berhasil.
Kau berbohong
untuk mendapatkan uangku!
Keserakahan juga dosa
seperti kemurkaan.
Jadi, kini iblis itu juga salahku?
Baiklah, bagaimana
kalau kita tenangkan diri sebentar?
Mengucapkan doa Salam Maria...
Maaf mengganggu.
Daisy...
Tak sehat lagi.
- Aku akan memeriksanya.
- Tidak.
Nyonya Gray memanggilmu, Bapa.
Dia mulai tenang
setelah insiden itu...
Jadi, aku memberinya makan malam.
Sedikit sup,
hanya itu yang bisa dia makan.
Lalu...
Mungkin lebih baik jika...
"Aku tetap berdiri di pantai...
Dan melihat
seekor binatang buas keluar...
Dan pada kepalanya tertulis
nama-nama hujat."
- Apa?
- "Maka seorang malaikat...
Dari langit menampakkan diri
kepada-Nya...
Untuk memberi kekuatan kepada-Nya."
"Dan seketika itu juga
seolah selaput gugur dari matanya."
"Sebab kami berjalan dengan iman,
bukan dengan penglihatan."
Daisy, entah apa yang terjadi,
tapi iblis itu tak nyata.
Akhirmu sudah dekat, Pengelana!
Kau baik-baik saja, Bapa?
Aku mendengarmu berteriak.
Panggil dokter!
Apa yang terjadi?
Daisy?
Daisy, kau baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Kau baik-baik saja, Bapa?
Jauh lebih baik...
Karena kini aku sudah menemukan
sumber bau busuk itu.
Inilah bau iblis itu.
Ada yang berbohong.
Aku hanya perlu mencari tahu
siapa yang meletakkan ini di sana.
Aku yang meletakkannya.
Ya, aku meletakkan ikan itu
di bawah ranjang Daisy.
Untuk menipu kami
agar berpikir iblis itu nyata?
Menipu kalian?
Iblis itu memang nyata.
Kami menyebutnya dybbuk
dalam budayaku.
Menurut tradisi Yahudi Sefardi,
ikan melindungi dari dybbuk.
Ayah Daisy tak akan mengizinkanku
menggantung itu di kamarnya...
Jadi, aku menyembunyikannya.
Ikan asli lebih kuat.
Ya, memang kuat.
Memberi arti baru
pada istilah haring merah.
Jadi, kau tak ada hubungannya
dengan kematian Bibi Tessa?
Aku suka Nona Contessa.
Setelah pasar anjlok,
dia membiarkanku tetap bekerja.
Dia tak menghabiskan sepeser pun
untuk dirinya lagi.
Dia menyimpan uangnya untuk amal.
Adakah orang lain yang punya alasan
untuk mencelakainya?
Tidak.
Dia punya uang...
Tapi dia sudah menegaskan
dalam wasiat barunya...
Bahwa Daisy
akan mewarisi segalanya...
Setelah ulang tahunnya yang ke-18.
Jadi, kini Daisy
akan mewarisi kekayaan besar.
Daisy tak akan pernah
sengaja menyakiti bibinya.
Itu perbuatan dybbuk.
Iblis itu.
Aku tak mau melakukannya.
Aku tak pernah ingin menikah.
Benarkah?
Aku yakin orang tuaku pernah
saling mencintai...
Tapi saat bercerai...
Mereka bahkan tak tahan
berada di ruangan yang sama.
Jadi, aku pun membuat pilihan...
Bahwa aku tak akan hidup
seperti itu...
Lalu aku bertemu Ben.
Apa yang bisa kau lakukan?
Dia sangat memikat.
Bagaimana
jika dia tak pernah kembali?
Lompatannya makin lama makin sulit...
Dia mungkin terjebak dalam waktu...
Dan aku tak akan pernah
melihatnya lagi.
Dalam fisika kuantum ada konsep...
Jika kita memercayai sesuatu...
Hal itu bisa menjadi nyata.
Setidaknya itu yang Ian katakan
saat mereka mencoba membuatku...
Membuat papan visi dengan mereka.
Ya, aku juga menolak melakukannya.
Tapi kurasa mungkin mereka benar.
Kita boleh khawatir.
Kita boleh merasa bingung...
Dan terkadang marah...
Tapi kita akan membawa Ben kembali.
Aku tahu itu.
Aku bisa melihatnya.
Aku tak akan menerima kegagalan.
Jadi, kau menyarankanku
membuat papan visi tentang Ben?
Aku menyarankanmu
untuk tak putus asa.
Aku percaya kepadamu.
Aku percaya kepada kita.
Kita akan menyelesaikan masalah ini.
Hanya perlu yakin.
Addison?
Kau di sana?
Itu patut dicoba.
Aku butuh seseorang
untuk diajak bicara sekarang.
Kurasa kau saja.
Jadi...
Aku sudah mencoba
mencari penjelasan ilmiah...
Tapi aku tak bisa menemukannya.
Aku tahu ini tampak gila...
Tapi kurasa aku mungkin harus mencoba
melakukan pengusiran setan.
Tapi aku tak percaya pada...
Maksudku,
aku bisa membaca bahasa Latin...
Tapi aku bukan orang yang beriman.
Aku bukan orang yang beriman...
Tapi kau beriman.
Jadi, mungkin untuk sekali ini...
Aku harus berhenti
menggunakan akal dan logika...
Untuk menjelaskan semuanya...
Dan mencoba untuk terbuka...
Pada hal-hal
yang tak sepenuhnya kupahami.
Mari kita coba.
Langkah pertama.
Kuperintahkan iblis...
Untuk menunjukkan dirinya!
Baiklah.
Hei, Kau.
Addison?
Kemarilah.
Di mana aku?
Kau di sini.
Bagaimana ini mungkin?
Aku mencintaimu.
Ini tak nyata.
Tidak, Addison-ku adalah hologram...
Dan aku tahu
aku belum melompat pulang, jadi...
Astaga, apa aku sudah mati?
Kau tak terasa seperti sudah mati.
Aku berhalusinasi.
Bagaimana bisa? Kenapa?
Gin itu...
Mereka membiusku.
Serta Daisy.
Itu tak bagus.
Sebenarnya, itu bagus.
Itu berarti akhirnya
ada penjelasan ilmiah...
Atas hal yang terjadi.
Artinya seseorang di keluarga ini
adalah pembunuh psikopat.
Lima variabel
yang tak kupertimbangkan.
Seseorang membunuh Bibi Tessa
dan menyalahkan iblis itu...
Lalu pada pukul 00.06,
mereka akan membunuh Daisy juga...
Tapi siapa?
Pelayan yang setia itu mencurigakan.
Dia coba menyelamatkan Daisy
dengan bangkai ikan menjijikkan itu.
Benar.
- Ibu yang berduka...
- Dia tak mungkin bisa membunuhnya.
Dia berada di piano bersamamu.
Dokter yang skeptis.
Dia yang punya ide
untuk membuka ikatannya.
Ayolah, Ben. Dia tak punya motif.
Berarti tinggal ayah yang pemarah
dan saudaranya yang cemburu.
Magda bilang sesuatu
soal wasiat baru...
Salah satu dari mereka
akan mendapat uang jika Daisy mati.
Ya, tapi bagaimana mereka
membunuh Bibi Tessa?
Tak ada siapa pun
di dalam kamar bersama Daisy...
Dan pintunya terkunci.
Itu wastu tua yang menyeramkan.
Wastu seperti itu biasanya punya...
Jalan rahasia.
Pasti ada pintu tersembunyi
di kamar tidur.
Ya.
Sudah hampir tengah malam.
Kau harus pergi.
Aku ingin tetap di sini bersamamu.
Aku tahu...
Tapi ini tak nyata.
Bertahanlah, Daisy.
Sudah kuduga.
Bapa?
Bagaimana keadaannya?
Ada sedikit kemajuan.
Bagus sekali.
Aku meminta Magda
membawakan sup untuk Daisy.
Apa ini waktu yang tepat?
Tentu saja.
Aku mau menelepon sebentar.
Permisi.
Layanan 911 belum ada.
Mati.
Teleponnya sudah mati sejak kau tiba.
- Itu perbuatan iblisnya.
- Lupakan iblisnya.
Aku ingin kau memberitahuku
tentang wasiat yang baru.
Apa yang terjadi
di malam ulang tahun Daisy?
Ada perdebatan.
Aku tak mengerti...
Kenapa kau tak bisa menjadi penjual
seperti Percival.
Kau tak bisa terus hidup
di masa lalu.
Duduk seharian
dan mengasihani dirimu sendiri.
Aku juga tak akan membiarkanmu
mengandalkan warisanku.
Aku bukan orang yang perlu kau bantu.
Charles, kumohon.
Kubilang aku tak mau uangnya!
Baiklah, kalau begitu.
Akan kupastikan
kau tak dapat sepeser pun.
Dia mengeluarkan Charles
dari warisan.
Maksudmu, Tuan Charles pembunuhnya?
Dia sangat marah.
Bukan, pembunuhnya
akan dapat uang jika Daisy mati...
Pewaris berikutnya
setelah Charles dikeluarkan.
Orang yang kamarnya...
Kurasa terletak
di sebelah kamar Daisy.
Itu Tuan Percy.
Itulah iblismu.
Dia meracuniku dengan sesuatu.
Ini akan jauh lebih mudah
jika kita punya Internet.
Apa?
Ensiklopedia, internet yang asli.
Magda, pernahkah
Tuan Percy memintamu...
Mengambil sesuatu yang aneh untuknya
baru-baru ini?
Pembelian yang aneh dan tak biasa?
Ya, dia menyuruhku
mengemudi satu jam ke luar kota...
Untuk mengunjungi temannya
yang seorang hortikulturis.
Katanya dia ingin tanaman baru
untuk taman.
Tanaman apa?
Aku tak ingat.
Warnanya putih...
Namanya diawali dengan huruf J.
- Jim sesuatu.
- Jim...
Jim sesuatu?
Jim...
"Jimsonweed.
"Tanaman yang juga dikenal
sebagai Jerat Iblis.
Bisa menyebabkan demam,
amnesia, dan halusinasi.
- Lama-kelamaan bisa menjadi..."
- Fatal.
Paman Percy sudah mencari tahu.
Dia sudah meracuni sup Daisy
sejak ulang tahunnya...
Dan dia akan memberikan
dosis terakhir...
Dalam enam menit.
Jika kau benar...
Berarti aku yang sudah meracuninya.
Jika aku benar...
Kau yang akan membantuku
menyelamatkannya.
Paman Percy tak membunuh Bibi Tessa.
Aku tak percaya itu.
Dahulu, Depresi Besar...
Adalah...
Masa yang menakutkan
bagi orang-orang...
Dan ketakutan membuat kita
melakukan hal gila.
Tidak.
Iblis itu yang melakukannya.
Kau mengajariku sesuatu hari ini.
Terkadang kita harus keluar
dari keyakinan kita...
Untuk melihat sesuatu apa adanya.
Tapi jika iblis itu tak nyata...
Maka pamanku adalah seorang
pembunuh.
Aku lebih suka alasan iblis.
Kita masih butuh bukti yang kuat...
Tapi aku punya ide.
Kita butuh bantuan dokter itu.
Kau mau melakukannya?
Ya.
Semoga kasih dan rahmat Roh Kudus
menyertaimu sekarang...
Dan membawamu ke kehidupan abadi...
Kasih Bapa dan Roh Kudus yang abadi.
Waktu kematiannya...
Pukul 00.06.
Mereka akan segera tiba
untuk mengambil jasadnya.
Kau mau bergabung dalam berdoa
untuk mendiang, Konstabel?
Mari kita berdoa.
Atas nama Bapa...
Putra...
Dan Roh Kudus.
Kalian dengar itu?
- Apa?
- Roh Kudus.
- Di mana?
- Ia membawa pesan.
Apa katanya?
Katanya...
Iblis itu masih ada di sini.
Kau ingat tiga langkah
pengusiran setan?
Langkah pertama...
Aku perintahkan iblis...
Untuk menunjukkan dirinya!
Mustahil.
Tadi aku tak merasakan denyut nadi.
Langkah kedua, kita berjuang...
Untuk mendapatkan
jiwa orang yang kerasukan.
Apa maumu, Iblis?
Seseorang di sini membunuh Daisy.
Astaga! Tidak!
Kumohon! Jangan sakiti aku!
Jangan rasuki aku!
Kau membunuh Bibi Tessa.
- Mengakulah!
- Aku mengakuinya!
Kau meracuni Daisy dengan
Jimsonweed!
- Aku mengakuinya!
- Dan kau melakukannya demi warisan.
Tidak.
Aku melakukannya demi Lola.
Kau... Tunggu, apa?
Percy.
Iblis itu nyata, Lola!
Apa yang terjadi di sini?
Percival, kau bodoh.
Kami hendak kabur bersama...
Lola dan aku...
Saat aku mendapat uang warisan.
Aku jatuh cinta kepadanya.
Dia bilang ingin pergi ke Hollywood!
Kau memang aktris yang hebat.
Diamlah, Charles.
Aku tak pernah melakukan apa pun
sesuai keinginanku.
Anak yang terpaksa kulahirkan...
Pria yang terpaksa kunikahi.
Mendapat kesempatan
untuk meraih mimpiku lagi?
Itu sesuatu yang layak dipercayai!
Maafkan kami, Bapa.
Maafkan aku...
Tapi aku tak punya wewenang
untuk melakukan itu.
Kumaafkan.
Terima kasih.
Daisy?
Apa...
Apa itu kau?
Kau...
Memaafkan ibu?
Setelah semua perbuatan ibu?
Bagaimana bisa?
Itulah yang kuyakini.
Baiklah...
Dia bisa memaafkan kalian
sesukanya...
Tapi kalian tetap akan dipenjara.
Langkah ketiga...
Iblis pergi.
Pengusir setan menang.
Astaga.
Lihat.
Apa? Aku tak melihat apa pun.
Tepat sekali. Unggahan
tentang Daisy kerasukan menghilang.
Itu berarti...
Ben berhasil?
Ben berhasil!
Selangkah lebih dekat baginya
untuk pulang.
Itulah kekuatan keyakinan, Sayang.
Aku akan memulai
papan visi baru malam ini...
Secepat mungkin.
Gawat.
Ada apa?
Tunggu, itu tak mungkin.
- Bagaimana bisa?
- Apa...
Ian, kau membuatku takut.
Aku baru tahu sumber gangguan
di Ruang Pencitraan.
Aku ingin berterima kasih...
Karena kau membantuku lihat masalah
dari sudut pandang berbeda.
Kau juga, Joan of Arc.
Aku memutuskan
untuk menyumbangkan uang warisannya.
Ada badan amal kecil di dekat sini
yang memberi orang pekerjaan.
Aku ingin membantu mereka
berkembang.
Bibi Tessa pasti akan menyukainya.
Apa nama badan amal itu?
Namanya "Goodwill".
Ya...
Aku punya firasat
kalau itu akan sangat sukses.
Aku masih percaya
bahwa Tuhan mengirimmu ke sini.
Mungkin ada Jerat Iblis
dalam tubuhku...
Tapi saat pertama melihatmu, Bapa...
Aku melihat malaikat menatapku.
Dia tampak lebih muda darimu...
Dengan rambut hitam dan mata gelap.
- Tunggu...
- Kau sudah mau pergi, 'kan?
Ke Baltimore.
Benar.
Hati-hati di jalan.
Ben, kau bisa mendengarku?
Kau bisa dengar?
Kau bisa mendengarku?
Aku berusaha menghubungimu seharian.
Aku harus memutus sinyal
ke Markas Besar Lompatan Kuantum...
Agar mereka tak mengganggu.
Namaku Janis Calavicci.
Kau tak ingat aku...
Tapi aku di sini
untuk mengingatkanmu bahwa...
Tidak.
Tidak, Ben!
Ben! Tidak!
Ben, ayo!
Ben?
Kau mengenalku?
Ayo segera pergi, Orang Baru!
Ayo! Cepat!
Kembali ke sini sekarang juga!
Kembalilah!
Baiklah.
Ayo, Sayang!
Leah, kau yakin sudah menyayat
ban mereka seperti yang kutunjukkan?
Ya, Stacy, aku yakin.
Kita berhasil.
Kita kabur.
Jadi, kita baru saja kabur
dari sekolah?
v ip 2 1. e u. or g