Lompatan Kuantum...
Adalah program
perjalanan waktu eksperimental...
Yang masih membutuhkan
waktu yang lama untuk bisa diuji.
- Kenapa kau melompat?
- Aku tak ingat apa pun.
Namamu Doktor Ben Song.
Kau penjelajah waktu yang melompat
dari tubuh ke tubuh lainnya...
Mencoba memperbaiki apa yang salah.
- Aku Addison Augustine.
- Addison.
Kau wanita yang kucintai.
Ya, Ben.
Dia mengingatmu.
Aku tahu kau khawatir
tentang motivasi Ben.
- Ben bekerja dengan seseorang.
- Putri Al Calavicci, Janis.
Seseorang membuka
tautan jarak jauh ke sistem.
- Janis Calavicci.
- Apa itu?
Itu destinasi.
Kurasa Ben berusaha
melompat ke masa depan.
Untuk sampai ke tempat tertentu,
titik tertentu dalam waktu.
Itu mustahil.
- Aku ingat.
- Ingat apa?
Alasan aku melompat sejak awal.
Untuk menyelamatkanmu.
Apa?
Jangan menghalangi!
Ya, Kau! Minggir!
Ayolah, Semuanya.
Bersikap baiklah kepada Jack.
Lagi pula, hidupku ada di tangannya.
Carly!
Aku mencintaimu!
Sebaiknya kita masuk.
Jadwal kita padat.
Tur '79 Carly Farmer
Tur AS '79 Carly Farmer
Setelah cek suara,
kau kembali ke kamar...
Untuk pertemuan VIP kecil
dan satu wawancara.
Itu bagian dari pekerjaan, Carly.
Apa aku mengeluh?
Apa aku pernah mengeluh?
Meski aku mungkin ingin mengeluh...
Nona Farmer, ruang gantimu...
Yang seharusnya sudah siap,
belum siap.
- Maafkan aku.
- Namamu Amanda, 'kan?
Jangan cemaskan ruang ganti.
Ini cek suara.
Yang lebih penting,
bagaimana kabar ibumu?
Dia sakit kali terakhir aku ke sini.
Dia jauh lebih baik. Terima kasih.
Aku tak percaya kau ingat itu.
Waktu berlalu, aku menjalani hidupku
Selalu mengembara
Membuka mata
Memandang langit biru yang cerah
Tapi aku merasa sendirian
Ini tiket satu arah
Itu harga yang kau bayar
Addison, di mana kau?
- Di mana dia?
- Chicago.
- Tanggal 24 April 1979.
- Addison, kau baik-baik saja?
Ya, aku hanya tak sabar
untuk mencari tahu...
Apa maksud Ben saat dia bilang
dia melompat untuk menyelamatkanku.
Kurasa dia tak senang
Ben merahasiakan hal itu.
Apa yang membuatmu menyadarinya?
Itu tiket satu arah
Itu harga yang kau bayar
Hari lain, lagu lain
- Mengembara
- Terus mengembara
Aku akan kembali
Dia hebat.
Addison.
- Hai.
Maaf karena aku pergi
dengan dramatis sebelumnya.
Bukan salahmu.
Baiklah, ceritakan semuanya.
Aku mulai ingat sedikit demi sedikit.
Aku ingat bekerja dengan wanita itu,
Janis Calavicci.
Aku ingat yang kulakukan...
Adalah satu-satunya
cara menyelamatkanmu...
Tapi aku tak ingat dari apa.
Matikan suara
Kurasa kau tak ingat
alasan kau tak bisa memberitahuku.
Aku tahu kau kesal.
Aku hanya merasa di antara hal
yang harus dikatakan pada tunangan...
"Kau dalam bahaya" adalah yang utama.
Aku sama frustrasinya denganmu.
Aku akan ingat, aku yakin itu.
Baiklah. Kalau begitu,
mari fokus pada lompatan ini.
Ini tahun 1979,
aku pengawal bernama Jack Armstrong.
Aku di sini bersama penyanyi
bernama Carly Farmer...
Dan ini sehari sebelum konser.
Sudah. Sekarang kita bisa bicara.
Tak bisa.
Ziggy bilang
Carly tewas di panggung...
Saat cek suara.
- Itu sekarang.
- Hari lain, lagu lain
- Mengembara
- Carly!
Ben, lampu itu akan jatuh.
Mengembara...
- Carly!
- Dia baik-baik saja?
Carly, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Beri tahu aku
apa yang baru saja terjadi!
Ben...
Kurasa itu bukan kecelakaan.
Kini Ziggy bilang Carly
tak mati saat cek suara...
Dia dibunuh malam ini.
Jadi, apa yang kita ketahui?
Hanya bahwa Addison akan mati?
Ben tak mengatakan itu.
Katanya dia melompat
untuk menyelamatkannya.
Pria itu masuk
ke Akselerator Kuantum...
Tanpa cara untuk pulang.
Kita tak akan melakukan hal itu...
Kecuali orang yang kita cintai
dalam bahaya nyata.
Aku setuju dengan Magic.
Kurasa jika
Ben menggunakan lompatan...
Untuk mencoba membangun
momentum yang cukup...
Untuk mencapai titik tertentu
di masa depan...
Kurasa kemungkinan besar
itu kematian Addison.
Itu tak masuk akal.
Ben meninggalkan Addison pesan...
Yang mengatakan
ini lebih besar dari kita semua.
Hentikan.
Kalian membuat kepalaku sakit.
Kalian fokus pada hal yang salah.
Sudah cukup buruk kita mungkin
tak akan mendapatkan Ben kembali.
Sekarang Addison juga dalam bahaya?
Kita tak akan membiarkan
sesuatu terjadi padanya.
Bagaimana bisa mencegah
sesuatu terjadi...
Jika kita tak tahu apa itu?
Ben tak memberi tahu
kita atau Addison.
Yang mungkin tahu...
Hanyalah satu-satunya orang
yang dia mintai bantuan.
Janis Calavicci.
Dia sudah mengungguli kita
sejak awal.
Namun, jika dia membantu Ben
menyelamatkan Addison...
Mungkinkah dia di pihak kita?
Mari tanya dia.
Kalian ingat
Janis mencoba memanfaatkan Ziggy...
Untuk memprediksi tindakan kita
di masa depan?
Aku mengubah kodenya...
Agar Ziggy bisa memprediksi...
Ke mana dia akan pergi
saat mengurung kita.
Ini 40 tujuan
yang paling memungkinkan.
Kita program rahasia.
Kita hanya punya beberapa personel...
Dengan akses ke satu jet
jika beruntung.
Bagaimana kita akan mencari
40 kota di seluruh dunia?
Dia di Belize,
sering dikunjungi turis...
Jadi, dia tak menonjol,
bea cukainya sangat fleksibel...
Dan terletak
di samping pembangkit listrik baru...
Agar bisa menghubungi Ben lagi.
Itulah tujuannya.
Ayo siapkan jet untukmu.
Apa itu Elton John? Benar.
Mungkin dia membunuh Carly.
Dia tak akan pernah melakukan itu.
Ada kabar baru dari Ziggy?
Carly akan ditikam sampai mati
pukul 22.15 malam ini...
Saat berjalan
di sepanjang Lake Shore Drive.
Baiklah, jadi, siapa pun
yang memasang lampu itu...
Pasti tahu rutinitas Carly.
Jadi, kita harus memeriksa
rombongannya.
Cherise penata riasnya.
Dante penata rambutnya.
Ada Loretta dan Dionne,
penyanyi latarnya.
Kurasa kita harus memeriksa
semua anggota band-nya.
Ya.
Berhenti bicara.
Carly di belakangmu.
Kurasa kau tak bisa didekati
dengan diam-diam.
Itulah tugasku.
Bagaimana kau bisa melihat lampu itu?
Bagaimana kau bisa bergerak
begitu cepat?
Kurasa itu juga bagian
dari pekerjaanmu.
Kurasa begitu.
Itu kecelakaan yang aneh, 'kan?
Beri tahu dia, Ben.
Tak adil merahasiakannya.
Bukan berarti tak menakutkan.
Benar.
Aku butuh udara segar.
Baiklah, aku masih tak dapat apa pun
dari Ziggy.
Aku akan kembali
dan meneliti pembunuhan Carly.
Baiklah.
Pemandangannya indah.
Maaf.
Tidak, kukira
setelah ucapanmu minggu lalu...
- Bahwa kau tertarik...
- Aku yakin begitu.
Astaga. Tidak.
Aku tak ingin kau berpikir
aku salah satu seniman gelisah...
- Yang hanya mengharapkan sesuatu.
- Aku tak berpikir begitu.
Aku hanya berpikir
kau telah melalui banyak hal...
Dan aku harus fokus pada pekerjaanku.
Kehidupan ini aneh, 'kan?
Selalu bepergian dari kota ke kota.
Tak pernah pulang.
Makin lama kau pergi, makin sulit.
Ya.
Kau mulai tak terlalu memikirkan
ke mana kau akan pergi...
Dan lebih memikirkan
orang yang ditinggalkan...
Untuk sampai ke sini.
Astaga.
Sudah lama
aku tak berkeluh kesah seperti ini.
Seolah-olah aku bukan wanita
paling beruntung di dunia.
Aku tak bermaksud mengganggu kalian,
tapi Trevor mencari Jack.
Jamie di sini dan Trevor tak ada.
- Jamie...
- Adik Carly.
Rupanya Jamie yang itu. Dia di sini?
Katanya dia punya tiket
untuk pertunjukan besok...
Dan bilang dia diundang ke pesta ini.
Padahal jelas tidak.
- Baik, aku akan memberi tahu Carly.
- Jack, apa kau gila?
Dia sudah cukup khawatir...
Dan kau mau bilang
adik pencandunya ada di sini?
Usir saja dia.
Lihat? Sudah kubilang. Aku adiknya.
Biar kutangani.
Jamie Farmer.
Senang bertemu denganmu.
Jack Armstrong, hai.
Ben, aku baru selesai melihat
catatan pengadilan.
Jamie membunuh Carly Farmer.
Aku sudah dengar
banyak hal hebat tentangmu.
Aku sangat senang
saat Carly mengirimiku tiket.
Dia sungguh mengundangku malam ini...
Jadi, kau bisa bilang pada Trevor
untuk menutup mulutnya.
"Ke pertemuan kecil
teman-teman terdekat Carly."
Kau juga tak akan izinkan aku masuk?
Ada yang mengacau, ya?
Ini urusan pekerjaan
dan undangan itu bukan untukku.
Sayangnya begitu.
Aku menghargai kejujuranmu.
Tak banyak orang yang jujur di sini.
Sebenarnya, aku bersyukur
dia mengirimkan tiketnya.
Dia serius soal itu, 'kan?
Tidak.
Dia tidak serius.
Ya, dia serius.
Kau sulit dipercaya.
Syukurlah. Itu bagus.
Dia sangat murah hati,
meski aku sering menyusahkannya.
Namun, aku sudah cukup lama
bersih dan sadar.
Bisa sampaikan padanya
aku menyayanginya?
Dan aku akan mendukungnya.
Jika karena suatu alasan,
dia ingin menemuiku setelah konser...
Aku menginap di Budget Inn.
Dia membunuh Carly? Apa kita yakin?
Aku tahu
aku tak suka menuduh, tapi...
Seperti Tammy Jean?
Gadis dalam kesulitan
yang ternyata gembong narkoba?
Aku mengerti, tapi dia tak terlihat
seperti pembunuh, 'kan?
Kebanyakan pembunuh
tak tampak seperti pembunuh, Ben...
Karena itulah mereka berhasil.
Namun, Jamie diadili dan dihukum
karena membunuh Carly.
Juri hanya butuh 45 menit
untuk melakukannya.
Aku mengerti, tapi dengarkan aku, ya?
Apa fakta kasusnya?
Biar kugali dengan Ian.
Addison, ini pukul 19.30.
Carly akan tewas
kurang dari tiga jam lagi.
Aku akan cepat.
Aku duduk di sini
bersama bintang musik...
Carly Farmer.
Carly, selamat datang kembali
di Chicago.
Senang bisa kembali.
Aku suka di sini.
Aku penyuka piza tebal.
Baik, tolong beri tahu kami.
Bagaimana turmu?
Hei, bisa tampilkan semua
yang bisa kau temukan...
Tentang persidangan Jamie Farmer?
Kau tahu
aku sangat menggemari kejahatan.
Jadi, apa yang kita cari?
Bukti dia dijebak.
Kau membuatku senang.
Tunggu, menurutmu itu mungkin?
Ya. Dengar,
saat usiaku delapan tahun...
Aku menyadari bahwa separuh dunia
menerima begitu saja...
Konstruksi gender yang dibuat-buat...
Dan sangat membatasi.
Jadi, ya, aku cukup meragukan...
Apa pun yang orang katakan
sebagai fakta.
Ada lagu di album barumu
tentang adikmu, Jamie.
Kapan kali terakhir
kau bertemu Jamie?
Maaf, pertanyaan itu tak ada
dalam daftar yang disetujui.
Tak apa-apa.
Sudah enam tahun.
Sepertinya riwayat
penyalahgunaan obat-obatan...
Yang selalu dihina orang...
Kemudian ada sejarah kecemburuan.
Perintah menjaga jarak
yang diambil oleh Carly...
Sebagai intervensi psikiatris?
Jamie-lah yang paling berbakat
di keluarga kami.
Dia punya suara bak malaikat.
Dan dahulu dia menulis semua laguku.
Bicara soal psikopat itu,
Loretta bilang dia datang.
Sebenarnya,
dia tampak cukup waras bagiku.
Sehat.
Bersemangat untuk berhubungan lagi,
dan tampaknya Carly juga.
Ikut aku, Jack.
Selain menemukan senjata pembunuh
di kamar hotel Jamie...
Jamie juga tak punya alibi
pada saat waktu pembunuhannya.
Lalu ada ini.
Surat ancaman selama enam tahun.
Selalu membawa sampel,
seandainya penegak hukum lokal...
Tidak menanggapi ancamannya
dengan serius.
Kami menyewa detektif swasta...
Dan dia melacak
semua suratnya berasal dari Jamie.
Baiklah, ini terasa
seperti kasus yang mudah.
Atau itu jebakan yang sempurna.
Baik, kita mulai dengan suratnya.
Jika kau marah pada saudarimu...
Apa kau akan repot-repot
memakai mesin tik?
Lalu ada kejahatan itu sendiri.
Dia membunuh kakaknya,
tapi tak ada darah pada tubuhnya...
Lalu dia membawa pisau berdarah itu
kembali ke kamar hotelnya.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Membungkusnya dalam tas
dan memindahkannya?
- Apa itu?
- Undangan yang diterima Jamie.
Aku hanya mau lihat
apa ini mesin tik yang sama.
Hei.
Seharusnya kau menunjukkan ini padaku
begitu menerimanya.
Ini bukti.
Psikopat itu mengundang dirinya
untuk mencoba masuk.
Awasi dia, Jack.
Jangan beri tahu Carly dia di sini.
Sepertinya aku salah.
Mungkin tidak.
Ada yang akan menghasilkan
puluhan juta dolar jika Carly tewas.
Trevor.
Apa kau tahu kata sandi Wi-Fi-nya?
Tidak.
Namun, silakan duduk, Jenn.
Terima kasih.
Orang yang melihat kemari...
Akan berpikir
kita hanya dua teman yang berlibur.
Menikmati matahari dan pantai.
Tak adanya perjanjian ekstradisi
dengan AS.
Aku bukan mau menangkapmu, Janis.
Aku hanya ingin bicara.
Kalau begitu,
kau harus pesan minuman.
Mengingat kau meracuni
teh ibumu sendiri, aku tak mau.
Keluarga itu rumit.
Namun, kau tahu itu, 'kan?
Ayahmu pencandu judi.
Dan kau putri Al Calavicci
yang hebat.
Namun, entah bagaimana,
aku yang berada di Lompatan Kuantum.
Jika kau mau membuatku kesal,
itu tak akan berhasil.
Karena kau tak peduli apa pun?
Ya.
Itulah yang kupikirkan pada awalnya.
Namun, kemudian aku sadar...
Kau mempertaruhkan segalanya...
Untuk membantu Ben
menyelamatkan Addison.
Bagaimana dia akan mati?
Kau melakukannya dengan baik
sampai mengajukan pertanyaan itu...
Alih-alih pertanyaan yang seharusnya.
Yaitu?
Kenapa Ben mendatangiku,
padahal dia memiliki kalian semua?
Trevor merekrut Carly...
Dan adiknya, Jamie,
menjadi pencandu narkoba.
Saat itulah Trevor
mulai "membantu" Carly menulis lirik.
Jadi, dia menjadi
rekan penulis lagunya.
Seperti kata mereka, tulis satu kata,
dapat sepertiga uang.
Namun, jika dapat sepertiga uang,
kenapa dia membunuhnya?
Karena dia tak diberi pengakuan
untuk lagu apa pun dalam Traveler.
Jadi, sumber uangnya hilang.
Dengan Carly meninggal
dan Jamie di penjara...
Trevor akhirnya mendapatkan
semua hak penerbitan...
Untuk musik Carly.
Dia menghasilkan 50 juta dolar
setelah Carly meninggal.
Jadi, kita punya motif...
Tapi masih belum ada bukti
dia membunuhnya...
Dan kita kehabisan waktu.
Aku punya ide.
Bagaimana
jika kita memasang perangkap?
Kita tahu Carly dibunuh
di Lake Shore Drive.
Addison, aku pengawal.
Tugasku adalah melindunginya,
bukan menjadikannya umpan.
Ya, karena itulah
kau beri tahu dia rencananya...
Dan biarkan dia berpendapat
tentang cara melindungi dirinya.
Dan mengatakan apa?
"Hologramku bilang kau akan mati"?
Kau pengawalnya, Ben.
Jika kau bilang dia dalam bahaya,
dia akan percaya.
Dia memercayaimu.
Cobalah memercayainya.
Ini tentang Carly atau kita?
Addison, maafkan aku.
Aku tak tahu
kenapa aku tak memberitahumu...
Tapi aku harus percaya
bahwa ada alasan yang bagus.
Sungguh?
Karena aku sudah berpikir keras
untuk memikirkan satu alasan bagus...
Untuk menyimpan rahasia seperti itu
dari orang yang kau cintai...
Dan aku tak bisa memikirkan apa pun.
Kita satu tim, Ben.
Kau harus pergi.
Aku akan mencari bukti
yang bisa kugali.
Apa yang kau lakukan?
Yang selalu kulakukan
saat di Chicago.
Aku akan berjalan-jalan
di tepi danau.
Carly, aku tak bisa membiarkanmu
melakukan itu.
Jack, apa yang kau sembunyikan?
Adikmu ada di Chicago.
- Benarkah?
- Sial.
Sudah kubilang
jangan katakan apa pun.
- Kenapa tidak?
- Karena dia mencoba masuk ke sini.
Dia tak stabil...
Dan kau sudah punya banyak hal
untuk dipikirkan.
Jack, kau melihatnya?
Bagaimana penampilannya?
Maksudku, apa dia tampak tak stabil?
Kau pikir dia akan menyakitiku?
Aku tak punya bukti dia berbahaya...
Tapi kurasa ada ancaman.
Jadi, saat ini,
kurasa sebaiknya kalian tak bertemu.
Kalian tahu? Kalian berdua salah.
Jamie mungkin punya masalah,
tapi dia tak akan menyakitiku.
Aku ingin keluar
dan tak mau kalian ikut denganku.
Carly, aku tak bisa membiarkanmu...
Berjalan di sepanjang
Lake Shore Drive.
Kau sendiri yang bilang
itu hal yang selalu kau lakukan...
Dan saat ini,
rutinitas apa pun bisa berbahaya.
Aku pengawalmu.
Kau membayarku untuk melindungimu
dari semua orang...
Dan malam ini,
itu termasuk dirimu sendiri.
Baiklah.
Aku tak akan jalan-jalan.
Namun, kita tetap akan keluar.
Aku sendiri pernah menjadi prajurit.
Aku tahu sedikit
tentang pola pikir prajurit.
Ya.
Aku menghargainya, Magic...
Tapi Ben kehabisan waktu
dan aku baik-baik saja.
Ini lompatan kesembilan, Addison.
Jangan bersembunyi
di balik ucapan "baik-baik saja".
Tidak saat dia bilang melakukan ini
untuk menyelamatkanmu.
Baiklah, aku marah.
Itukah yang ingin kau dengar?
Sudah cukup buruk
dia merahasiakan tindakannya...
Tapi kemudian mengatakan
melakukannya untukku?
Untuk mencegahku melindungi
diriku sendiri? Maksudku...
Siapa yang melakukan itu
kepada orang yang mereka cintai?
Aku setuju denganmu.
Benarkah?
Saat mendengar perkataan Ben...
Aku ingin mencekiknya.
Padahal aku menyayanginya
seperti anakku sendiri.
Kita yang melakukan segalanya
untuk menyelamatkannya diserang...
Dan dia tak mengatakan apa pun
sebelum pergi.
Saat kau mengatakannya seperti itu...
Itu sangat menyebalkan.
Benar.
Itu sebabnya...
Kita harus...
Berbagi beban perasaan ini...
Bukan memendamnya.
Kita ini satu tim, Addison...
Lebih dari sebelumnya.
Terima kasih, Magic.
Kita tak bisa membiarkan...
Tunggu, kau lihat
cara Jack mengawasi kita semua?
Tampan, kau harus berhenti bekerja.
Begitulah pekerjaan ini.
Aku hanya tidur saat itu berakhir.
Terima kasih sudah mengeluarkan
kenari kami dari kandangnya.
- Untukmu, Carly.
- Tidak.
Untukmu kalian semua.
- Keluargaku.
- Kami menyayangimu, Red.
Ya, jika sesuatu terjadi kepadamu...
Entah apa yang akan kulakukan.
Kau terdengar
agak menyeramkan, Dante.
Hanya saja,
saat memikirkan kejadian hari ini...
Kau luar biasa, Jack.
- Benar.
- Aku setuju.
Dan kau sangat seksi.
Namun, melihat tekadmu
untuk menyendiri...
Kurasa aku harus mencari
calon mantan suami di tempat lain.
Kukira Loretta mengencani seseorang.
Dia selalu jatuh cinta.
Siapa yang mau minum lagi?
- Aku ingin musik yang lebih baik.
- Aku yang pilih musiknya.
Maaf tadi aku marah padamu.
Aku tak pernah ingin bernyanyi.
Maksudku, sekarang aku menyukainya...
Tapi aku hanya melakukannya
karena Jamie...
Mendaftarkan kami untuk acara bakat.
Aku harus mengikutinya
karena dia adikku...
Dan tugasku adalah melindunginya.
Kita tak bisa selalu melindungi
orang yang kita sayangi...
Dengan cara yang kita inginkan.
Ben, kau benar.
Aku terus berharap dia akan datang
dan menjadi Jamie yang dahulu.
Aku meminta Ziggy
menganalisis semua surat...
Yang konon dikirim adiknya...
Dari tata bahasa,
sintaksis, dan kosakata...
Trevor yang menulis semuanya.
Untuk memisahkan mereka
dan terus mendapat uang.
Apa?
Kau harus memberitahunya, Ben.
Aku tak peduli
jika kau tak bisa membuktikannya.
Beri dia informasi itu...
Dan biarkan dia memutuskan
apa yang harus dilakukan.
Carly, ada sesuatu
yang harus kau ketahui.
Trevor yang menulis surat-surat itu.
Dia melakukannya
untuk memisahkan kau dan Jamie.
Carly!
Aku meninggalkannya!
Selama bertahun-tahun.
Aku meminta perintah menjaga jarak!
Dia pasti membenciku.
Tidak, dia tak membencimu.
Dia menyayangimu.
Tarik napas.
Kita tak bisa mengubah masa lalu.
Kita tak bisa mengubah
pilihan yang sudah kita buat...
Tapi bisa mengubah
tindakan kita setelahnya.
Kita lakukan bersama
selangkah demi selangkah...
Mulai sekarang.
Ben, awas!
Awas!
- Kau lihat pengemudinya?
- Tidak, kau?
Tidak, tapi kejadian lampu hari ini
bukan kecelakaan, 'kan?
Seseorang mencoba membunuhku.
Bagaimana kencanmu?
Apa kau yang mengemudikan mobil tadi?
Sudah cukup buruk
kau membohongiku bertahun-tahun...
- Dan sekarang ingin membunuhku?
- Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu soal surat itu.
Aku tahu itu bukan dari Jamie,
tapi darimu.
Kau menjauhkannya dari hidupku
agar kau tetap kaya.
Aku berusaha melindungimu.
Jamie berbahaya.
Dia selalu berbahaya,
dan akan selalu begitu.
Dan aku mencintaimu, Carly.
Aku sudah lama mencintaimu.
Kau dipecat, Trevor.
Aku ingin kau keluar.
- Carly...
- Tidak.
Carly.
Aku butuh kartu aksesmu.
Kau tak boleh pergi
ke belakang panggung.
- Ini belum berakhir...
- Selamat tinggal, Trevor.
Menurutmu dia orangnya?
- Yang mencoba membunuhku?
- Aku tak tahu...
Tapi aku akan mencari tahu.
Jika bukan Trevor,
akan kutangkap siapa pun itu.
Selama ini,
kupikir kondisi Jamie memburuk.
Ternyata kondisinya membaik.
Enam tahun.
Aku tak bisa dapatkan kembali
waktu itu.
Hubungi Jamie.
Kalian masih punya banyak waktu
untuk berbagi.
Jangan membuang waktu sedikit pun
dengan merasa takut.
Jadi, pemerintah Amerika
yang akan membayar tagihannya...
Atau kau ingin aku ikut membayar?
- Aku akan mengurusnya.
- Bagus.
Kau benar.
Aku tak tahu
kenapa Ben meminta bantuanmu.
Namun, dia memercayaimu,
jadi, aku juga.
Awal pertemanan yang indah, Jenn.
Kalau begitu, jujur saja.
Ini bukan tentang Addison,
bukan untukmu.
Kau bahkan tak mengenalnya.
Jadi, kenapa pertaruhkan kebebasanmu
demi membantu Ben?
Kau pikir aku terobsesi
dengan pekerjaan ayahku?
Kau masih memakai cincinnya.
Dia pahlawan.
Menggunakan teknologi LK
untuk menyelamatkan banyak nyawa...
Sambil membuat pilihan mode
yang meragukan.
Kurasa kau juga berusaha
menyelamatkan nyawa.
Namun, jika ingin menghormati
warisan ayahmu...
Ingat saja,
dia tak melakukannya sendirian.
Ayahku punya orang
yang bisa dia percayai...
Di Lompatan Kuantum.
Kau juga begitu?
Karena tampaknya
Ben tak berpikir begitu.
Maaf.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Mereka pengawalku.
Mereka menyukaiku.
Aku membayar mereka mahal.
Pemerintah Amerika
membayar lebih banyak.
Kau tak tidur semalaman?
Ya, kurasa aku meminum
semua kopi di hotel ini.
Itu Jamie. Kau siap?
Aku harus bilang apa?
Katakan bahwa kau menyesal...
Kau membuat pilihan...
Dan menanggung akibatnya sejak itu.
Hai, Carly.
Hai.
Aku...
Kau ingat Jack.
Ya, kami pernah bertemu.
Dengar, aku tak perlu tinggal lama...
Aku hanya ingin mengatakan ini
secara langsung.
Maafkan aku.
Aku tahu aku membuat diriku sakit
untuk waktu yang lama...
Dan aku tahu kau mencoba
membantuku, tapi aku...
Aku kehilangan segalanya.
Aku harus kehilangan segalanya...
Sebelum bisa membantu diriku sendiri.
Addison.
Kita berhasil.
Trevor sudah pergi
dan kita berhasil melewati malam.
Carly...
Tetap akan mati.
- Apa?
- Ya.
Setiap kali kau menyelamatkannya...
Pembunuhnya bereaksi
dengan rencana baru.
Kuakui, mereka sungguh gigih.
Jadi, pelakunya bukan Trevor.
Dia punya motif
dan dia mengirim semua surat itu.
Ya, dia pembohong dan menyeramkan...
Tapi kecuali dia bisa menyelinap
melewati keamanan konser...
Dia bukan pembunuhnya.
Karena Carly ditikam
di belakang panggung malam ini.
Dan kali ini, pisaunya tak ditemukan
di kamar hotel Jamie.
Baiklah, itu melegakan.
Pisau itu ditemukan pada Jamie.
Di saku mantelnya.
Jadi, kau ingin
aku membatalkan pertunjukannya.
Aku punya alasan untuk percaya...
Bahwa akan ada upaya lain malam ini.
Namun, kau tak tahu siapa
yang mencoba membunuhnya?
Belum. Bisa siapa saja.
Kalau begitu, Jack benar.
Jangan ambil risiko.
Aku baru mendapatkanmu kembali,
aku tak bisa kehilanganmu lagi.
Siapa pun yang melakukan ini...
Mereka sudah gagal dua kali,
tapi terus berusaha.
Apa yang akan kulakukan?
Terus melarikan diri untuk selamanya?
Apa katamu, Jack? Kau bilang...
"Jangan membuang waktu sedikit pun
dengan merasa takut."
Aku tak mau hidup dalam ketakutan.
Selalu memikirkan
apa yang akan terjadi.
Lagi pula...
Ini kesempatan
untuk menangkap pembunuhnya.
Kau akan memakai dirimu
sebagai umpan?
Aku ingin ini berakhir.
Jadi, aku akan naik
ke panggung itu...
Dan percaya...
Orang yang kucintai
akan menghentikan mereka.
Bagaimana menurutmu, Jack?
Tur '79 Carly Farmer
Kapan kau ingin aku membuka pintu?
Tidak sampai Nona Farmer
berada di belakang panggung.
Tak ada yang boleh masuk tanpa pas.
- Hei, Jack.
- Hai.
Aku sangat lega.
Bahwa kau ada di sini.
Sangat lega kau ada di sini.
Tak ada pisau?
Ya, pasti pembunuhnya meletakkan
pisau itu padanya.
Ziggy bilang Trevor masih di hotel.
Jadi, dia memang bukan pembunuhnya.
Lantas kenapa dia mengundang Jamie
ke Chicago?
Undangan itu, ingat?
Itu terlihat
seperti semua suratnya yang lain.
Apa itu?
Hanya saja, dia terkejut
saat melihat undangannya...
Karena tak tahu apa pun tentang itu.
Seharusnya kau menunjukkan ini padaku
begitu mendapatkannya.
Tetaplah di tempat yang bisa kulihat.
Aku butuh nomor telepon Hotel Drake.
Dan uang receh.
- Halo?
- Trevor, jangan ditutup.
Seseorang akan membunuh Carly.
Jack?
Astaga, kau benar-benar gila, tahu?
Aku tahu kau tak mengundang Jamie,
tapi orang lain mengundangnya.
Seseorang yang tahu
tentang surat yang kau kirim...
Dan orang itu akan membunuhnya.
Siapa yang membuka pintu?
Carly! Astaga!
Nona Farmer, kami harus membawamu
ke belakang panggung sekarang juga.
Carly, tunggu!
Trevor, siapa lagi yang tahu
tentang surat yang kau kirim?
Dia selalu iri pada Carly.
Dia juga marah karena Carly
mengeluarkanku dari penulisan lagu.
Siapa? Siapa yang kau bicarakan?
Loretta.
Kami sudah berkencan selama setahun.
Penyanyi latar Carly.
Dia sudah cukup khawatir...
Dan kau mau bilang
adik pencandunya ada di sini?
Ben, kau harus pergi.
Keamanan! Beri jalan!
Permisi! Keamanan!
Di mana Jack?
Ada yang melihat pengawal Nn. Farmer?
Carly, Jamie ingin menemuimu.
Temuilah adikmu.
Akan kucari Jack, Nn. Farmer.
Terima kasih.
Jamie?
- Carly!
- Hei, hentikan.
Carly!
Carly.
Jamie?
Loretta, kumohon! Tidak!
Siapa pun, kirim bantuan!
Dia punya pisau!
Sakitnya.
Kau tak pantas mendapatkan Trevor.
Kau tak pantas mendapatkan apa pun.
Aku butuh polisi
dan paramedis sekarang.
- Jack.
- Ben.
- Kau baik-baik saja?
- Aku belum pernah ditikam.
Sakit sekali. Benar-benar sakit.
Aku butuh paramedis di sini!
Fokus padaku.
Kau benar.
Kita lebih baik sebagai tim.
Ya, benar.
Baiklah.
Biar kulihat.
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja, Ben.
Biar kutebak...
Kau menggunakan Ziggy
untuk menemukanku.
Aku tak bisa mengatakan
itulah yang kulakukan.
Magic, Ibu titip salam.
Banyak yang harus kita bicarakan,
Janis.
Bagaimana jika aku tak ingin bicara?
Kau bukan tipe yang pandai menyiksa.
Mungkin begitu,
tapi aku punya cara sendiri.
Pasti senang
akhirnya bisa menangkapnya.
Tanya aku setelah kita mendengar
yang bisa dia katakan.
- Tak apa.
- Kau yakin tak mau ke rumah sakit?
Dan melewatkan pertunjukanmu?
Itu tak akan terjadi.
Lagi pula, kudengar
kau punya penyanyi latar baru.
Kau sungguh akan melihatku
mempermalukan diriku?
Kau akan hebat.
Kalian berdua.
Tur AS '79 Carly Farmer
Jadi, karena sekarang aku aman...
Adakah peraturan yang mencegahmu
mengajakku pergi kencan?
Aku punya firasat
jadwalku akan sangat terbuka.
Terima kasih, Jack.
Karena telah mengembalikan hidupku.
Selamat malam, Chicago.
Ini adalah malam
yang sangat istimewa.
Aku akan bernyanyi dengan adikku...
Untuk kali pertama
setelah sekian lama.
Aku ingin mendedikasikan lagu ini
untuk semua pengembara di luar sana.
Waktu berlalu, aku menjalani hidupku
- Selalu mengembara
Membuka mata
Memandang langit biru yang cerah
- Tapi aku merasa sendirian
- Merasa sendirian
- Perjalanan satu arah
- Itu konsekuensi yang kau tanggung
- Hari lain, lagu lain
- Terus mengembara
- Tapi aku dalam perjalanan pulang
Semua tempat ini terlihat sama
Jika kau bilang Carly
akan mati sekali lagi...
Aku mungkin akan pingsan.
Ben.
Ayolah. Itu tak baik.
Aku tak bisa menahan diri.
Jahitannya.
Tidak.
Semuanya kabar baik.
Carly melanjutkan tur
dan rekaman dengan adiknya.
Jamie tetap bersih dan sadar.
Lalu Jack...
Pulih sepenuhnya.
Kau memperbaiki keadaan, Ben.
Kau akan melompat.
- Mengembara
Aku tak tahu kenapa aku melakukan ini
kepada kita, Addison.
Aku masih tak ingat.
Namun,
aku tak akan melakukannya lagi.
Mulai sekarang,
kita hadapi semuanya bersama.
Aku akan memegang janjimu.
Tapi aku dalam perjalanan pulang
Dalam perjalanan pulang
Lewat sini, Dok. Cepat.
Di mana dr. Goldman?
Aku akan meneleponnya sekarang juga.
Seharusnya bayi ini lahir
sebulan lagi.
Kenapa ini terjadi?
Itu pertanyaan bagus...
Dan aku yakin
dr. Goldman bisa menjawabnya.
Aku baru saja menghubungi
layanan penjawabnya.
Mereka tak tahu di mana dia.
Siapa yang akan membantu
kelahiran bayi kami?
Dia akan membantu.
Bukan begitu, Dok?
Aku? Baiklah.
Kita pasti bisa, ayo.
v ip2 1.e u. or g