Lompatan Kuantum...
Adalah program
perjalanan waktu eksperimental...
Yang masih membutuhkan waktu lama
untuk bisa diuji.
- Kenapa kau melompat?
- Aku tak ingat apa pun.
Namamu Doktor Ben Song.
Kau penjelajah waktu yang melompat
ke berbagai kehidupan...
Mencoba memperbaiki apa yang salah.
- Aku Addison Augustine.
- Addison.
Kau wanita yang kucintai.
Richard Martinez adalah Pelompat X.
Pelompat lain dari masa depan...
Yang menjelajahi waktu,
sama seperti Ben.
Aku ingat.
Alasan aku melompat sejak awal.
Untuk menyelamatkanmu.
Aku hanya tahu
Martinez akan coba membunuhmu...
Di masa lalu.
Kau masih berpikir
Ben mendekati lompatan terakhirnya?
Aku tak dapat apa-apa.
Di mana kau, Ben?
Salju turun...
Di LA.
Musim dingin nuklir.
Ian.
Hai, Ben.
Aku sudah menunggumu.
Sudah lama.
Astaga.
Aku di masa depan.
Pengenal Kuantum Terdeteksi
Aku menemukan pengenal.
Aku menemukan pengenal!
- Di mana dia?
- Dia di...
Dia...
Dia menghilang.
Kau bilang dapat pengenal.
Ya, benar...
- Tapi kemudian hilang begitu saja.
- Apa yang kulewatkan?
Ian akhirnya menemukan pengenal Ben.
Kemudian menghilangkannya.
Aku bukan menghilangkannya,
tapi hilang begitu saja.
Pengenalnya muncul lagi.
Ini seolah...
Akselerator Kuantum seolah bingung.
Karena itu tak dirancang
untuk pergi ke masa depan.
Ini seharusnya mustahil.
Tak sepenuhnya mustahil.
Akselerator sudah berusaha menarikmu
kembali ke masa lalu.
Tapi kau harus melawannya, paham?
Waktu kita tak banyak.
Waktu untuk apa?
Kau bilang "musim dingin nuklir"?
- Apa kita sedang berperang?
- Ada banyak hal lain juga.
Keadaan di luar sana
tak terlalu bagus.
Hanya aku dari Lompatan Kuantum
yang selamat.
Aku hampir tak bisa temukan seseorang
untuk kau masuki.
Semua orang sudah tak ada?
Kau sendirian?
Ya.
Cepat.
Bisakah kita mendapatkan visual?
Tidak saat dia di masa depan.
- Apa yang dia lakukan?
- Aku tak tahu.
- Yang benar saja.
- Aku sungguh tak tahu.
Ben bilang tujuan akhirnya
ada di masa lalu.
Entah kenapa dia mampir
di masa depan...
Tapi dia tak bisa lama di sana.
Ini tak masuk akal.
Kenapa ini masa depan kita?
Pemerintah menyalahkan
Lompatan Kuantum...
Atas kehancuran masyarakat.
Tapi kita membantu orang,
kita memperbaiki kesalahan.
Itu tak penting.
Lompatan Kuantum selalu bekerja
secara misterius dan indah...
Dalam segi hubungan manusia.
Tapi pemerintah hanya melihat itu
sebagai kambing hitam...
Atas kebijakan
dan pilihan buruk mereka.
Perjalanan waktu mengubah segalanya.
Jadi, entah bagaimana
mereka meyakinkan diri mereka...
Bahwa kita mengubah keadaan
menjadi lebih buruk.
Lalu mereka mengirim seorang marinir
untuk misi terakhir ke masa lalu.
Martinez.
Mereka ingin membatalkan...
Semua yang kita lakukan
di Lompatan Kuantum...
Dengan membunuh orang
yang melompat pada tahun 2022.
Aku?
Addison.
Dalam lini masa asli...
Addison yang melompat.
Saat aku kembali
untuk memperingatimu...
Kau melompat menggantikannya.
Untuk menyelamatkannya.
Aku hampir terlambat.
Usai aku memperingatimu
dan melompat kembali ke sini...
Mereka menghancurkan
Akselerator Kuantum kita.
Apa?
Jadi, mereka pikir
bisa bermain-main dengan waktu?
Aku menemukan cara...
Untuk mengalahkan mereka
dalam permainan mereka sendiri.
Apa ini?
Kode.
Saat menyuruhmu melompat...
Aku belum punya
semua informasi yang kau butuhkan...
Untuk mengalahkan Martinez.
Kita butuh waktu.
Jadi, sementara kau melompat
dari dekade ke dekade...
Aku berusaha selesaikan kode ini...
Lalu menunggumu datang
dan menemuiku di masa depanmu...
Sehingga aku bisa memberimu
informasi terakhir.
Butuh sepuluh tahun
untuk menyelesaikannya...
Tapi itu sepadan.
Ini kode keamanan
dan kau akan membutuhkannya.
Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Mesinnya menarikmu kembali!
- Hafalkan saja kodenya!
- Tapi apa...
Hafalkan! Kita kehabisan waktu!
Ben benar-benar membuat
akseleratornya marah.
Sudah.
Kau yakin? Semuanya?
Aku punya ingatan fotografis.
Nah, apa yang baru saja kuhafalkan?
Apa? Aku tak bisa mendengarmu.
Apa fungsi kodenya?
Berikan kepada diriku di masa lalu.
Aku akan tahu harus bagaimana.
Bagaimana denganmu?
Tak bisa kutinggalkan kau sendirian
di tempat mengerikan ini.
Aku lupa betapa gigihnya kau.
Kau tak pernah bisa fokus
pada satu misi saja.
- Apa?
- Hentikan saja Martinez.
Masa depan akan terselesaikan
dengan sendirinya.
Ingat, kami saling membutuhkan.
Hanya itu cara agar berhasil.
Kau butuh dua...
- Dia melompat.
- Apa dia akan pulang?
Ya.
Tapi dia punya
satu lompatan terakhir.
Katakan saja ke mana dia pergi!
Yang penting bukan tempatnya,
tapi waktunya.
- Kau akan bertemu Al malam ini?
- Ya.
Tak bisakah kau tunda?
Tidak.
Apa? Kau tak bisa melewatkan
Malam Trivia begitu saja...
Kami membutuhkanmu.
Maaf, tapi aku berjanji kepada Al.
Astaga.
Itu kita.
Di tahun 2018.
Ini sebabnya Ben butuh bantuanku.
Dia ingin melompat...
Ke hari Martinez dikirim
untuk membunuh Addison.
Dia butuh bantuanku...
Untuk memprogram akselerator
ke hari tertentu ini...
Dan ke tubuh tertentu ini.
Siapa?
Aku melompat ke diriku di masa lalu.
Itu masih hal teraneh kedua
yang kau lakukan hari ini.
Jadi...
Bagaimana masa depan?
Itu...
Apa yang kau lihat?
Aku melihat Ian.
Apa?
Ian di masa depan.
Dan dia memberiku kode ini.
Baiklah. Apa fungsinya?
Entahlah.
Hal terakhir
yang kudengar Ian katakan adalah...
"Ingat, kami saling membutuhkan."
Baiklah, itu manis,
tapi tak terlalu membantu.
Kita sudah tahu keberadaan Martinez?
Belum. Ian...
Ian di masa kita bilang...
Kita akan dapat pemberitahuan
begitu Martinez tiba.
Bagus, itu akan mengulur waktu.
Aku akan cari dirimu di masa lalu...
Dan kau berikan kode ini
pada Ian di masa kini.
Dia akan tahu harus bagaimana.
Apa yang harus kulakukan
dengan semua ini?
Entahlah.
Kau yang menulisnya!
Ya, 30 tahun dari sekarang.
Berdasarkan kemajuan bidang ini
yang bahkan tak bisa kuantisipasi.
Ini benar-benar tampak
seperti omong kosong bagiku.
Kecuali bagian itu.
Itu...
Itu lelucon dalam,
kau tak akan mengerti.
Kau yakin
aku tak mengatakan apa pun...
Tentang bagaimana kode ini
seharusnya bekerja?
Ya. Kau hanya bilang,
"Kami saling membutuhkan."
Baiklah, syukur aku gunakan waktuku
dengan bijak.
Bisakah kau memecahkan ini
atau tidak?
Tentu, beri saja aku beberapa dekade.
Bagaimana kalau beberapa jam?
Aku terima.
Tapi sebelum itu...
Beri tahu Ben untuk tak mengubah
apa pun di masa lalu.
Kenapa?
Karena jika dia mengubah
lini masanya sendiri...
Itu bisa menciptakan paradoks...
Atau menghapus keberadaan seseorang.
Atau buat
kalian berdua tak pernah jatuh cinta.
Apa?
Untuk apa kau membantunya melompat
ke tubuhnya sendiri...
Jika itu risikonya?
Itu satu-satunya cara
untuk mendekatimu di masa lalu.
Ben harus melompat
ke tubuh orang yang kau percayai.
Jangan khawatir.
Dia yakin
bisa mempertahankan sejarah asli.
Mungkin Ben bisa menggantikanmu,
tapi apa kau melihatnya?
Aku tak bisa menemukannya.
Jika tak segera berangkat,
kita akan terlambat!
Omong-omong, sudah dengar
ada hadiah untuk pemenangnya?
Kupon untuk restoran prasmanan baru
di ujung jalan...
- Tak dianggap sebagai hadiah.
- Yang penting prinsipnya, Jenn.
Maaf, aku tak...
Melihatmu.
Ini canggung.
- Kalian tak apa-apa?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
- Ya, baik-baik saja.
Ada yang berbeda darimu.
- Kau memakai kolonye?
- Tidak.
Kau pakai?
Astaga.
Mereka mau pergi kencan.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Ben, gaun itu...
Ini malam kencan pertama kita.
Baik, mari beri mereka ruang.
Kau sudah tahu?
Ayo! Aku terlambat untuk rapat.
Minum dengan Al bukanlah rapat...
Tapi aku membawakanmu ini.
Sebagai orang yang bukan perokok
dan pegawai pemerintah...
Aku secara resmi menolak
barang selundupan Kuba-mu.
Tapi...
Al akan berterima kasih, ayo.
Jadi, kurasa...
Kalian berdua juga tak akan datang
ke Malam Trivia.
- Teruslah berjalan.
- Kami membutuhkanmu, tahu?
Jenn tak tahu apa pun
tentang budaya pop!
- Seleranya sungguh tak biasa.
- Benar.
Jika kami kalah
dari Quiz-Team-a Aguilera...
Kau akan menyesal.
Quiz-Team-a-Aguilera!
Cukup.
- Hai.
- Kau tampak sangat tampan.
- Benarkah? Terima kasih.
Ya, kau juga tampak...
Seperti dirimu.
Hei! Kendalikan dirimu.
Kencan ini harus berjalan lancar.
- Kau siap pergi?
- Ya.
Baiklah. Aku akan mengambil tasku.
Baiklah.
- Kita tak bisa pergi kencan.
- Apa?
Jika kita mengikuti
sejarah aslinya...
Martinez akan tahu persis
di mana bisa menemukanmu.
Dan jika tak ikuti sejarah asli...
Kita tak tahu apa yang akan terjadi
di masa depan.
Dengar, Ben...
Jika kencan ini
tak berjalan lancar...
Kita mungkin
tak akan pernah jatuh cinta.
Janis bilang kau melompat
dengan mengetahui risiko ini...
Dan kau berjanji
tak akan mengubah apa pun.
Maaf, ini agak aneh.
Ya, aku tahu.
Mengencani rekan kerja.
Ya.
Aku berpikir untuk memulai
dengan panekuk daun bawang.
Ya, kedengarannya bagus.
Tidak, kau memesan telur gulung.
Tidak, kita harus pesan telur gulung.
Baiklah.
Kita tak bisa hanya duduk di sini
dan menunggu Martinez.
Apa?
Daging sapi Mongolia. Enak, 'kan?
- Tak ada daging sapi.
- Jangan daging sapi. Aku benci itu.
- Kau tampak gugup.
- Tidak.
Kau sebenarnya sangat gugup.
Aku sebenarnya sangat gugup.
Aku juga.
Aku hampir tak datang.
Apa?
Ian bilang kau memintanya
menjalankan skenario kemungkinan...
Untuk melihat apakah kita
harus pergi kencan atau tidak.
Maaf soal itu.
Ya...
Tapi aku sudah memikirkannya,
dan mengingat masa-masa saat aku...
Terburu-buru menjalin hubungan
tanpa berpikir panjang...
Tindakanmu sangat praktis.
Sangat khas dirimu.
Dan...
Aku menyukaimu.
- Benarkah?
- Ya.
Aku mencintai...
Aku juga menyukaimu.
Mau pesan apa?
Telur gulung.
Ini luar biasa.
- Benar, 'kan?
- Entah apa artinya...
Tapi informasi yang kupahami
sangat brilian.
Kenapa aku tak bisa memahami ini?
Diriku di masa depan
menulis ini dengan santai...
Di apartemen ala Bladerunner...
Mungkin memakai mantel panjang
yang sangat keren...
Dan aku masih belum bisa
memahaminya.
- Mau kuambilkan mantel panjang?
- Tidak ada salahnya.
Kurasa kau terlalu keras pada dirimu.
Jika dirimu di tahun 2018
bisa melihat dirimu sekarang...
Dia pasti bangga
dengan pencapaiannya.
Itu standar yang cukup rendah...
Karena kondisiku kacau
saat tahun 2018.
Aku baru putus dengan Rachel...
Aku kesepian...
Kau lihat betapa aku bersikeras...
Membuat semua orang pergi
ke Malam Trivia.
Itu karena enam malam lainnya
dalam sepekan...
Aku di rumah, sendirian...
Memainkan gim video
yang sangat sulit ditamatkan...
Berjudul Dark Souls...
Dan sebenarnya itu judul yang tepat
untuk kondisi pikiranku saat itu.
Baiklah, jangan panik...
Tapi Pelompat X ada di sini.
Tapi dia masih di seberang kota.
Kau masih punya banyak waktu
untuk menyelesaikan kencan.
Semua baik-baik saja?
Ya!
Katakan ya.
- Tidak. Kita harus pergi.
- Ben...
Tapi kau masih belum makan
hidangan penutup!
Tapi kita belum makan
hidangan penutup.
- Tapi...
- Kita harus pergi.
Baiklah.
Ben?
Tidak.
Apa yang dia lakukan?
Kami sudah bilang
jangan ubah sejarah asli!
Kau mengubah sejarah asli!
Aku tak peduli.
Aku tak mau pertaruhkan nyawamu.
Bukan hanya hidupku
yang dipertaruhkan!
- Cinta kita juga!
- Cinta kita lebih kuat dari ini.
Tidak.
Belum kuat.
- Dia akan mengerti.
- Siapa?
- Ben!
- Kau.
Maafkan aku.
Jangan coba-coba!
Addison...
Aku penjelajah waktu dari masa depan.
Hidupmu dalam bahaya.
Jadi, kau penjelajah waktu?
Ya, aku Ben dari masa depan.
Aku melompat dari tahun 2022
untuk kembali ke sini...
- Dan menyelamatkan nyawamu.
- Dari apa?
Dari pria yang dikirim
ke masa lalu...
Untuk membunuhmu.
Baiklah.
Baiklah, itu bagus sekali.
Seperti alur cerita The Terminator,
tapi bagus.
Baik, bisakah kita kembali
dan makan malam?
Ya, kumohon.
Tidak, aku tak bercanda.
Astaga, kencan ini
resmi tak berjalan lancar.
Tapi kita memang bekerja...
Untuk proyek perjalanan waktu rahasia
pemerintah.
Ya! Dan di masa depan,
semuanya berjalan sangat buruk.
Kau harus percaya padaku.
Kau bisa memercayaiku.
Entahlah,
aku butuh waktu untuk memahaminya.
Maaf, tapi kita tak punya waktu.
Seberapa besar kerusakan
yang baru saja dia lakukan?
Entahlah...
Tapi memberi tahu orang-orang
kita penjelajah waktu itu...
Hal yang tak boleh dilakukan...
Jika ingin menghindari
paradoks ruang dan waktu.
Bagaimana dengan Martinez?
Dia masuk ke tubuh siapa?
Kita tak tahu.
Kita hanya bisa tetapkan lokasinya.
Jenn, bisa awasi
pergerakan Pelompat X?
Baik.
Baiklah, sekarang aku permisi.
Aku akan pergi
dan coba pecahkan kode ini...
Sebelum Ben
tak sengaja menghapus keberadaanku.
- Benarkah itu bisa terjadi?
- Ya.
Risiko itu selalu ada.
Kita tak tahu sejauh apa
Ben mengubah masa depan.
Dalam lompatan sebelumnya...
Perubahan apa pun pada sejarah asli
bisa langsung terasa.
Kenapa sekarang tidak?
Karena kita belum pernah kacaukan
lini masa kita secara langsung.
Sampai Ben selesaikan lompatan ini,
semuanya tak menentu.
Fenomena ini disebut...
Jangan katakan.
Penghapus Gelombang Nano?
Peredam Ruang dan Waktu?
Gelembung Kuantum.
Tentu saja.
Aku tak akan berbohong, Magic...
Yang baru saja dia ubah
adalah hal besar.
Jadi, menurutku,
skenario terbaiknya...
Saat semua ini berakhir...
Ben dan Addison tak bersama
pada akhirnya.
Itu skenario terbaik?
Lantas apa yang terburuk?
Ben melubangi ruang dan waktu
dan membunuh semua yang ada?
Cepat pecahkan kodenya!
Teman-Teman?
Kurasa aku tahu
ke mana Pelompat X pergi.
Martinez dalam perjalanan
kembali ke markas.
Markas?
Dia pasti berpikir kau masih di sana.
Siapa... Apa?
Di mana?
Bawa mobilku ke tempatmu
dan kunci pintunya.
Carilah senjata
dan rahasiakan keberadaanmu.
Kau akan kembali ke markas?
- Kenapa?
- Makin sedikit kau tahu, makin baik.
Selamat tinggal, Addison.
Sampai jumpa di masa depan.
Jaraknya hanya beberapa blok.
Aku bisa berlari.
Hai.
Hei, apa Al menyukai cerutunya?
Bagus.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ben bilang aku dalam bahaya.
Itu terdengar gila...
Tapi bagaimana jika dia benar?
Pelompat X makin dekat.
Markas Lompatan Kuantum
Ini gila.
Ini jauh berbeda dari lini masa asli.
Kau aman. Hanya itu yang penting.
Penting bagimu!
Doktor Ben Song
Akses diberikan
Senang rasanya
berada dalam tubuhku sendiri.
Martinez pasti akan kesulitan
untuk masuk ke gedung ini.
Dan saat dia masuk?
Aku akan menunggu.
Apa lift ini selalu selambat ini?
Setidaknya kita bisa menikmati
sisa waktu kita.
Hei.
Hei, ayolah.
Tak ada masa depan
di mana kita tak bersama.
Seperti kata Ian,
"Kami saling membutuhkan."
Kita harus ingat itu.
Kencan kita tak selesai.
Apa masalahnya?
Kita ditakdirkan bersama.
Kau tak tahu itu.
Aku tahu aku melompat
melintasi ruang dan waktu...
Serta lupa bahwa kau ada...
Tapi cinta kita tetap bertahan.
Kurasa kita bisa bertahan
melalui satu kencan yang buruk.
Angkat tangan.
Apa katamu tadi?
Keluar.
Ayo, jalan.
Kulihat kau menerima saranku
untuk mencari senjata.
Terima kasih untuk itu.
Aku bicara dengan Magic
dan dia ada benarnya.
Mungkin kau berkata jujur.
Mungkin kau memang
penjelajah waktu...
Dan mungkin seseorang
memang mengejarku.
Tapi bagaimana aku tahu
orang itu bukan kau?
Ayolah, Addison.
Kau mengenalku.
Dia tidak mengenalmu, Ben.
Pada tahun 2018,
kau hanya rekan kerja baginya.
Dan kini kau rekan kerja yang gila.
Percayalah pada kita.
Siapa hologramnya?
Kau.
Kau berbohong.
Aku dilatih untuk menjadi pelompat,
bukan hologram.
Ya, tapi aku merusak segalanya
dan aku yang melompat, bukan kau.
Apa?
Jangan mendekat!
Magic, Jenn, dan Ian
dalam perjalanan...
Untuk membantuku memutuskan
apa yang harus kulakukan denganmu.
Aku tahu gagasan kita bersama
tak masuk akal sekarang...
Karena kita dipisahkan oleh waktu...
Tapi apa kau pernah mendengar
hal yang disebut hukum keterikatan?
Astaga.
Setelah dua partikel...
Mengalami keadaan yang sama...
Mereka tak lagi terpisah.
Mereka hidup sebagai satu kesatuan.
Ben, dia akan menembakmu.
Dia tak akan menembak.
Apa...
Bagaimana kau tahu dia akan
menembak?
Karena aku akan menembak.
- Dia sengaja memeleset.
- Bagaimana kau tahu itu?
Karena kau tak akan memeleset.
Kurasa kencannya tak berjalan lancar.
Dia lolos.
- Aku akan memulai penguncian.
- Di mana Magic dan Ian?
Di belakangku.
Apa aku...
Apa dia baru saja memulai penguncian?
Ya, sepertinya begitu.
- Itu tak bagus.
- Kenapa?
Pelompat X baru saja memasuki gedung.
- Apa?
- Dia lebih baik dari dugaan kita.
Diri kita di masa lalu
terjebak di dalam gedung...
Dengan seorang pembunuh?
- Kau mau ke mana?
- Aku yang merancang sistem keamanan.
Ben tak akan bisa melawanku.
Hei, kau baru saja mengeluarkanku?
Maaf, ini menjadi masalah pribadi.
Addison, di mana kau?
- Aku tak tahu harus ke mana.
- Sembunyilah di balik kotak!
- Jenn?
- Hai, hei.
Jenn dari tahun 2023
menjadi hologram sementara...
Dan datang untuk membantumu
mengalahkan Jenn dari masa lalu.
Bagus.
Tunggu, kotak-kotak ini?
Aku akan terekspos.
Penjagaku selalu menyisir
dari utara ke selatan.
Mereka tak akan melihatmu. Cepat!
Aku memarahi kurirnya...
Karena meninggalkan
kotak-kotak itu di sini hari itu.
Kotaknya menghalangi kamera
pengawas.
Lewat sini.
Dia akan sangat marah.
Sudah kubilang
kotak itu menghalangi kameraku.
Dia lolos.
Sudah kuduga ada yang aneh
dengannya hari ini.
Kau sungguh berpikir
seseorang masuk ke tubuhnya?
Pria itu tak tampak seperti Ben.
Dia percaya diri dan impulsif.
Serta satu langkah di depan kita.
Siapa pun itu...
Dia hebat.
Baik, Martinez ada di atas,
menuju kantor Magic.
Ben, tunggu!
Hati-hati, dia akan bersenjata.
Jika terjadi sesuatu, aku...
Aku...
Maaf, biasanya aku tak emosional.
Membangun dinding adalah keahlianku.
Yah...
Itulah sebabnya
kau jadi Kepala Keamanan.
Baik, pergilah.
Terima kasih.
Martinez.
Ben Song.
Kau berhasil tiba di sini.
Itu penampilan yang bagus.
Tapi kurasa penampilanku lebih baik.
Menjauhlah dari Magic.
Astaga.
Addison...
Itulah pria yang mencoba membunuhmu!
Jadi, kencannya tak berjalan lancar?
Benar.
Dan kini dia bilang
Magic mencoba membunuhku.
Dia bukan Magic.
Dia pelompat dari masa depan!
Kukira kau
yang pelompat dari masa depan.
Memang benar. Kami berdua pelompat!
Kau harus meluruskan ceritamu, Kawan.
Dia bersenjata.
Tolong geledah dia.
- Tidak ada apa-apa.
- Periksa kopernya.
Di sini juga tak ada apa-apa.
Ben...
Apa nama kedai kopi
yang selalu kita datangi?
Apa judul gim video favoritku?
Ayolah, Ian.
Siapa nama ikan mas piaraanku?
Kau punya ikan mas?
Itu...
Aku tak ingat!
Itu efek samping dari melompat!
Kafe Butterfly, Dark Souls...
Dan Scout.
Addison, tidak!
Addison!
Addison, ini aku!
Dia akan membunuhmu!
Kita harus merahasiakan ini.
Kita bisa kehilangan segalanya...
Jika ada yang tahu
programnya disusupi.
Ian, Jenn, lakukan penyisiran sistem.
Hapus rekaman keamanan.
- Addison...
- Aku bisa berjaga.
Kalau-kalau dia mencoba sesuatu.
Kurasa sudah banyak yang kau lalui.
Istirahatlah sebentar.
Gunakan kantorku. Kursinya nyaman.
Terima kasih, Magic.
Tinggalkan saja senjatanya
dengan kami.
Jenn sudah memberitahuku
apa yang terjadi tadi.
Apa...
Aku tak berniat menembaknya.
Tadi itu tembakan peringatan.
Aku sengaja memeleset.
Dengar,
kita tak boleh melibatkan perasaan.
Aku baik-baik saja.
Aku tak punya perasaan terhadap Ben.
Baiklah.
Addison!
Dia tak akan datang.
Magic, 'kan?
Aku harus mencoba.
Addison!
Addison.
Aku...
Aku tak mengerti.
Apa gunanya
melompat melintasi waktu...
Membantu semua orang
yang tak kukenal?
Bagaimana denganku?
Bagaimana jika aku ingin mesin itu...
Membantuku menyelamatkan
satu-satunya orang yang kubutuhkan?
Aku tahu perasaan itu.
Aku benar-benar mengacaukan
semuanya.
Tampaknya begitu.
Seluruh alam semesta dalam bahaya...
Tapi mungkin itu tak lebih berarti
dibandingkan Addison bagimu.
Aku yakin kau mulai percaya...
Orang yang kita sayangi
adalah kelemahan terbesar kita.
Kau kemari untuk memberitahuku
mereka kekuatan terbesar kita?
Tidak.
Mereka memang kelemahan kita.
Aku mempertaruhkan segalanya...
Untuk membawa Sam pulang.
Tapi tak ada salahnya menjadikan
orang lain sebagai kelemahan.
Kurasa itulah yang menjadikanmu...
Pelompat yang bisa diandalkan
Akselerator Kuantum.
Tapi bukan itu alasanku kemari.
Aku kemari untuk menyuruhmu menulis
"Waktu Kura-Kura" di dinding itu.
- Apa?
- Jenn bilang kau harus melakukannya.
Baiklah.
Aku tak punya pena.
Aku selalu menyimpan pena di jaketku.
Di saku dada.
Di mana Addison?
Kau memang gigih.
Begitulah yang kudengar.
Apa yang Magic katakan?
Aku tak bisa mendengarnya.
Pintu selnya tebal.
Aku akan menghapus
semua rekaman dari awal hari ini.
Tunggu. Apa yang dia lakukan di sana?
Sepertinya dia bicara sendiri.
Menulis sesuatu di buku catatan?
Kau kemari untuk membunuhku?
Teman-temanmu mengawasi
dan aku butuh kerja sama mereka.
Aku akan bilang
kau sangat sulit disingkirkan.
Mungkin Akselerator Kuantum
memihakku.
Semua orang yang berperang
mengira alam semesta...
Atau Tuhan ada di pihak mereka.
Tidak mungkin semuanya benar.
Mereka menghancurkan akseleratornya
di masa depan.
Apa kau tahu itu?
Kau tak bisa pulang.
Mereka mengirimmu
dalam misi bunuh diri.
Kau tak perlu melakukan ini.
Mereka tak peduli padamu.
Dan mereka salah tentang Addison.
Aku tahu mereka salah.
Apa?
Aku meminta Ziggy
memeriksa kemungkinannya.
Setiap skenario saat Addison mati,
salah satu dari kalian...
Magic, Ian, Jenn, ataupun kau...
Selalu berhasil menjaga
program itu tetap berjalan.
Misiku adalah menetralkan ancaman...
Yang dimiliki perjalanan waktu
terhadap masa depan umat manusia.
Menurut Ziggy...
Kalian semua harus mati.
Aku tahu mereka akan menghancurkan
akseleratornya di masa depan.
Itu ideku.
Tak sepertimu...
Aku tak berkhayal untuk pulang.
Berarti kau di sini untuk hancurkan
akselerator kami juga.
Ini sulit dipercaya.
Begitu juga ini.
Kita harus menemui Ben.
Apa yang kau bicarakan?
"Waktu Kura-Kura"?
Apa artinya?
Siapa yang memberitahumu
tentang Waktu Kura-Kura?
- Kau.
- Tunggu, Waktu Kura-Kura...
Kenapa itu terdengar familier?
Itu kata sandi yang kubuat...
Saat bergabung
dengan Lompatan Kuantum.
Kalau-kalau aku dikunjungi
oleh diriku di masa depan.
Aku tak memberi tahu siapa pun.
- Ini sungguh kau.
- Ya.
Ini sungguh aku.
Astaga!
Hai, maaf kami tak memercayaimu.
Kau pasti merasa sangat kesepian.
Tidak apa-apa, itu sudah berlalu.
Tapi kita kehabisan waktu.
Dia akan meledakkan akselerator.
Dibutuhkan banyak bahan peledak...
Untuk meledakkan Akselerator Kuantum.
Kita bisa batalkan sistem keamanan...
Dan memprogram akselerator
untuk meledak.
Ledakan akan hancurkan segalanya
dalam radius 4,8 kilometer.
Pergilah!
Tunggu. Ben, kode ini...
Ini seperti kode curang
untuk gim video yang sangat rumit.
Dari mana kau mendapatkannya?
Darimu.
Baiklah, itu gila.
Tunggu, "Waktu Kura-Kura"?
Itu dari The Housewives of New York!
Kau menonton serial Housewives!
Begitu banyak hari Rabu
yang terbuang.
Tunggu, apa yang baru saja kukatakan?
Ya, aku suka serial Housewives.
Waktu Kura-Kura itu waktu favoritku.
Aku suka hal-hal lumrah.
Bukan, aku...
Aku baru saja bilang kodenya
seperti kode curang untuk gim video.
Berbaliklah perlahan,
siapa pun kau...
Karena kau jelas bukan Magic!
Aku habiskan berbulan-bulan
mempelajari seluk-beluk markasmu.
Untungnya, kau punya gudang senjata.
Bagaimana kau tahu identitasku?
Cerutu itu.
Kau bilang Al mengambilnya.
Tapi kau masuk ke tubuh Magic...
Sebelum dia pergi ke rumah Al, 'kan?
Apa yang kau lakukan
dengan akselerator kami?
Memperbaiki kesalahan.
Itu tugasku.
Addison!
Addison, astaga!
Ben!
Tidak!
Apa yang terjadi?
Akseleratornya mengirim kita
ke titik pertemuan terakhir.
Menelusuri kembali lompatan kita.
Kirim aku kembali!
Aku tak tahu caranya!
Kenapa aku tak memikirkannya
seperti gim video?
Seharusnya kupuji
diriku di masa lalu lebih banyak.
Hei, tolong jelaskan.
Apa itu kode curang?
Kode curang digunakan...
Untuk curang.
Dulu aku sering menggunakannya
saat gim video terlalu sulit.
Terkadang kode curang
bisa membuat kita melompat...
Ke bagian spesifik dari gim
dan mencobanya lagi.
Bagaimana jika Ben bisa melompat...
Ke waktu kapan pun pada hari ini
di tahun 2018?
Jika dia melompat ke awal hari...
Dia bisa batalkan semua kesalahannya.
- Dia bisa mencoba lagi.
- Benar.
Itu sebabnya diriku di masa depan
memberi Ben kode ini.
Dia andalkan diriku di masa lalu
untuk tahu apa yang harus dilakukan.
Ke mana mereka pergi?
Mereka di tahun 1954.
Magic, atau siapa pun itu...
Melakukan sesuatu pada akseleratornya
dan kini menjadi kacau.
Mereka dibawa ke masa lalu.
- Kalau begitu, matikan.
- Tidak!
Jika kumatikan,
Ben akan hilang di masa lalu.
Seharusnya aku memercayainya.
Aku ingin percaya,
tapi kemudian aku takut.
Jadi, kau memang punya perasaan
terhadap Ben.
Kau masih berpikir
akseleratornya memihakmu?
Ya.
Tahan pria itu!
Baik, Pak.
Astaga.
Kau benar-benar seperti Terminator.
Bergeraklah ke kiri
untuk memukul dagunya...
Dengan tangan kanan.
Jika berhasil melakukannya,
kita akan menang.
Jangan khawatir, kode curang itu
akan kembalikan Ben...
Ke awal hari ini di tahun 2018...
Dan memperbaiki setiap kesalahan
yang dia buat dalam lompatan ini.
Kencan burukmu, semuanya.
Dan jika Martinez membunuh Ben
di masa lalu...
Ini akan menghidupkannya kembali?
Tidak.
Jika Ben mati di masa lalu...
Dia akan menghilang.
Hal yang sama berlaku untuk Martinez.
Kodenya.
Bar
Baik.
Baiklah.
Cepat!
Baiklah, aku hampir selesai.
Selesai!
Galat Antarmuka
- Pesan galat?
- Apa?
Tidak, itu...
Tidak. Aku mendapat pesan galat.
- Kenapa tak berhasil?
- Aku tak tahu.
Apa itu berhasil untuk gimmu?
Maksudku, gim video
yang tak bisa kau tamatkan di 2018.
- Tidak, tapi...
- Apa?
Tapi itu hanya karena gimnya...
Hampir mustahil
untuk ditamatkan sendiri.
Dibutuhkan pemain lain.
Kami saling membutuhkan.
Apa?
"Kami saling membutuhkan."
Itu bukan sekadar sentimen bagus
dari Ian di masa depan...
Itu instruksi.
Aku butuh pemain lain.
Kami harus memasukkan kodenya
bersama-sama.
Siapa?
Aku dan Ian.
Ian dari masa Ben.
Baiklah. Bagaimana caranya?
Kita kembali ke awal.
Tempat seharusnya segalanya berakhir.
Tapi kau terus mengikutiku.
Aku mengagumi keyakinanmu
pada mesin itu, sungguh.
Tapi kau pun harus melihatnya.
Lihatlah di mana mesin itu
menempatkanmu.
Lalu lihat posisiku.
Kau baik-baik saja, Tn. de la Cruz?
Senang bertemu denganmu lagi.
Ini buruk.
Jika Ben melompat tanpa kodenya,
maka segalanya berubah.
Kita mungkin tak saling mengenali
atau lebih buruk.
Aku harus menghubungi
diriku di masa depan.
Tapi jika Ben di tahun 1879...
Maka hubungan kita
dengan masa depan terputus.
Mereka tak bisa melihat kita.
Pasti ada cara.
Keterikatan kuantum.
Kau dan dirimu di masa depan...
Pernah mengalami
keadaan yang sama, 'kan?
- Artinya...
- Kami hidup sebagai satu kesatuan.
Tunggu.
Jadi, kau akan bertemu Al malam ini?
- Ya.
- Tak bisakah kau tunda?
- Tidak.
- Apa?
Kau tak bisa melewatkan
Malam Trivia begitu saja.
- Kami membutuhkanmu.
- Maaf, tapi aku berjanji kepada Al.
Apa itu berhasil?
Addison, apa kodenya berhasil?
Maaf.
Siapa kau?
Apa?
Baiklah.
Tidak lucu.
Itu agak lucu.
Hei, omong-omong, terima kasih.
Karena menyelamatkanku dan semua itu.
Maaf aku tak ikuti naskah...
Dan hampir membunuh
kita semua lebih dulu.
Dan hampir menghancurkan
ruang dan waktu?
Benar.
Bagaimana dengan Martinez?
Dia sudah tiada.
Hilang ditelan waktu.
Kita berhasil.
Kau akan pulang.
Baiklah,
kini kita hanya perlu mencari tahu...
Apa yang harus kau perbaiki
di tahun 2018...
Agar kau bisa pulang.
Hai. Apa itu berkas pelamar baru?
Terima kasih.
Kau tahu apa yang tak bisa kulupakan?
Aku meminta Ian
menghitung kemungkinan...
Apakah kita harus pergi kencan.
Siapa yang melakukan itu?
Di mana romansanya?
Aku juga memikirkan sesuatu.
Mungkin saat aku...
Maksudku, dia menembakmu...
Mungkin dia memang sengaja
memeleset.
Sudah kuduga.
Aku tahu kau ingin
aku mengikuti sejarah asli, tapi...
Tapi mungkin kita salah
saat kali pertama.
Apa kau mengizinkanku
memperbaikinya?
Tentu saja.
Hei.
Semua baik-baik saja?
Kau tampak berbeda.
Jadi, apa yang...
Aku menyukainya.
Dia melompat.
Dia datang.
v ip2 1.e u. or g