Doktor Ben Song
mempertaruhkan segalanya...
Saat dia menggunakan
akselerator Lompatan Kuantum...
Untuk kembali ke masa lalu.
Tim kami berusaha
mencari tahu alasannya...
Seiring dia melompat
ke dalam tubuh yang berbeda-beda...
Tanpa ingat apa pun tentang dirinya.
Dia masih punya satu harapan...
Bahwa lompatan berikutnya...
Akan membawanya kembali...
Ke tempat dan orang-orang...
Yang dia sebut rumah.
Astaga.
Ops...
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ayo.
Tempati pos kalian.
Cepat.
Menara empat, jawablah.
Nomor empat.
Ini TAO.
Beberapa musuh menuju kemari.
Beberapa kontak di permukaan.
Mereka pasti menggertak.
Pesawat mulai menyerang
saat kapal misil mencegat kita.
Apa itu terdengar
seperti gertakan bagimu?
Kapten, pesawat musuh
berjarak 32 kilometer.
- Mau melawan?
- Siapkan Harpoon dan Phalanx.
- Siapkan senapan 12 sentimeter.
- Baik.
Siapkan Harpoon dan Phalanx.
Siapkan senapan 12 sentimeter.
Komandan Rossi,
menara nomor empat tak menjawab, Pak.
Komandan Rossi, Pak,
menara nomor empat tak menjawab.
Ops, kau akan urus itu
atau aku harus melakukannya sendiri?
Baik, Pak!
Kau melihat kontak?
Koordinat 351.
Koordinat 351. Baik, Kapten.
Ayo.
Komandan Rossi.
Komunikasi terputus, Pak.
Tapi kapal masih merespons
pengendali tembakan dan siap untuk...
Ini gila!
- Menara empat mulai beroperasi.
- Sekarang.
Target satu dihancurkan.
Target dua dihancurkan.
Pesawat yang mendekat...
Dihancurkan.
Ancaman sudah ditangani, Kapten.
Perang apa ini?
Perang yang kuharap
tak perlu kita lawan.
Kerja bagus, Semuanya.
Ini XO. Semua aman.
Latihan kesiapan selesai.
Itu hanya latihan.
Hanya latihan.
Kapten memasuki anjungan.
Bagaimana hasilnya, Kapten?
Bagus, tapi bisa lebih baik.
Terutama saat Tiongkok
mengawasi kita.
Kapal selam itu masih mengikuti kita?
Kapal itu menghilang
begitu kita memulai latihan...
Tapi aku bisa memastikan
itu kapal Tiongkok.
Kelas Han.
Mungkin ia ingin duduk di depan
dalam latihan perang.
Pastikan kapal itu tak mendekat.
Semuanya, ini Kapten.
Aku ingin mengucapkan selamat
atas penampilan luar biasa lainnya.
Kapal kita akan menjadi penting
dalam latihan gabungan...
Antara angkatan laut kita,
Korea Selatan, dan Australia.
Ini kehormatan besar.
Tapi aku ingin kalian mengingat
gambaran yang lebih besar.
Kita berada di Laut Tiongkok Timur.
Perairan paling berbahaya di Bumi.
- Kemarilah.
- Dan Tiongkok berpikir...
Mereka negara adidaya berikutnya.
Aku tak setuju.
Sudah kuduga kau terlihat bagus
memakai seragam.
Addison, aku sering mengatakan ini...
Tapi memang senang melihatmu.
Kukira aku melompat ke tengah perang.
Di mana aku?
Kami masih tak tahu.
- Ziggy...
- "Ziggy berjalan lambat."
Ya, jika aku memulai sebuah band,
itu nama yang akan kuberikan.
- Ya.
- Tapi yang paling aneh itu...
Entah kenapa
semua ini terasa familier.
Apa aku pernah...
Bergabung dengan Angkatan Laut?
Tidak...
Tapi kau di duniaku sekarang...
Jadi, ini seharusnya tak sulit
untuk dipahami. Baiklah.
Kau Komandan Rossi...
Dan dia memanggilmu "Ops"...
Jadi, kurasa kau Petugas Operasi.
Dan kau di kapal perang,
jadi, itu mempersempit kemungkinan.
Semuanya, kedamaian itu tak ada.
Hanya ada jeda di antara peperangan.
Aku tahu pidato itu.
Dia mengutip salah satu
tokoh terhebat Angkatan Laut...
Lalu dalam jeda itu...
Ada ratusan pertempuran
yang tak pernah masuk koran.
Addison, ada apa?
Kita adalah ujung tombak.
Kita melindungi negara terhebat
dalam sepanjang sejarah.
Resapilah kehormatan itu.
Biarkan kehormatan itu
menjadi pemandu kalian.
Ben, kau ada di USS Montana.
Ini Kapten Bill Drake.
Dan itu...
Ayahku.
Kepalaku sakit.
Itu kalimatku.
Yah, kalau-kalau belum sadar...
Situasi hari ini tak terduga.
Ian, kau bilang tak ada cara...
Untuk menargetkan
tempat dan waktu tertentu.
Kita yang tak bisa menargetkan
Menurutmu Ben sudah tahu caranya?
Tidak.
Kalau begitu, ini kebetulan?
Magic, bagian
dari pekerjaanku di sini...
Adalah menerima fakta
bahwa masih ada banyak hal...
Yang belum kita ketahui
tentang Akselerator Kuantum.
Mungkin suatu hari nanti
aku akan punya semua jawabannya...
Tapi untuk saat ini,
yang kutahu hanyalah...
Kita dalam lompatan dengan ayahmu.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Setidaknya aku tahu
kenapa ini terasa familier.
Aku...
Aku tak ingat detailnya...
Hanya bahwa kau
pernah memberitahuku soal ini.
Addison, jika mau mundur
dari lompatan ini...
Aku mengerti.
Aku tak bisa mundur, Ben.
Jangan diam saja di sana! Ikat itu!
Akan kuberi tahu alasannya nanti...
Tapi sebelumnya,
kau harus berhenti bicara.
Komandan.
Kau anggota Angkatan Laut.
Tak boleh terlihat bicara sendiri.
Baiklah, kabar baiknya,
kau Petugas Operasi.
Artinya, selain menjadi orang ketiga
di rantai komando...
Seluruh kapal ini
adalah wilayah kekuasaanmu.
Bahkan, hal paling mencolok
yang bisa kau lakukan...
Selain bicara denganku...
Adalah diam terlalu lama
di satu tempat.
Jadi...
Ayo jalan dan akan kujelaskan
alasanmu berada di sini.
Tanggal 2 Mei 1989.
Tanggal yang tak diingat banyak orang
selain anggota Angkatan Laut...
Tapi tak akan pernah dilupakan
oleh kami yang bertugas.
Pada pukul 19.00 lewat...
Kapal ini menangkap sinyal darurat.
Anjungan, ini Komunikasi.
Ada kemungkinan panggilan darurat.
Panggilannya bisa didengar
pada 2182 kilohertz.
Hanya potongan sinyal.
Mustahil untuk
dipastikan dan tak diulangi.
Ayahku memutuskan
untuk mengabaikannya...
Dan tak memberi tahu Kapten Drake.
Dan itu merupakan kesalahan.
Ternyata sinyal darurat itu
dari USS Tampa...
Kapal selam
yang sedang melakukan misi rahasia...
Di lepas pantai Tiongkok.
Tampaknya, ada ledakan di kapal
dan kapal itu mulai tenggelam.
Masalahnya, tak seorang pun di armada
tahu Tampa ada di sana.
Dan tak seorang pun,
selain Montana...
Menangkap transmisinya.
Akibatnya, semua 138 pelaut
di kapal itu tewas.
Aku turut sedih.
Aku juga.
Angkatan Laut
melakukan penyelidikan...
Dan meski tak ada tuntutan
yang diajukan...
Reputasi ayahku...
Anggap saja dia didorong
untuk tinggalkan tugas aktif di sini.
Magic, jika pemahamanku benar...
Addison diberi kesempatan
untuk mencegah...
Salah satu hal paling menyakitkan
yang pernah terjadi kepada ayahnya.
Tapi dia mempertaruhkan nyawanya
dalam prosesnya.
Mustahil hanya aku
yang berpikir seperti ini.
Jika aku membantu
menjawab panggilan darurat itu...
Apa yang akan terjadi padamu?
Addison, kita tak bicara
tentang mengubah hal yang kecil.
Keadaannya mungkin saja
seperti film Back to the Future.
Bagaimana jika
Addison tak dilahirkan?
Baik. Tenanglah, McFly.
Addison sudah lahir pada tahun 1989.
Terlepas dari apa yang budaya pop
ingin kita pikirkan...
Diperlukan perubahan signifikan
dalam hidup seseorang...
Untuk berdampak pada orang terkasih
setelah itu.
Ayahku adalah pria paling tabah
yang pernah kukenal.
Dia tak pernah merasa tertekan
dan tak menunjukkan emosi.
Saat masih kecil...
Aku bahkan tak tahu
dia bisa tersenyum.
Dia tak akan berubah.
Meski kita melakukan ini, dia...
Akan tetap menjadi pria yang kukenal.
Dia akan tetap meninggalkan ibuku
dan aku.
Addison, aku tak tahu...
Kalau begitu, baguslah
itu bukan tergantung padamu.
Ben, takdir membawa kita ke sini
agar aku bisa menyelamatkan...
Semua orang yang tewas karena ayahku.
Kumohon. Bantu aku melakukan itu.
Kapan panggilannya diterima?
Tak lama lagi.
Kita harus ke anjungan.
Entahlah, Kapten.
Apakah karena perjanjian?
Sersan Kepala, kau mengecewakanku.
Komandan Rossi, karena kau di sini...
Mungkin kau bisa memberi tahu
Sersan Kepala...
Alasan tinggi Montana 39 meter...
Dan tak lebih dari itu.
Entahlah, aku angkatan darat.
Kau juga tak tahu?
XO, coba jelaskan pada mereka.
Jembatan Brooklyn berada
di ketinggian 39 meter...
Di Sungai East.
Dan Montana dibangun
di Pangkalan Angkatan Laut Brooklyn.
Oleh wanita.
Yang berarti mereka bermanfaat
untuk dua hal.
Menarik.
CEC, ini Anjungan.
Ada tanda-tanda
kapal selam Tiongkok itu?
Kapal itu lari dan sembunyi
selama kita latihan.
Ya, Kapten.
Jarak kapal itu 4,6 kilometer
dari buritan kita.
Kapal itu kembali?
Kau bisa melihatnya?
Ya, Kapten.
Tembaklah
dengan radar pengendali tembakan.
- Baik, Pak.
- Ben...
Menggunakan
radar pengendali tembakan...
Dianggap sebagai tindakan permusuhan.
Tentara Tiongkok akan mengira
mereka diserang.
Kapten, tindakan itu
sangat provokatif.
Ya, XO,
itu sebabnya aku melakukannya.
Latihan perang dimulai pukul 09.00.
Kau pikir kita harus membiarkan
kapal Han itu...
Mengikuti kita dengan bebas?
Dengan segala hormat, ya, Pak.
Mari takuti mereka
dengan kemampuan kita.
Jangan beri kapal selam biasa
alasan untuk menyerang kita.
CEC, batalkan perintah itu.
Kita akan membiarkan kapal Han itu
untuk saat ini.
XO, pimpin anjungan.
XO memimpin anjungan.
XO...
Jangan sekarang, Sersan Kepala.
Tapi kondisinya memburuk...
Sudah kubilang jangan sekarang!
Itu ekspresi paling marahnya
yang pernah kulihat.
Anjungan, ini Komunikasi.
ada kemungkinan panggilan darurat.
Panggilannya bisa didengar
pada 2182 kilohertz.
Bisa tampilkan?
Baiklah, Ben. Ini dia.
Ini SOS yang diabaikan ayahku.
Kita di sini, Pak.
Dan Komunikasi menempatkan
asal sinyal itu di sekitar sini.
Di sebelah wilayah perairan Tiongkok.
Mereka bilang panggilannya
mungkin dalam bahasa Inggris...
Atau mungkin hanya omong kosong.
Satu penggalan, tak diulang...
Tak ada lagi sejak itu.
Baiklah, ingat,
mereka tak tahu itu Tampa.
Kau harus membuat mereka
menyelidikinya.
Sinyal berfrekuensi tinggi?
Itu terdengar
seperti kapal Tiongkok, Pak.
Aku setuju.
Apalagi armada bilang...
Tak ada kapal kita
dalam radius 80 kilometer dari sana.
Aku mengerti...
Tapi kita tak mengabaikan
panggilan darurat.
- Apa?
Apa yang akan kita lakukan?
Petugas Dek,
dekati panggilan darurat itu.
Ikuti haluan 310
dengan kecepatan penuh.
Mengikuti haluan 310
Baik, Pak.
Dalam lini masa asli,
dia mengabaikan panggilan daruratnya.
Apa kita sudah mengubah sesuatu?
Komunikasi, kabari armada
kita mundur dari latihan perang...
Karena merespons panggilan darurat.
Juru Mudi, batalkan perubahan arah.
XO, apa yang kau pikirkan?
Kita tak akan ke mana-mana.
Bukan ayahmu yang mengabaikan
panggilan darurat itu.
Pak, kita menerima panggilan darurat.
Hanya penggalan panggilan.
Disiarkan dari perairan Tiongkok.
Jangan bilang kau senaif itu,
Komandan Augustine.
- Pak...
- Kita adalah kapal pemimpin...
Dalam latihan perang ini.
Coba bayangkan
betapa bangganya Tiongkok...
Jika mereka bisa membuat kita
mengejar hal yang sia-sia...
Dengan kapal selam kelas Han
mengikuti kita.
Hukum internasional mengharuskan...
Semua kapal di laut
merespons sinyal darurat.
Penyelamatan palsu
adalah trik yang paling umum.
Kita tak akan tertipu! Mengerti?
Hatimu baik...
Tapi itu penyakit
yang sudah menewaskan banyak orang.
- Lanjutkan.
- Baik, Pak.
Tahan. Pertahankan status saat ini.
Itu bukan salahnya.
Selama bertahun-tahun...
Dia tak pernah mengatakan apa pun.
Dia tak mengabaikan
para pelaut itu...
Kapten merekalah yang melakukannya.
XO...
Aku setuju tentang panggilan itu.
Kurasa itu kapal kita.
Jika menurutmu aku benar, Ops...
Bantu aku menemukan bukti.
Kau dengar dia.
Ian, apa yang bisa kita bantu?
Aku sudah mendapatkan spesifikasi
susunan komunikasi kapal...
Dan telah menugaskan Ziggy
mencari cara...
Untuk Ben membuktikan
panggilan itu berasal dari Tampa.
Pastikan itu alasan yang bagus.
Drake terkenal keras kepala.
Omong-omong soal Drake...
Aku sudah memeriksa
semua laporan tentang insiden ini...
Dan tak ada petunjuk sedikit pun...
Bahwa keputusan
untuk abaikan panggilan darurat...
Dibuat olehnya.
Pria itu seorang legenda.
Ayah Addison dikorbankan
demi melindungi legenda itu.
Kenapa?
Karena terkadang melakukan
hal terbaik untuk angkatan...
Membutuhkan pengorbanan.
Baiklah, tapi jika laporan resminya
salah tentang itu...
Apa lagi yang salah?
Apa maksudmu?
Ledakan yang terjadi
di kapal Tampa...
Disebabkan oleh sesuatu.
Jika ingin Ben dan Addison selamat
dari lompatan ini...
Kita perlu tahu
apa yang sebenarnya terjadi...
Pada tahun 1989...
Termasuk peristiwa itu
menurut versi Tiongkok.
Bukankah kau masih akrab...
Dengan yang bertugas
sebagai rekanmu...
Di Angkatan Laut Tiongkok saat itu?
Liu Wei.
Kini dia seorang CEO.
Aku akan meneleponnya.
Hei, kita dapat sesuatu.
Karena penggalan yang kita terima
tak terenkripsi...
Ada cara untuk menentukan
apakah itu teman atau musuh.
Lihat kepala setiap sinyal?
Transmisi Tiongkok memiliki
ciri berbeda dari kita.
Jadi, kita bisa memeriksa
bentuk gelombang penggalan itu...
Dan mencocokkannya.
Ide bagus, Ops.
Lakukan.
Baiklah.
Ambil penyuara telinga itu...
Tekan tombolnya,
dan nyalakan mikrofonnya.
Komunikasi, ini Letnan Walker.
Walker, kau punya
panggilan darurat itu?
Tidak, sudah kubuang
ke tempat sampah.
Ayolah, Ops,
pertanyaan macam apa itu?
Ya, benar juga.
Bisakah kau membandingkan
kepala gelombangnya...
Dengan sampel
dari transmisi kita dan Tiongkok?
Tunggu sebentar.
Panggilan itu dari kapal kita.
Kerja bagus.
Bagaimana kau bisa
memikirkan itu, Ops?
Ya!
XO...
Rencanakan jalur pencegatan
dengan kecepatan terbaik...
Ke lokasi itu.
Pelaut AS dalam keadaan darurat.
Entah apa yang akan terjadi...
Andai kau
tak bisa membuktikannya, Ops.
Itu sebabnya
mereka membayarku mahal, Pak.
Sungguh.
Terima kasih.
XO memasuki anjungan!
Pak, mengikuti haluan 310.
Perkiraan waktu untuk mencegat
adalah empat jam.
Terima kasih, Sersan Kepala.
Kau dan Ops istirahatlah.
Kurasa ini akan menjadi
hari yang panjang.
Kosongkan sisi kiri kapal.
Bersiap menembak.
Apa itu?
Kedengarannya seperti torpedo.
Dia sudah gila.
Torpedo kita menuju arah 210.
Jaraknya 823 meter menuju target.
Kita menembak mereka.
- Kapten?
- Kita dalam perjalanan...
Untuk menyelamatkan kapal AS
di dekat perairan Tiongkok.
Aku tak akan membiarkan
kapal selam Han itu mengikutiku.
Jadi, kau memulai perang?
Kau pahlawan malam ini, Ops.
Tapi jika lupa diri lagi,
kau akan dipenjara.
Jelas?
Ben, katakan, "Ya, Pak,"
dan minta maaf.
Ya, Kapten.
Maaf, Pak.
Lagi pula, aku tak memulai apa pun.
Aku hanya menakuti
teman-teman Tiongkok kita.
Sersan Kepala.
Kau tahu
konsep tembakan peringatan, 'kan?
Ya, Pak.
XO, apakah kita pernah
atau tak pernah...
Memainkan permainan ini
dengan Rusia ratusan kali?
Tidak dengan torpedo sungguhan, Pak.
Torpedo sudah meninggalkan kapal Han
dengan aman.
Mungkin begitu...
Tapi dengan begini,
kapal Han itu tak akan lupa...
Siapa yang hebat.
Sinyalnya makin menghilang,
kedalaman kapal itu pasti berubah.
Apa yang dilakukan
kapal selam itu sekarang?
Kabur, Pak. Tak terlacak lagi.
Sekarang, mari menjadi pahlawan.
Pak, aku...
Jangan di sini.
Ayo.
Hubungan dagang, ya?
Peperangan berbeda
dari yang dahulu kita cemaskan...
Dan lebih sulit untuk memahami
siapa musuhmu.
Begini, alasanku menelepon...
Tanggal 2 Mei 1989.
Hari yang menyedihkan.
Kenapa menanyakannya sekarang?
Aku tahu kapal selam kami, Tampa...
Tak jauh dari pantaimu
saat tenggelam.
Aku ingin tahu yang kau tahu.
Syukurlah kita bisa bicara, Magic...
Karena kita tak bisa bicara
saat tahun 1989.
Hasilnya...
Hal yang sangat buruk hampir terjadi.
Tutup pintunya.
Dengar...
Berapa usia putrimu?
Usianya 2,5 tahun.
Dia mirip denganmu.
Ya.
Addy...
Addy sempurna.
Entah kenapa surga memercayakan
malaikat seperti dia...
Pada orang sepertiku, tapi...
Dengar, Ops,
aku tak tahu apa yang terjadi...
Tapi caramu bicara dengan Kapten...
Kau mau dikeluarkan
dari Angkatan Laut?
Aku mencemaskannya.
Dia sedang mengalami masa sulit
karena kehilangan istrinya.
Dengan segala hormat,
aku mendengar Sersan Kepala.
- Kondisinya memburuk.
- Aku tak akan menoleransi...
Pembicaraan semacam itu di kapal ini.
Aku bertugas dengan Kapten Drake
selama hampir 20 tahun.
Dia pria yang hebat.
Sungguh.
Pak, apa yang sebenarnya terjadi?
Kau...
Kau suka keluargamu, Rossi?
Ben...
Ayahku tak pernah bicara
tentang keluarganya.
Seperti biasa.
Terkadang sayang, terkadang kesal.
Ayahku berengsek.
Dia berhenti minum...
Hanya saat memukuliku atau ibuku.
Aku...
Saat usiaku 18 tahun, aku mengamuk.
Aku melawan dan hampir membunuhnya.
Aku meninggalkan kota
pada malam itu...
Bergabung dengan Angkatan Laut
dan tak pernah kembali.
Dengar. Intinya,
keadaanku buruk saat mendaftar.
Tapi Kapten Drake
melihat sesuatu dalam diriku.
Dia yang memasukkanku ke Akademi...
Dan dia yang mengajariku
untuk berhenti menjadi pemarah.
Dengar, aku...
Aku bukan bilang
dia tak akan mengalami hari buruk.
Tapi aku akan mengawasinya.
Kau mengerti?
Pak, jika aku bisa...
Mengerti?
Kau boleh pergi.
Bagaimana keadaanmu?
Ya.
Aku sudah tahu
ini mungkin akan sulit...
Dan mungkin akan kulihat sisi dirinya
yang tak kulihat saat kecil, tapi...
Tapi?
Kenapa dia sangat dingin kepadaku
saat aku tumbuh dewasa?
Diselamatkan oleh bel.
Atau dalam hal ini,
AI yang terus berubah.
Baiklah, itu tak mungkin benar.
Ada apa?
Ziggy bilang 138 pelaut
di atas kapal Tampa tetap mati...
Karena tak ada
yang menyelamatkan mereka.
Bagaimana mungkin?
Siaga tempur!
Semua awak,
tempati pos tempur kalian!
Ada ledakan di sisi kanan kapal.
Kurasa tak ada yang menyelamatkan
karena kapal kita tenggelam.
Semua pos, silakan laporkan
pengendali kerusakan.
Pos pengendali kerusakan
dioperasikan.
Pak, ini laporan
dari pengendali kerusakan.
Poros nomor satu membeku...
Dan penahan 51 dan 53
tak bisa dioperasikan.
- Apa kita akan tenggelam?
- Tidak, Pak.
Perlu lebih banyak ledakan
untuk menjatuhkan kita.
Tapi jika CEC
tak mendeteksi torpedo...
Bagaimana kita bisa yakin
kita terkena torpedo?
Kita di antah-berantah.
Jika bukan kapal selam Han itu
yang menyerang kita...
Lantas siapa? Moby Dick?
- Kau sudah mendeteksinya?
- Belum, Pak.
Baiklah, saat mendeteksinya,
aku ingin kau menetapkan solusi...
Dan bersiap untuk menembak
atas perintahku.
Baik, Pak.
Ops.
Aku ingin kau memeriksa Tautan 11
dari 15 menit terakhir.
- Dia pikir itu bukan karena torpedo.
- Menurutmu bukan torpedo?
Jika benar torpedo...
Bagaimana bisa elektronik
senilai 50 juta dolar melewatkannya?
Dia akan menenggelamkan
kapal selam itu...
Jika aku tak bisa membuktikan
itu bukan perbuatan mereka.
Berapa lama waktuku?
Dia memanggil SH-3 dari Yorktown.
Itu helikopter pelacak kapal selam
dari kapal penjelajah terdekat.
Mungkin mereka butuh lima menit
untuk menemukannya.
Jika bukan torpedo, lalu apa?
Ranjau?
Maksudmu ranjau menenggelamkan
Tampa?
Pada tahun 1989,
pemimpin kami tahu...
Kapal selam Amerika menguji
batas perairan teritorial Tiongkok.
Kami memasang ranjau
di sepanjang pantai.
Jadi, jika kapal selam kami
menabrak ranjau...
Kapal itu terpaksa naik
ke permukaan...
Dan Amerika terpaksa mengaku
mereka menginvasi perairan Tiongkok.
Kami akan menahan awakmu
selama beberapa pekan...
Sebagai bentuk kemarahan kami...
Tapi sebenarnya,
kami akan hancurkan kapal selammu...
Dan curi semua teknologinya.
Sejujurnya, itu rencana yang bagus.
Tapi kami tak memperhitungkan cuaca.
Badai besar terjadi
dan lebih dari 50 ranjau terlepas...
Kemudian hanyut ke laut lepas
menuju latihan perangmu.
Salah satu ranjau itu...
Menenggelamkan Tampa.
Dan andai arusnya lebih kuat...
Ranjau itu pasti akan hanyut
menuju armadamu...
Dan memulai Perang Dunia Ketiga.
Kita beruntung pada tahun '89, Magic.
Mari berharap
itu tak pernah terjadi lagi.
- Magic?
- Jenn.
Ben berlayar menuju ladang ranjau.
Ladang ranjau?
Tunggu sebentar. Itu bagus.
Bagus? Kenapa bagus?
Jenn...
Karena jika kita tahu itu ranjau,
aku hanya perlu mencari yang lain.
Itu bagus!
Bagaimana caranya?
Aku berharap kau tahu caranya.
Baiklah, katakan semua
yang perlu diketahui tentang ranjau.
Helikopter di pos
sedang menurunkan pelampung sonar.
Baiklah.
Ranjau Tiongkok pertama adalah M-1...
Yang sebenarnya dibuat
menurut model Soviet.
Pada tahun 1980-an,
kapal penyapu ranjau Tiongkok...
Dibuat dari baja resonansi rendah...
Yang tak terdeteksi sonar.
Tapi sonar hanyalah gelombang suara.
Baiklah,
aku harus menghubungi ruang radio.
Mari kalibrasi pelampung sonarnya
sebelum memulai pendeteksian.
Ini trik sulap lainmu, Ops?
Walker, kau bisa melakukannya?
Tentu, tapi butuh lima detik
untuk menjalankan seluruh spektrum.
Dimulai dari sekarang.
Satu Mississippi, dua Mississippi...
- Walker...
- Apa?
Itu cara yang akurat
untuk menghitung waktu.
Selain itu, aku dari Mississippi.
Kalibrasi selesai.
Memulai pencarian kapal Han
di perairan sekitar.
Empat Mississippi, dan lima...
Beberapa kontak di permukaan.
Ada di mana-mana.
- Tapi semuanya tak bergerak.
- Karena itu ranjau.
Kapal Tiongkok tak menembak kita.
Kita menabrak ranjau
yang terlepas dari tambatannya.
Kapten...
Itu bukan torpedo.
Kita menabrak ranjau, Pak.
Baiklah.
Lanjutkan pendeteksian dengan sonar.
Saat menemukan kapal Han itu,
kau bisa menembaknya.
Tapi Pak, itu bukan perbuatan mereka.
Bukan?
Lantas dari mana asal ranjau itu?
Kau pikir
kita hanya kebetulan menabraknya...
Di tengah laut lepas?
Mereka menyerang kapal kita!
Aku tak akan membiarkan
mereka melakukan itu lagi!
Aku mau kapal selam itu tenggelam
ke dasar laut!
Aku harus menghentikannya.
Kontak baru!
Itu kapal Han-nya.
Anjungan, ini CEC.
Kami menemukan kapal Han itu.
CEC, ini Anjungan.
Tembak saat siap.
Tembak saat siap. Baik, Kapten.
Siapkan torpedo satu dan dua.
Kau membuat kesalahan.
Kau dengar?
Torpedo: Siap
XO, apa-apaan ini?
Mayday!
CEC, kau menembak?
Denah dek utama kapal
Ayo, kita harus kembali terhubung!
Tidak, Kapten.
Apa pun yang baru saja terjadi
mematikan sonar.
Kita kehilangan mereka, Pak.
Sersan Kepala...
Segera kurung XO di ruangannya!
Sersan.
Kau akan ke Leavenworth,
Pak Augustine!
CEC, beri tahu aku
begitu kau menemukan kapal Han itu.
Ben, Ziggy bilang
jika Drake menembak kapal Tiongkok...
Kita akan berperang.
Bagaimana keadaannya?
Kau masih ingat saat kita khawatir...
Jika pada akhir lompatan ini,
Addison mungkin akan berubah?
Kurasa perubahannya bisa lebih...
Global.
Aku tak percaya lompatan ini acak.
Aku tak percaya
ini seperti melempar dadu.
"Busur dari moral alam semesta itu
panjang...
Tapi cenderung ke arah keadilan."
Martin Luther King.
Kurasa kita juga begitu.
Begitulah Lompatan Kuantum ini.
Bagian
dari kekuatan misterius apa pun...
Yang mengarahkan busur itu
ke arah yang lebih baik.
Kuharap kau benar, karena saat ini...
Rasanya kita mengarahkannya
ke Perang Dunia Ketiga.
Kita akan segera bisa melanjutkan
pencarian kapal Han, Kapten.
- Bagus sekali.
- Pak.
Mungkin kita harus hubungi armada.
Beri tahu mereka situasinya.
Dan berkomunikasi dengan radio?
Memberi tahu tentara Tiongkok
bahwa kapal mereka dalam masalah?
Tidak, terima kasih, Sersan Kepala.
CEC, ini Komunikasi.
Akhirnya kami mendapatkan
transmisi yang jelas tentang SOS itu.
Sinyal itu dari Tampa, Pak.
Kapten Toti bilang
mereka sudah naik ke permukaan...
Dan kapalnya kebanjiran.
Mintalah armada mengirim
helikopter penyelamat...
Untuk memulai
penyelamatan awak Tampa...
Sementara kita mengurus
kapal selam itu.
Ben, helikopter hanya bisa selamatkan
sepuluh orang dalam satu waktu.
Ziggy bilang
jika kita tak ke sana sekarang juga...
Hanya 20 orang
yang bisa diselamatkan.
- Juga, Perang Dunia Ketiga.
- Ya.
Kapten, helikopter hanya bisa membawa
sepuluh orang awak Tampa.
Kau sudah dengar laporannya,
mereka harus segera diselamatkan.
Terima kasih, Ops.
Kita akan bergegas ke Tampa...
Begitu kapal Han ini ditangani.
Ben, hentikan.
Dengar, kau mungkin persuasif...
Dan ya, para awak khawatir,
tapi ini Angkatan Laut.
Rantai komando adalah segalanya.
Hanya ada satu orang di kapal ini...
Yang mungkin bisa menghentikan ini.
Pak, kami membutuhkanmu sekarang.
Kau harus bertindak.
Pak?
Istriku tak mencintaiku lagi.
Aku mencintainya.
Kami berdua menyayangi Addy.
Tapi aku hanya...
Aku tak bisa membuka diri padanya.
Dia tak akan pernah pergi
dan bertahan...
Bertahan denganku...
Dia masih sangat muda, itu...
Itu tak adil baginya.
Jika aku pergi...
Dia akan lebih bahagia.
Dan Addy...
Aku tak akan menurunkan
kenangan pahit yang kualami.
Dan aku...
Aku masih memilikinya.
Ada himne lama.
"Bangun dinding
di sekeliling hatimu...
Bangun yang kuat dengan batu.
- Dan lakukan yang harus dilakukan."
- Dan lakukan yang harus dilakukan.
Dia sering mengatakan itu padaku
saat aku masih kecil.
Saat aku sangat takut.
"Lakukan yang harus dilakukan."
Itu tentang istrimu atau Drake?
Kau sudah melakukan semuanya
dengan benar.
Kau sudah mendukungnya,
melindunginya...
Tapi kini kau
hanya perlu menyelamatkannya...
Dari dirinya sendiri.
Aku dianggap memberontak
jika memaksanya keluar.
Tak ada cara untuk membuat
hal itu terlihat bagus...
Maupun cara
untuk membuatnya terlihat baik.
Ya, tapi itu
juga satu-satunya cara...
Menyelamatkan
semua orang di kapal ini.
Jika aku mengajukan pertanyaan bodoh,
bisakah itu mengalihkan perhatianmu?
Maaf, Carl.
- Berhenti!
- Lari!
Aku terkesan.
Komandan Rossi, berhenti!
Letnan Komandan,
posisikan peluncur torpedo.
- Bersiap menembak.
- Baik, Pak.
Kau tak bisa melakukan ini, Bill.
Sersan Kepala,
panggil petugas kedisiplinan.
Ini tak benar.
Tunggulah kemarahanmu mereda.
Sersan Kepala! Aku memerintahkanmu
memanggil petugas kedisiplinan.
Kau akan melihat
bahwa kau tak hanya merusak kariermu.
Tahan pria itu!
Kau akan membuat
anak buahmu terbunuh!
Beraninya kau mengatakan itu padaku.
Kau akan menjadi gelandangan
andai tak kuselamatkan.
Kau pikir ini lelucon?
Kau pikir perang itu lelucon?
Kita diserang!
Dan kita akan membalas serangan itu
dengan keyakinan pada Tuhan...
Serta kekuatan Amerika Serikat.
Beri tahu dia, Sersan Kepala!
Pak Shaw, kau tahu aku benar.
Pak Parker?
Ada apa dengan kalian?
Ada apa dengan kalian semua?
Kalian kehilangan akal atau nyali?
Yang mana?
Maaf, Pak.
Seharusnya aku bicara lebih awal.
Kau seorang legenda...
Dan inspirasi
bagi semua orang di kapal ini.
Jadilah pria itu sekarang.
Sersan Kepala...
XO akan memimpin misi penyelamatan.
Dan...
Aku akan berada di ruanganku
jika dibutuhkan.
Terima kasih, Kapten.
Ini...
CEC, ini Komunikasi.
Tampa melaporkan
kapalnya tenggelam beberapa meter...
Dan anak buahnya
sudah masuk ke dalam air.
Navigasi, tetapkan haluan pencegatan
dengan secepat mungkin.
Pak, haluan pencegatan apa pun
akan bawa kita ke ladang ranjau itu.
Berapa lama
untuk berlayar mengelilinginya?
Dengan kecepatan maksimum,
sekitar tiga jam.
Kalau begitu, kita harus melewatinya.
Ben, semua ranjau laut
bisa diledakkan dari jauh.
Aku bisa dapatkan kode Tiongkok
dari Ziggy.
Kau hanya perlu mencari
cara membawa mereka mendekatinya.
XO...
Aku punya ide.
CEC, ini Anjungan.
Berapa jarak dan waktu
untuk ranjau pertama?
Kita butuh jarak.
Jaraknya 1.371 meter.
Waktunya dua menit 31 detik.
Ben...
Jaraknya 1.097 meter.
Ben, kau sudah dapat frekuensinya?
Jaraknya 1.005 meter.
Ben, jangan membohongiku.
Aku mungkin hologram,
tapi akan kuhajar...
Komunikasi, ini CEC.
Walker, aku ingin kau
mengatur ulang pemancarnya.
CEC, aku tak mengerti.
Siapa ini? Walker ada di situ?
Cepat sambungkan dia.
Komandan, jika transmiter itu
diatur ulang...
Apa kita masih bisa melihat
ranjaunya di layar?
Tidak, visual akan hilang,
tapi kita tak akan membutuhkannya.
Aku akan mengubah penerima radar
menjadi transmiter.
Kita akan meledakkan ranjau
bahkan sebelum mendekatinya.
Ops, kau merindukanku?
Walker, syukurlah.
Kami ingin
kau menyiarkan frekuensi berikut...
Dengan kode ini.
Jaraknya 549 meter.
Visual hilang. Navigasi?
Jaraknya 457 meter.
Jaraknya 366 meter.
Kau sudah memeriksa ulang
perhitungan ini, 'kan?
Jaraknya 274 meter.
Jaraknya 183 meter.
Ya!
- Ya!
- Bagus!
Ya!
Bagus! Ya!
Jaraknya bisa diperbaiki.
Tapi itu berhasil.
Bersiap. Tingkatkan SEMP.
Aku tahu Ayah takut akan menyakitiku.
Dan aku tahu Ayah takut
tak bisa menjadi ayah yang baik...
Karena Ayah terlalu tegas...
Atau dingin...
Atau karena memiliki kenangan pahit
dalam diri Ayah.
Tapi apa pun yang Kakek lakukan...
Akan berhenti dengan Ayah.
Karena Ayah tak melakukan apa-apa...
Selain menyayangiku...
Dan menjadikanku
diriku yang sekarang.
Semua akan baik-baik saja, Ayah.
Ya.
Semua akan baik-baik saja.
Ops, aku Walker.
Aku hanya ingin berterima kasih
karena sudah menyelamatkan kami.
Walker, terima...
Martinez.
Aku tahu semua tentangmu,
Doktor Ben Song dari tahun 2022.
Benar.
Timmu pasti sudah menemukanku.
Maksudku, diriku di masa lalu.
Saat itu aku tak punya informasi
untuk diberikan kepadamu.
Kau membantuku hari ini.
Sebenarnya, kau yang membantuku.
Aku tak yakin bisa melakukan ini
dari tempatku hari ini.
Aku tak mengerti.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku akan menang.
Bagaimana aku bisa di sini?
Rossi?
Aku benar-benar bingung.
Aku juga.
Hei!
Kau harus memberitahunya
itu bukan salahku.
Aku telanjang hanya karena pacarku
mengunciku di luar rumah.
Kantor Pembela Umum
Aku pengacara.
vi p2 1. e u.o rg