Cepat.
Mereka sudah menculik tiga sapiku
sejauh ini.
Project Sign?
Itu UFO.
Itu artinya mereka sudah mendarat.
Mendarat?
Kau pernah melihat mereka mendarat?
Mereka bersembunyi di pohon.
Mereka pendek dan hijau.
Mereka menatap kita dalam diam.
Aku tak akan pergi lebih jauh.
Baiklah. Aku akan memeriksanya.
Hei!
Gnome?
- Kau masih hidup.
- Ya.
Mereka bilang
jika meninggalkan susu dan kue...
Mereka tak akan mengganggu sapimu.
Hei.
- Hei.
- Apa kabar?
Aku agen dari Project Sign,
jadi, semuanya agak...
- Aneh?
- Ya. Aneh.
Project Sign?
Kau sudah melihat UFO?
Gnome taman.
Mengingatkan pada Halloween saat kita
memutuskan berdandan seperti...
Maaf.
Ben.
Kau mau membicarakan
apa yang terjadi?
Kau bersama orang lain. Benar?
Ya.
Sudah berapa lama?
Sekitar delapan bulan.
Delapan bulan.
Bagiku, rasanya waktu tak berlalu.
Aku tahu.
Tapi bagi kami, sudah tiga tahun.
Akan kuberi tahu apa pun
yang ingin kau ketahui.
Kau cukup...
Katakan apa yang paling mudah bagimu.
Mungkin kita harus fokus
pada lompatan untuk saat ini.
Ya.
Baik, seperti yang kau tahu...
Kau Agen Robert Cook
dari Project Sign.
Sepertinya kau salah satu
agen terbaik mereka.
Maksudnya aku menemukan
paling banyak alien?
Maksudnya kau menyelesaikan
paling banyak kasus.
Setidaknya ada beberapa hal
yang tak berubah.
Ziggy masih tak tahu
kenapa kau di sini.
Aku menemukan ini.
"Pergilah ke Starlight, New Mexico.
Penelepon anonim melaporkan
UFO menabrak dua gadis.
Keduanya di rumah sakit.
Satu koma."
Baiklah. Starlight berjarak 483 km.
Kurasa kau harus mengemudi.
Project Sign.
Itu Project Blue Book...
- Sebelum ada Project Blue Book.
- Aku tahu.
Ben adalah agen pemerintah
yang menyelidiki UFO.
Itu salah satu dari daftar keinginan.
Ini dia, teori Ian soal ET.
Kau sadar itu tak terelakkan
secara statistik...
Bahwa ada bentuk kehidupan lain
di alam semesta ini, 'kan?
Aku percaya.
Tapi kau sangat logis.
Menjadi tubuh yang dimasuki
mengubah perspektif seseorang...
Soal kemungkinan kehidupan.
Bagaimana kabar Ben dan Addison?
Mereka begitu saja.
Baiklah kalau begitu.
Terus kabari aku.
Baik, aku menemukan ini.
Carrie Baker, 17 tahun.
Pengemudi
dalam kecelakaan mobil tunggal.
Temannya, Melanie Hunt,
duduk di kursi penumpang.
Sepertinya Melanie mengalami koma...
Lalu akhirnya meninggal.
Dan Carrie dipenjara atas pembunuhan.
Perjalanan darat pertama
sejak aku mulai melompat.
Ini mobil yang keren.
Benar, bukan?
Bagaimana kabar tim?
Baik. Luar biasa.
Maksudku, kembali bersama.
Aku ingat semua orang sekarang.
- Benarkah?
- Ya.
Ya, aku ingat semuanya.
Rumah Sakit St. Sebastian
Carrie, kau yakin kita tak perlu
menunggu orang tuamu?
Hanya ada aku dan kakekku.
Aku yakin dia tidak tertarik
mendengar ini lagi.
Baiklah.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Itu baru lewat tengah malam.
Dan kami berada di jalan raya 120.
Ini kau dan temanmu, Melanie Hunt?
Sahabat. Ya.
Pokoknya, kami dalam perjalanan
kembali ke kota.
Hal pertama yang terjadi
adalah radio.
Itu mulai mengeluarkan suara.
Membuat kami tertawa.
Tapi saat Melanie ganti stasiunnya,
suaranya juga ada di stasiun lain.
Astaga!
Mungkin semacam gangguan.
Lalu tahu-tahu saja...
Langit menjadi terang.
- Apa itu?
- Apa?
- Aku...
- Apa itu...
Aku ingat berpikir itu indah.
Astaga!
Sudah hilang?
Di mana?
Lalu tiba-tiba terdengar
seperti tornado.
Jadi...
Aku menginjak gas.
Kau melakukannya dengan baik.
Lalu begitu sadar
itu mungkin tornado...
Aku mencoba lari darinya.
Tapi kemudian aku tahu
itu bukan badai.
- Astaga!
Setelah kami menabrak pohon,
pesawatnya...
Apa pun itu, melayang.
Jadi, kami keluar untuk lari.
Tapi aku lambat karena lenganku...
Jadi, aku menyuruh Melanie
melanjutkan.
Aku berhasil lari 45 meter...
Lalu jatuh ke jurang
tempat aku bersembunyi sampai pagi.
Aku tidak tahu
apa yang terjadi pada Melanie...
Atau kenapa dia koma.
Itu tidak masuk akal.
Aku juga sudah melihat
hal-hal yang sulit dijelaskan.
Dan lebih sulit dipercaya.
- Siapa kau?
- Sherif, halo.
Aku Agen Robert Cook
dari Project Sign.
Pemburu alien itu?
Penyelidik UFO.
Maaf, aku sudah bertanya
kepada Carrie...
Apa dia ingin menunggu kakeknya.
- Dia ingin bicara tanpa kakeknya.
- Benarkah?
Bagaimana keadaan Melanie?
- Aku ingin bertemu dengannya.
- Carrie, kita sudah membahas ini.
Apa dia sudah bangun?
Kumohon,
jika dia bisa mendengar suaraku...
Suka atau tidak,
ini masalah kriminal.
Dan aku penjahatnya?
Baik.
Agen Cook, bisa bicara?
Kau sudah ke lokasi kecelakaannya?
Sudah.
Apa kau melihat sesuatu
seperti yang digambarkan Carrie?
Tidak.
Kau yakin?
Tidak, aku tidak yakin.
Karena aku payah dalam pekerjaanku.
Kau mau tahu apa aku menemukan
makhluk Mars, Agen Cook?
Tidak, yang kutemukan itu...
Melanie Hunt yang pingsan di mobil.
Bukan di hutan seperti kata Carrie.
Sebotol wiski di kursi belakang...
Dan daftar perilaku buruk
yang sangat panjang.
Carrie yang siswi teladan...
Dan terbaik di kelasnya,
sudah tak ada.
Cucuku sudah menjadi alkoholik
selama setahun penuh...
Sementara aku sibuk
membereskan kekacauannya.
- Carrie cucumu?
- Satu-satunya.
Dia kehilangan ibunya setahun lalu
karena kanker.
Dia tak sama lagi sejak itu.
Lihat bagaimana dia tak mengatakan
"kami kehilangan"?
Pria di generasinya
tak menunjukkan perasaan mereka...
Atau siap menghadapi gadis remaja
yang sedang berduka.
Aku turut bersimpati, Sherif.
Orang tua tak seharusnya
menguburkan anak mereka.
Kenapa Carrie tak dikurung?
Itu Russell Hunt.
Dia ayah gadis yang koma itu.
Dia memiliki setengah kota.
Dia bahkan belum keluar
dari rumah sakit.
Dengar, dia sudah didakwa...
Dan aku akan memastikan
dia muncul di hadapan hakim.
Tidak perlu memasukkannya ke sel.
Dia pantas berada di sel.
Aku ingin dia dikurung
sebelum hari ini berakhir.
- Orang yang baik.
- Ya.
Terserah kau mau bilang apa,
tapi hukum memihaknya.
Kuharap kau menemukan sesuatu,
Agen Cook.
Karena jika tidak, aku akan
kehilangan keluarga terakhirku.
Jadi, aku hanya perlu membuktikan
bahwa alien itu nyata.
Mau pesan apa?
Kopi.
- Mau pesan makanan?
- Kopi saja.
Kau akan pergi dengan Sherif?
Selain bekerja di sini,
aku juga membantu di hotel.
Aku melihatmu mendaftar masuk.
Pekerjaanmu pasti keren.
Berkeliling negeri...
Menyelidiki hal yang tak diketahui...
Kali ini membuatku tertekan.
Aku sudah dengar.
Carrie yang malang.
Benarkah dia bisa dipenjara?
Apa kau memercayai Carrie?
Aku...
Aku belum dengar ceritanya,
tapi ya, aku percaya.
Teman-temanku berpikir
aku gila...
Karena percaya
pada semua hal yang mustahil.
Tapi itu hanya akal sehat.
Bayangkan jika seseorang
dari tahun 1850-an...
Masuk ke sini...
Lalu kau mencoba memberi tahu mereka
soal pesawat atau bom atom...
- Atau yoyo.
- Yoyo?
Coba saja jelaskan yoyo...
Pada seseorang
yang tak tahu apa itu.
Gaya sentrifugal.
Momentum sudut.
Itu pasti akan dianggap sihir
100 tahun lalu.
Halo, Hannah.
Hai, Sherif.
Siap pergi ke lokasi kecelakaan,
Pak Cook?
- Ya.
- Tidak usah.
Gratis.
Terima kasih.
Sudah berapa lama kau menjadi sherif?
Sejak ayahku meninggal.
Dia sherif sebelum aku.
Ada berapa sherif di keluargamu?
Aku tak tertarik berteman, Agen Cook.
Dulu aku punya istri
yang merupakan cinta sejatiku.
Seorang putri yang sangat kusayangi.
Sekarang aku punya cucu
yang perlu bantuan.
Aku hanya perlu tahu
apa kau melihat sesuatu.
Berapa lama waktuku
untuk menyelidiki?
Ini hari Selasa.
Hakim akan datang pada hari Jumat.
Itu akan menjadi putusan lisan.
Jadi, waktuku kurang dari 72 jam.
Apa mobil itu mengikuti kita?
Sudah sekitar 20 menit.
Kau tahu siapa mereka?
Kurasa mereka bekerja untuk Hunt.
Dia pikir kau akan mengarang sesuatu.
Mencari jalan agar Carrie
dan aku bisa lolos.
Tapi itu sangat menghina kita semua.
- Apa yang terjadi?
- Kau belum pernah adu nyali?
Tidak sejak SMA.
Itu pun dengan troli belanja.
Hanya ada satu cara
untuk menghadapi perundung...
Yaitu secara langsung.
Sekarang kau bisa menyelidiki
tanpa diganggu.
Entah kau gila...
Atau akan lakukan apa pun
untuk mencari tahu yang sebenarnya.
Kau punya kebiasaan mengatakan
hal yang sudah jelas, ya?
Kau penelepon anonim itu.
Kau yang menelepon Project Sign.
Mungkin kau memang penyelidik.
Ini semua tampaknya cocok
dengan cerita Carrie.
Jalannya lurus di sini...
Jadi, tidak terasa seperti tempat
yang bisa membuat kehilangan kendali.
Benar.
Tapi ini masalahnya.
Itu jejak kakiku
dari saat aku tiba di TKP.
Dan itu jejak kaki Carrie...
Jadi, Melanie tak pernah
meninggalkan mobil.
Kami sudah mencari tahu.
Ternyata orang-orang
yang Sherif keluarkan dari jalan...
Adalah anak buah Hunt.
Sejauh ini,
situasi tak baik bagi Carrie.
Baik, teruslah periksa sekitar sini,
aku akan ikuti jejaknya.
Mungkinkah...
Carrie bingung? Terkejut?
Atau mabuk.
Di mana botol wiski itu?
Di mobilku.
Tersembunyi di bawah kursi.
Jangan khawatir,
aku akan mencatatnya sebagai bukti...
Tapi ada waktu 24 jam
untuk melakukannya, jadi...
Saat kabar soal botol itu tersebar...
Harapan bahwa orang mungkin
percaya Carrie akan hilang.
Aku tidak mengerti.
Saat tumbuh dewasa, dia bahkan
tak berbohong soal menggosok gigi.
Ben!
Aku akan terus memeriksa.
Baiklah.
Aku menemukan sebagian jejak kaki.
- Mungkin...
- Sherif.
Lihatlah ini.
Jejak kaki ini
juga menuju ke mobil...
Tapi terlalu besar
untuk salah satu dari mereka.
Tak ada pemburu di sini.
Dan aku tak mengerti
kenapa ada yang repot-repot...
Menyingkirkan semua jejak mereka.
Dia benar. Tidak ada jejak lain.
Sesuatu terjadi di sini, Sherif.
Rasanya ada hal lain
yang terjadi di sini.
Ben, aku perlu bicara denganmu.
Addison, apa?
Baik.
Kau tak akan suka ini,
tapi Carrie mungkin berbohong.
- Tidak.
- Tidak dengan sengaja.
Bagaimana dengan jejak kakinya?
Tapi...
Kita tidak menemukan hal lain.
Dengar, maksudku adalah
dia sudah melalui banyak hal.
Duka seperti itu memengaruhi orang
dengan cara yang berbeda.
Aku tak bilang aku tak mendengarmu.
Aku juga tak bilang
ucapanmu tak benar.
- Terima kasih.
- Aku hanya bilang kau salah.
"Dia bilang dia berenang,
mencoba mencari jalan keluar.
Kurasa aku akan dihukum
karena itu sekarang...
Dengan tenggelam
dalam air mataku sendiri.
Itu pasti akan aneh."
Ini buku favoritnya.
Kupikir mungkin
jika dia mendengar suaraku...
Carrie, kau tak boleh di sini.
Jika ayah Melanie melihatmu...
Ini semua salahku.
Tidak penting apa yang terjadi.
Tidak masalah jika tidak ada
yang memercayaiku.
Yang penting hanyalah
aku baik-baik saja dan dia tidak.
Mungkin jika aku tidak berbelok
untuk menghindari benda itu...
Atau jika Melanie
dan aku tetap bersama...
Carrie, ini bukan salahmu.
Kau bilang Melanie sadar
setelah kau menabrak.
Kalian berdua lari ke hutan, bukan?
Aku bersumpah atas nama ibuku.
Jadi, mari kita cari tahu
siapa yang bertanggung jawab.
Itu yang bisa kita lakukan
untuk Melanie.
Nah, aku sudah ke lokasi kecelakaan.
Aku menemukan bukti
bahwa ada orang lain di sana.
- Ben...
- Carrie.
Apa ada orang lain di sana?
Kau tidak akan mendapat masalah.
Tapi itu terdengar sangat gila.
Aku terus berpikir, mungkin kepalaku
terbentur saat menabrak.
Mungkin sebenarnya
aku tak melihat mereka.
Melihat siapa?
Bukan siapa.
Tapi apa.
Rumah Sakit St. Sebastian
Baik, mata bulat hijau yang bersinar.
Yang dia gambarkan tidak terdengar
seperti hewan atau manusia.
Ben.
Mereka anak buah Hunt.
Kau mau ke mana? Mereka berbahaya!
Aku memberitahumu
agar kau bisa menghindari mereka!
Ada yang bisa kubantu?
Agen Cook.
Ben.
Pak Hunt tak suka jika orang luar
mengganggu keluarganya.
Dia paham pesan kalian.
Apa kalian paham pesanku?
Begitukah cara Hunt bertindak?
Kurang lebih.
Dia memiliki setengah tanah dari sini
sampai ke perbatasan.
Sejujurnya,
jika kau berhasil membantu Carrie...
Hunt mungkin akan mencoba
membunuhmu.
Bagus sekali.
Hunt pemilik tanah terbesar
di New Mexico...
Dan kecelakaan Carrie
terjadi di tanahnya.
Tapi di sinilah
semuanya menjadi menarik.
Semua uang Hunt berasal dari minyak.
Tapi sumbernya mengering
pada tahun 1946.
Dia tak punya bisnis lain,
dan tak ada yang menyewa tanahnya.
Jadi, dari mana asal uangnya?
Narkoba.
Dia bisa saja menjual narkoba.
Bukankah 1949 terlalu dini
untuk narkoba?
Sebenarnya, tidak.
Produksi ganja dan heroin Meksiko
meningkat pada tahun '40-an...
Saat kita menghentikan impor Eropa
dalam Perang Dunia II.
Helikopter.
Helikopter cocok
dengan cerita Carrie...
Dan tampak
seperti pesawat luar angkasa...
Pada tahun 1949.
Masuk akal Hunt memilikinya...
Jika dia memang menjual narkoba.
Bell 47 pertama dijual
pada tahun 1946.
Maaf, Ian, sepertinya kau
tak akan bertemu ET hari ini.
Kuharap kau bisa menghormati
privasiku saat ini.
- Hei.
- Baik, dengan itu...
Aku akan beri tahu Ben
kita akan berburu helikopter.
- Addison, tunggu.
- Ya.
Dengar, aku melihat
apa yang Ben lakukan di sana.
Menghadapi mereka. Dia mulai gegabah.
Aku hanya hologram, Magic.
Tak banyak yang bisa kulakukan.
Menurutmu mengirim orang lain
akan membantu?
Dia pikir aku sudah pernah
meninggalkannya.
Jika aku melakukannya lagi,
itu hanya akan memperburuk keadaan.
Dengar, dia terluka.
Tapi dia tetap Ben.
Aku bisa membantunya melalui ini.
Baiklah.
Baik.
Hei, Sherif.
Maaf datang tanpa pemberitahuan...
Tapi kurasa Carrie mungkin
melihat helikopter.
Kau tahu apa Hunt punya helikopter?
Jika punya, itu tak ada di Starlight.
Tapi dia punya peternakan
sekitar satu jam ke timur dari sini.
Kau mau jalan-jalan?
Ben, sudah hampir gelap.
Apa yang terjadi
dengan menunggu sampai pagi?
Saat kau bisa melihat?
Kurasa aku mulai menyukaimu,
Agen Cook.
Aku mencoba
untuk tak terlalu berharap.
Sudah kuhabiskan setahun terakhir
mengecewakan Carrie.
Artinya sudah setahun
aku mengecewakan putriku...
Dan janji yang kubuat
saat dia meninggal di pelukanku.
Duka adalah hal yang aneh.
Aku kehilangan tunanganku
belum lama ini.
- Aku turut bersimpati.
- Tidak, itu...
Itu masalahnya,
itu bukan salah siapa pun.
Tidak ada yang bisa disalahkan.
- Kecuali mungkin diriku sendiri.
- Ben.
Saat tak ada yang bisa disalahkan,
tak ada yang bisa dilawan...
Saat itulah kemarahan
seperti asam dalam darah kita.
Benar sekali.
Aku ingin menemukan penjahat
sekarang.
- Hei, aku melihat sesuatu.
- Apa itu?
- Ben, jalan tanah.
- Ke sana!
Lihat ke langit, Agen Cook.
Mari mencari helikopter.
Kita akan menutup kasus ini.
Kita akan menyelamatkan cucumu.
Ben, aku tak bisa mendengar radionya.
Hei, kau bisa mendengarku?
Ben!
Permisi.
Apa aku baru saja dikeluarkan?
Baik, jangan bilang
ini ulah Janis lagi.
Janis bekerja untuk NSA di Hawaii.
Lagi pula, gangguan itu
bukan berasal dari sisi kita.
Itu dari sisi Ben.
Radionya tak bisa mati.
Itu berarti...
Ini protokol pengacak sinyal.
- Kita sasaran empuk di sini!
- Bagaimana?
Aku akan melindungimu!
- Pergi ke pepohonan!
- Baik!
Hei, kau bisa mendengarku?
Ben?
Bagaimana aku bisa di sini?
Entahlah.
Aku dikeluarkan dari lompatan.
Apa yang kau ingat?
Sherif membawaku ke peternakan Hunt.
Apa Sherif baik-baik saja?
Apa dia di sini?
Hei.
Tenanglah. Kami tak tahu
apa yang terjadi padamu.
Kau bisa saja mati. Kau mengerti?
Ya, kau benar.
Dengar, tujuanku adalah
membantumu melalui lompatan.
Aku mencoba melakukan itu,
tapi kau terus membuat...
Keputusan gegabah yang tak akan
kau buat tiga tahun lalu.
Maksudmu tiga hari lalu?
Addison, aku tahu
aku bukan diriku sekarang.
Sejujurnya...
Aku tak tahu apa aku
bisa mendapatkan diriku yang lama.
Tapi Carrie dan Sherif...
Kita bisa dapat hidup mereka kembali
jika kita memecahkan ini.
Itu satu-satunya hal
yang harus kuperjuangkan sekarang.
Aku perlu ini.
Hei, selamat pagi.
- Hannah, benar?
- Ya.
Seberapa pagi kau...
Apa kau melihatku pagi ini?
Aku mulai pukul 06.00...
Dan ya, aku melihat Sherif menepi
dan menggendongmu ke dalam.
Sejujurnya, aku agak khawatir.
Setidaknya kita tahu
Sherif baik-baik saja.
- Apa lehermu sakit?
- Ya, pasti posisi tidurku salah.
Sebenarnya,
sepertinya laba-laba menggigitmu.
Laba-laba yang jahat.
Ben, dia benar.
Tapi kurasa itu bukan laba-laba.
Hannah, hubungi Sherif,
minta dia menemuiku di rumah sakit.
Baik.
Posisinya sama, ukurannya sama.
Kecuali dia dan aku digigit
laba-laba yang sama...
Kami dibius.
Melanie pada malam kecelakaan,
aku semalam.
Itu sebabnya saat kau menemukanku,
aku pingsan.
Melanie sangat kecil...
Kurasa mereka memberinya
terlalu banyak apa pun itu.
- Itu sebabnya dia koma.
- Jika kau benar...
Bagaimana kita membuktikannya?
Aku sudah meminta perawat
mengambil darahku.
Aku mempercepat hasilnya.
Akan kukerjakan.
Senyawa yang digunakan
untuk membuatku pingsan...
Akan memberi tahu kita
siapa dalangnya.
Jika itu narkotika sederhana,
itu mengarah ke Hunt.
Jika lebih eksotis,
kita harus mencurigai militer.
Aku tahu kau percaya
yang mereka lihat adalah helikopter.
Tapi yang mengejar kita semalam
bukanlah helikopter...
Atau pesawat.
Tes darah akan menunjukkan
arah yang benar.
Ya, tapi itu bukan bukti.
Yang kita perlukan adalah bukti,
dan kita kehabisan waktu.
Hei, kau sudah dipulangkan.
Kau akan membuat setelannya kusut.
Maaf. Hanya saja...
Terima kasih sudah memercayaiku.
Berterima kasihlah kepada kakekmu.
Dia yang memanggilku.
Benarkah?
Kakek bilang tak percaya pada UFO.
Memang tidak.
Tapi aku percaya pada cucuku.
Ayo pergi, sebelum Hunt melihat kita
dan menuntutku mengurungmu.
Kalian bertiga berdiri di sini...
Akan membuat hasilnya
keluar lebih cepat.
- Benarkah?
- Tidak.
Seharusnya kau sudah tahu,
jika mengejek Magic...
Alam semesta akan membalasmu.
Apa katanya?
Itu senyawa sintetis
sangat canggih...
Yang dibuat
dari gamma-hidroksibutirat...
Dan beberapa penghambat alfa-2.
Jadi, Ben benar.
Jika ada lebih banyak senyawa ini
di tubuhnya...
Maka dia akan koma
seperti gadis malang itu.
Gamma Blue Five.
Militer menggunakannya
pada tahun 1940-an dan 1950-an.
Kabar baiknya,
ada serum untuk menawar efeknya.
Jadi, kita tahu siapa penjahatnya.
Ya, tapi sudah kuperiksa.
Tak ada pangkalan militer
sejauh 804 km.
Bagaimana dengan program rahasia...
Yang beroperasi di tanah pribadi?
Begitulah cara Hunt hasilkan uang.
Dia bukan menjual narkoba.
Dia diam-diam menyewakan tanahnya
kepada militer.
Baiklah. Anggap saja kau benar.
Pangkalan itu berada
di tanah Hunt yang mana?
Jika aku melakukan triangulasi
lokasi kecelakaan Carrie...
Serta penampakan Ben dan Sherif...
Dan menghindari
semua area berpopulasi ini...
Maka itu seharusnya menyisakan...
Suatu tempat
dalam 1.770 km persegi ini.
Itu seukuran Yosemite.
Aku akan menelepon...
Dan melihat apa yang bisa kutemukan
tentang pangkalan privat.
Ian, Jenn,
periksa catatan sejarahnya...
Cari petunjuk
yang mungkin kita lewatkan.
Addison, berikan hasil itu pada Ben.
Bagus. Ben, Magic menemukan nama.
Jenderal Austin Murray ditugaskan
ke Los Alamos pada tahun 1940-an.
Jadi, jika ada program rahasia,
dialah yang akan menjalankannya.
Jadi, mereka membius Melanie...
Lalu mengembalikannya ke mobil
untuk menutupi yang dilihatnya.
Tapi mereka tak bisa menemukan Carrie
karena dia jatuh ke jurang.
Ben.
- Dia akan lari.
- Aku tak punya pilihan.
Hunt membuat panggilan.
Hakim tak jadi datang hari Jumat.
Dia akan datang besok pagi.
Hunt juga membuatku diskors...
Karena menghalangi penyelidikan.
Apa?
Ya, deputiku sudah memberitahuku.
Mereka dalam perjalanan ke sini
untuk menahan Carrie.
Jangan tersinggung, Agen Cook,
kuhargai semua yang kau lakukan.
Tak mungkin kubiarkan mereka
mengurung cucuku.
Tidak, tunggu. Sherif, aku tak bisa
membiarkanmu melakukan itu.
Dengan risiko merusak
persahabatan kita...
Aku harus memintamu menyingkir.
Ben, Ziggy bilang jika lari sekarang,
mereka ketahuan.
Ada pengejaran.
Carrie tetap dihukum atas pembunuhan.
Tapi sekarang,
Sherif Morgan juga dipenjara.
Kau sudah lihat yang akan kulakukan
untuk melindungi cucuku.
Jangan minta contoh lagi.
- Enam jam.
- Apa?
Apa?
Aku hanya perlu enam jam
untuk membuktikan...
Ada pangkalan militer tersembunyi
di tanah Hunt.
Beberapa tahun lalu,
ada pembangunan di Tambang Cutler.
Itu di tanahnya.
Tambang itu bangkrut pada 1890-an.
Hunt bilang dia akan mencobanya lagi,
tapi itu tak pernah masuk akal.
Ini bagus.
Kau bisa hubungi Project Sign.
Aku yakin dengan sedikit menggali,
kau bisa menemukan buktinya.
Apa yang akan kita lakukan
saat tiba di pangkalan itu?
Kita akan mencari bukti
yang kau perlukan...
Untuk menyelamatkan Carrie.
Kau tak bisa masuk begitu saja
ke pangkalan militer rahasia.
Enam jam?
Enam jam.
Ben, tolong katakan kau tak berpikir
untuk melakukan ini.
Baiklah.
Tapi aku ingin Carrie di tempat aman
sebelum kita ke sana.
Tentu saja.
Baik, Melanie Hunt masih koma.
Kau masih punya obat yang sama
dalam tubuhmu.
Jika pergi ke pangkalan itu
dan mereka membiusmu lagi...
Kau bisa mati.
Itulah gunanya ini.
Adrenalin?
Aku mencurinya saat di rumah sakit.
Sejak kapan kau "mencuri"?
Tak ada gunanya jika sudah koma...
Tapi bisa menjaga detak jantung
agar tidak koma.
- Carrie, kau baik-baik saja?
- Ya, hanya sedikit gugup.
Kau akan aman di sini bersama Hannah.
- Terima kasih.
- Aku senang bisa membantu.
Apa yang terjadi
jika overdosis adrenalin?
Jika terlalu banyak, dia bisa mati.
Jika terlalu sedikit, tak akan cukup
untuk melawan efek obatnya.
Artinya dia mengalami koma.
Addison, kau harus mencegah Ben
melakukan rencana gila ini.
Hunt kuncinya.
Dia yang menyewakan tanahnya.
Kita datangi dia
dan jelaskan kasus kita...
Hunt sangat marah!
Anak buahnya mencari Carrie.
Aku tahu rencana ini berisiko...
Tapi itu satu-satunya cara
aku bisa menyelesaikan hal ini.
Pangkalannya seharusnya ada
di balik bukit itu.
Berapa peluang Addison
dikeluarkan lagi?
Jika yang sebelumnya itu
pengacak sinyal di kapal induk...
- Dia seharusnya baik-baik saja.
- Masih ada kemungkinan...
Ini pangkalan militer
yang mempelajari UFO.
Aku tak mengatakan itu
dengan cara yang gila sains.
Kau mengatakannya
seolah mereka akan lakukan apa pun...
Untuk membungkam Ben.
Ben, rencana ini
bisa membuatmu terbunuh.
Aku sudah menguburmu sekali!
Kumohon,
jangan membuatku menguburmu lagi!
Tidak ada yang menyuruhmu
melakukan itu!
Tak ada yang menyuruhmu menguburku
setelah dua tahun...
Tapi kau melakukannya!
Dan sekarang,
aku harus menerimanya...
Seumur hidupku!
Tak peduli di kehidupan apa pun.
Sekarang, aku akan melakukan ini.
Jika kau tak bersamaku
sebagai hologram...
Ini tak akan berhasil.
Jadi, kumohon,
jangan menyerah denganku.
Lagi.
Terima kasih.
Ya.
Ben.
Ben!
Hei, ayolah, bangun.
Hei, Sherif datang.
Sherif
Hei.
Apa itu berhasil?
Kurasa kau
yang harus memberitahuku itu.
Itu berhasil.
Aku melihat semuanya.
Sepertinya itu dia.
Itu dia. Jenderal Murray.
Di mana seragammu, Jenderal?
Kau bilang namamu Agen Cook?
Jangan bersikap santai.
Kau tak mengenalku.
Aku tahu kau menjalankan
pangkalan rahasia...
Di tanah yang kau sewa
dari Russell Hunt.
Dan aku tahu kau membiusku dua kali.
Sepertinya kau sudah mengejar
terlalu banyak UFO.
Kami sudah tahu
kau akan mengatakan itu.
Itu sebabnya aku mengikutinya
ke tambang semalam.
Ada beberapa foto bagus
saat dia ditangkap...
Bahkan yang lebih baik...
Saat dia dibuang
oleh anak buahmu pagi ini.
Sejauh ini, aku mendengar
kisah masuk tanpa izin.
Aku melihat semuanya semalam.
Aku melihat penjaga yang menyamar...
Dengan prototipe kacamata
penglihatan malam tiga barel mereka.
Aku melihat jet Zero Point
yang sedang kau uji...
Jet sama yang menabrak Carrie
hingga keluar jalan.
Aku bahkan mendengar
para dokter tertawa...
Tentang permainan golf mereka...
Saat menyuntikku
dengan Gamma Blue Five...
Obat yang sama yang membuat
Melanie Hunt koma.
Haruskah kita teruskan?
Karena aku melihat lebih banyak
yang mungkin tidak diketahui Kongres.
Ini bagian saat kau bertanya
apa yang kami mau agar tutup mulut.
Ada serum di pangkalanmu...
Yang bisa menawar
efek Gamma Blue Five.
Kami ingin satu dosis
untuk Melanie Hunt.
Kami ingin kau memberi penjelasan
kepada Pak Hunt bahwa...
Kita sebut saja itu helikopter,
terbang terlalu rendah...
Dan menyebabkan Carrie kecelakaan.
Carrie dapat beasiswa penuh
ke kampus pilihannya...
Dan berikan mobil seperti mobilmu.
Mobil baru.
Ada lagi?
Kurasa kami bukan orang pertama
dari Starlight yang kau culik...
Tapi kami yang terakhir.
Pindahkan pangkalanmu.
Jangan ganggu orang-orang baik
di daerahku.
Ada lapangan terbang terbengkalai
di Groom Lake, Nevada.
Sebaiknya kau memeriksanya.
Kurasa namanya...
Area 51.
Jadi, kau akan pergi
ke kasus berikutnya?
Begitulah.
Entah bagaimana
aku harus berterima kasih.
Mungkin dengan bicara pada Carrie...
Soal perasaanmu.
Soal apa yang sudah kalian lalui.
Apa yang hilang dari kalian.
Bicaralah dengannya.
Semudah itu, ya?
Itu hal tersulit di dunia.
Tapi itu satu-satunya cara
untuk maju.
Kulihat kau sudah
membersihkan tempat ini.
Apa kabar?
Seperti kata pepatah...
Sehari demi sehari.
- Ya.
- Bagaimana denganmu?
Sejujurnya?
Rasanya kita hampir
kehilangan dia lagi hari ini.
Semua penderitaan
dan kehilangan yang kita alami...
Tidak menghilang...
Hanya karena Ben masih hidup.
Kita masih mengingat tiga tahun itu.
Aku...
Aku tak tahu cara membantunya lagi.
Aneh sekali melihat Ben...
Ben-ku...
Dan tidak tahu harus bagaimana.
Magic, mungkin kau benar.
Mungkin orang lain harus membantu.
Beri waktu.
Bukan hanya untuk Ben. Untukmu juga.
Ya.
Kau benar.
Terima kasih, Magic.
Seperti biasa.
Tom sudah kembali dari DC?
Sudah beberapa jam.
Kenapa?
Karena kurasa
tak satu pun dari kita...
Harus mencoba melewati ini
tanpa bantuan.
Itu saran yang bagus.
Hei, ini aku.
Ada waktu?
Ini semua jauh lebih sulit
daripada dugaanku.
Terima kasih.
Terima kasih juga
atas semua bantuanmu.
Sebenarnya aku agak mengkhawatirkan
anak buah Hunt.
Kau melakukan hal yang luar biasa.
Semua berakhir dengan baik.
- Kau akan pergi?
- Ya.
"Apa yang kita anggap
sebagai gaya gravitasi...
Muncul dari lengkungan ruang."
Dan waktu.
- Ruang dan waktu.
- Baik, pramusaji macam apa...
Yang tahu teori relativitas umum?
Saat tumbuh dewasa,
aku ingin menjadi ilmuwan.
Aku belajar matematika dan fisika.
Aku bahkan bekerja sebagai pemrogram
selama perang...
Dengan komputer
elektromekanis pertama.
Apa yang terjadi?
Pekerjaan tersebut hilang
saat perang berakhir...
Seperti bagi kebanyakan wanita.
Aku masih memperhitungkan
langkahku berikutnya.
Karier baru, kurasa.
Bolehkah aku...
- Silakan.
- Ya. Terima kasih.
Ini tahun 1949, jadi, kau harus...
Begini...
Ada profesor bernama Yates
di Princeton.
Dia akan membuka program fisika baru
untuk kandidat wanita...
Dan aku punya firasat
kaulah orang yang dia cari.
Jadi, dapatkan nomornya
dari informasi dan hubungi dia.
Jalanilah hidup yang kau inginkan.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Berjanjilah kau akan meneruskannya.
Tak akan mudah, tapi sepadan.
Selamat tinggal, Hannah.
Tidak, jangan katakan
selamat tinggal.
Rasanya seperti perpisahan selamanya.
Katakan saja, "Sampai nanti."
Artinya masih ada peluang.
Sampai nanti.
Kita serang mereka malam ini.
Ingat, dua penjaga di belakang.
Satu di kepala, satu di dada.
Saat kita masuk,
kau ambil patungnya...
Lalu akan kubakar tempat itu...
Untuk pastikan tak ada yang selamat.
Mengerti?
Penerjemah: IYUNO