Hei!
Kau harus memberitahunya
itu bukan salahku.
Aku telanjang hanya karena pacarku
mengunciku di luar rumah.
Hakim Kerr
Kantor Pembela Umum
- Aku pengacara.
- Semoga kau pengacara yang bagus.
- Jika tidak, habislah aku.
- Tyler Hamlin.
Tuduhannya adalah
perilaku tak tertib...
Telanjang di muka umum,
pencurian besar.
Tunggu, Hakim...
Saya tak mencuri mobil itu. Mengerti?
Saya tak punya tempat untuk tidur,
dan mobilnya tak terkunci.
Pengacara, kendalikan klien Anda.
Ayo, katakan sesuatu.
Ya, Yang...
Ya, Yang Mulia.
Itu kesalahan besar. Dia telanjang.
Serta terkunci di luar apartemennya
tanpa tempat untuk tidur.
Dia tak akan mencuri apa pun,
Yang Mulia.
Saya keberatan, Yang Mulia.
Terdakwa telah melakukan
dua perampokan...
Dan tak hadir
di persidangan sebelum ini.
Saya tak suka disesatkan, Pengacara.
Jaminan ditetapkan 50.000 dolar,
tunai atau dengan jaminan.
Nona Ramirez.
Kopermu.
Aku Saul Becker.
Aku pernah melihatmu di sini.
Boleh kuberi saran?
Hentikan ini dan bergabunglah
dengan firma swasta.
Dan keluarlah selagi bisa.
Pagi yang buruk, 'kan?
Martinez, dia ada di Montana.
Kami tahu.
Kami sedang berusaha melacaknya...
Agar tak ada kejutan lagi
jika dia muncul...
Berkas kasusnya banyak sekali.
Kau punya 183 kasus terbuka.
Apa aku berada di sini
untuk memenangkan salah satu kasus?
Mari cari tahu.
Baiklah, kau Aleyda Ramirez.
Kau pembela umum
di Queens, New York, 1985.
Hanya itu info yang ada sejauh ini.
Setidaknya tautan tangan ini
bisa dihubungkan...
Dengan jadwal pengadilan..
Jadi, setidaknya kita akan tahu
di mana seharusnya kau...
Di situ kau rupanya! Hei, kumohon.
Aku butuh bantuanmu
untuk satu hal lagi.
Mereka tak mau melepaskan motorku
dari tempat penyitaan.
Stuart Johnson.
Dia ditahan
karena tak bayar tilang parkir.
Tentu, Stuart.
Di mana tempat penyitaannya?
Di sudut jalan.
Ben?
Kau harus pergi
ke tempat penahanan sekarang.
Ada klienmu yang akan diadili
atas pembunuhan...
Dan sidangnya dimulai 20 menit lagi.
Ziggy bilang itu alasanmu di sini.
Saat ini aku harus berada
di pengadilan...
Tapi aku akan membantumu
begitu keluar.
Kau penyelamat. Terima kasih.
Ben?
Tempat penahanannya di sana.
Kau buat hukumannya dikurangi dari 30
menjadi 10 tahun seperti janjimu...
Jadi...
Sebaiknya kuterima tawaran ini, 'kan?
Biar kulihat sekali lagi.
Baiklah, namanya Camilo Diaz.
Usianya 18 tahun dan didakwa
atas pembunuhan Nathan Herrera.
Aleyda menurunkan dakwaannya...
Dari Pembunuhan Tingkat Dua
menjadi Pembunuhan Tak Terencana...
Tapi Ziggy bilang kau di sini
untuk membuktikan dia tak bersalah.
Sepuluh tahun memang jauh lebih baik
daripada 30 tahun.
Tapi...
Tapi sepuluh tahun
tetaplah waktu yang lama.
Aku harus ada untuk Leo.
Adiknya.
Camilo satu-satunya penjaga Leo...
Dan nenek mereka
yang berusia 65 tahun.
Camilo, apa yang terjadi
antara kau dan Nathan Herrera?
Kau sudah tahu itu.
Dia memaksa adikku bergabung
dengan Viento Este.
Viento Este?
- Geng lokal di tempat kami, Queens.
- Ya.
Dia ingin Leo
menjual narkoba di jalanan...
Tapi aku tak akan membiarkannya
memilih jalan itu.
Dalam lini masa yang asli,
Camilo menerima tawaran itu...
Masuk penjara...
Dan adiknya masih bergabung
dengan geng itu.
Dia ditembak mati sebelum keluar.
Camilo...
Kurasa sebaiknya tawaran itu
tak diterima.
Apa? Kau bilang ini langkah terbaik.
Tak ada tersangka lain
dan bukti yang bisa membantuku.
Aku berada di dalam gedung
saat itu terjadi...
Dan lari seperti orang bodoh...
Jadi, aku harus menerima
tawaran ini sekarang.
Apa kau menembak Nathan Herrera?
Tidak.
Tapi kau bilang itu tak akan penting.
Itu penting bagiku.
Kau tak perlu menghabiskan
satu hari lagi di penjara...
Atas sesuatu yang tak kau lakukan.
Kau pantas menjalani sidang.
Jadi, menurutku...
Ayo berjuang.
Kita harus ke pengadilan.
Baiklah, akhirnya.
Aku sudah mengisolasi
anomali dalam kode kuantum...
Dari kedua pertemuan kita
dengan Pelompat X...
Dan aku...
Kau bilang Pelompat X.
Dari kedua pertemuan kita
dengan Martinez...
Dan aku membandingkannya...
Dengan anomali yang diciptakan Ben
setiap kali dia melompat...
Ian, tolong hentikan.
Aku sudah mau sakit kepala.
Dengar, aku hanya perlu tahu
akankah benda ini...
Program.
Program ini memberi tahu kita...
Kali berikutnya
Pelompat X dan Ben bertemu lagi.
Kini ini akan memberi tahu kita.
Tidak, aku tak...
Benarkah?
Aku bilang Pelompat X.
Dompetku di atas.
Kau mengatakannya dua kali.
Apa Magic kehilangan uang lagi?
Kau ingin menemuiku?
Aku baru saja bertelepon
dengan jaksa wilayah dari Queens.
Dia akan mencarikan
berkas kasus Camilo Diaz.
Bagus.
Tapi aku memikirkan
cara lain untuk membantu Ben.
Begini, lompatan sebelumnya
sangat mudah kupandu...
Karena pengalamanku di militer.
Tapi kalau tentang sistem hukum...
Aku kurang paham.
Tapi ada seseorang di sini...
Yang cukup paham tentang itu.
Kau ingin aku masuk ke ruang itu?
Ben membutuhkanmu.
Tapi itu tak ada
dalam gambaran pekerjaanku.
Lagi pula, aku payah...
Dalam memberi dukungan emosional
dan dorongan positif.
Jenn, hanya kau di sini
yang berpengalaman di ruang sidang.
Saat aku diadili,
bukan sebagai pengacara.
Tapi kau punya gelar hukum.
Benarkah?
Bisa bayangkan Jenn duduk di penjara
tanpa melakukan apa pun?
Dengar, aku tahu kupikir
aku bisa melakukan segalanya...
Tapi yang ini tidak.
Kurasa kita beruntung
ini operasi militer...
Dan aku yang memberi perintah.
Aku akan masuk sekarang.
Selamat pagi.
Senang bertemu denganmu, Ben.
- Kau juga pelompat?
- Bukan.
Itu akan sangat buruk.
Mungkin seharusnya
kita memikirkan ini baik-baik.
Kau hologram.
Di mana Addison?
Hei, aku di sini.
Kami berharap
jika melihat Jenn sendirian...
Kau mungkin akan mengingatnya.
- Tidak ingat, ya?
- Ya, maaf, Jenn.
Tapi senang bertemu denganmu.
Baiklah, kita tak bisa membiarkan
dua orang di ruang terlalu lama.
Baik. Aku masuk ke sini
karena tahu sistem hukum.
- Kau pengacara?
- Bukan...
Aku peretas yang tertangkap
dan diadili.
Artinya Jenn pernah habiskan waktu
di ruang sidang.
- Selain itu, dia punya gelar hukum.
- Benar.
Aku tahu diriku...
Dan mungkin
akan mendapat masalah lagi, jadi...
- Tetap fokus.
- Baiklah.
Jadi, aku di sini untuk membantu...
Tentang apa yang perlu kau katakan
pada hakim.
Kau mungkin akan merasa kesulitan...
Karena memang begitu keadaannya.
Baiklah.
Tapi ini akan hebat.
Baiklah, ini saatnya aku pergi.
Jenn akan menjagamu dengan baik.
- Semoga kita segera bertemu lagi.
- Tentu saja.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Itu...
- Maaf.
Baik, kita punya lima menit
sebelum kau harus ke pengadilan.
Hakim akan tanyakan keputusan klienmu
tentang tawaran itu.
Saat itulah kau bilang,
"Dia tetap mengaku tak bersalah."
Masalahnya, persidanganmu
akan dimulai hari ini...
Jadi, kau bilang...
Yang Mulia, kami meminta penundaan.
Apa? Penundaan?
Tidak bisa.
Saya keberatan, Yang Mulia.
Bukan salah kami jika klien mereka
tak bisa memutuskan.
Apa rencana Anda, Pengacara?
Anda menghabiskan empat pekan
menegosiasikan tawaran ini...
Dan kini ingin membuangnya
begitu saja?
Katakan bahwa kau punya usul
untuk mencabut bukti.
Saya punya usul untuk mencabut bukti.
Lantas di mana usulnya?
Saya belum tahu.
Ada bukti baru
yang baru saja kau ketahui.
yang baru saja saya ketahui.
Pengadilan tak akan menunda
kasus ini...
Karena Anda gagal mengajukan
usul yang tepat.
Dengar, Pengacara,
jika ingin sidang ini diadakan...
Kau harus menunjukkan kemampuanmu.
Sidang dimulai pukul 14.00.
Sudah kubilang
kau akan merasa kesulitan.
Kau yakin ini keputusan yang tepat?
Tenanglah, Camilo.
Kita bisa mengatasinya.
Aleyda, keluarkan adikku dari sini.
Camilo?
Aku tak mengerti.
Apa katanya, Sayang?
Nenekku ingin tahu apa yang terjadi.
Kami kira dia akan menerima tawaran.
Hai, Leo.
Kami memutuskan
untuk memperjuangkan ini.
Dia tak akan menerima tawarannya.
Astaga.
Sebaiknya kau tahu
apa yang kau lakukan.
Ayo, Nenek.
Barang Bukti Negara Bagian New York
Laporan temuan untuk kau baca.
Selamat membaca.
Kuharap kau tak punya rencana
malam ini.
Kau sungguh ingin membuang waktuku
dengan ini?
Baiklah.
Aku akan memenjarakan klienmu.
Seumur hidup.
Sepertinya kau tak menerima
tawaran itu.
Kau memang suka pekerjaan sulit, Nak.
Mungkin tempatmu memang di sini.
Mereka baru memberiku
laporan temuan ini tadi.
Apa itu legal?
Mereka hanya perlu memberikannya
sebelum persidangan.
Tak ada aturan tentang waktunya.
Menurutmu kenapa kita menyebutnya
Hukum Penutup Mata?
Apa itu sidang yang adil?
Memang Asisten Jaksa Wilayah Barnes
bertindak dengan adil?
Tidak, dia ingin jadi jaksa wilayah.
Dia ingin menang.
Baiklah. Jadi, bagaimana
aku bisa memeriksa semua ini?
Tidak perlu.
Kau hanya harus mendapatkan
tawaran terbaik...
Kemudian melanjutkan hidup.
Karena satu orang tak mampu membaca
semua berkas itu...
Membangun pembelaan yang layak,
dan menangani kasus-kasus lain.
Apa yang baru saja terjadi?
Apa aku membuat keputusan yang
salah?
Dia benar. Mustahil satu orang
mampu membaca semua ini.
Mungkin satu orang saja tak mampu,
tapi saat ini, Magic...
Kepala Lompatan Kuantum...
Sedang meminta jaksa wilayah Queens
untuk mencari berkas aslinya.
Dan aku bertaruh AI bernama Ziggy...
Bisa memeriksanya lebih cepat
daripada tim hukum terbaik di dunia.
Baiklah.
Jadi, Ziggy bisa mencari petunjuk...
Sementara aku mempelajarinya.
Ayo cari tempat untuk bekerja.
Apa semua pembela umum
menghadapi situasi seperti ini?
Fakta menarik,
rata-rata pembela umum...
Hanya mendapat waktu tujuh menit
bersama klien mereka.
Kini aku paham
kenapa kau mengambil gelar hukum.
Ben, kau ada praperadilan
untuk perampokan bersenjata...
Di Ruang Sidang Lima sekarang.
Di sana.
Kita dapat semua yang kita butuhkan
dari jaksa wilayah Queens?
Aku sedang memeriksanya sekarang...
Tapi tampaknya Camilo berada
di tempat dan waktu yang salah.
Tapi sayangnya...
Para saksi lihat dia mengancam korban
di awal pekan...
Menyuruhnya menjauhi adiknya, Leo,
atau dapat akibatnya.
Bagaimana keadaannya?
Sulit dikatakan.
Dia belum berpaling
dari layar itu sekali pun.
Dia sudah 24 jam berada
di Ruang Pencitraan...
Selama berpekan-pekan...
Jadi, awasi dia.
Kita punya 30 menit
sebelum sidang Camilo dimulai...
Dan pria pengendara motor
ada di sana.
Baiklah. Ke sini.
Baiklah.
Di sini aman.
Mari bekerja di sini.
Ada kopi.
Ben, wanita asisten jaksa wilayah
yang menakutkan menuju ke sini.
Kau tak mau memberitahuku
apa yang kau pikirkan?
Apa aku seharusnya memberitahumu?
Tentu saja tidak.
Tapi akan menyenangkan jika tahu...
Aku akan bergadang
untuk mempelajari persidangan ini...
Alih-alih melakukan
hal yang lebih ingin kulakukan.
Yaitu?
Seharusnya aku sudah menduganya.
Kau sudah batalkan reservasi
makan malam kita atau aku saja?
Tidur dengan musuh.
Aku tak membatalkan reservasi kita.
Kalau begitu,
akan kutukar ke hari Sabtu.
Seharusnya kau lihat wajah Barnes.
Kukira dia terkena strok.
Aku tahu
kau tak bisa memberitahuku...
Tapi kau pasti punya sesuatu
yang besar...
Untuk menolak tawaran
di saat terakhir seperti ini.
- Ya.
- Kau akan traktir makan Sabtu ini.
Hukuman yang adil karena merusak
hari jadi kita malam ini.
Bukankah begitu, Pengacara?
Aleyda, kau baik-baik saja?
Maaf, ya, aku...
Apakah etis bagi kita
untuk tangani kasus yang sama begini?
Jika ingin mundur dari kasus ini,
silakan saja.
Tidak, tapi Camilo hanya punya aku.
Karena kau jaksa kedua,
kupikir mungkin...
Kau pikir aku harus menjelaskan
pada Asisten Jaksa Wilayah Barnes...
Bahwa aku diam-diam tidur
dengan pembela umum...
Selama tiga tahun bekerja
di kantor jaksa wilayah?
Membahayakan ratusan kasus?
- Kau akan dipecat.
- Tinggal satu tahun lagi...
Sampai aku menjadi jaksa utama.
Dengar...
Aku akan beli makanan Tiongkok
untuk kita malam ini.
Ini akan seperti masa-masa kuliah.
Bergadang...
Belajar untuk ujian akhir...
Kau mengintip
untuk melihat jawabanku.
Ya, baiklah.
Aku suka itu.
Aku sangat senang untukmu.
Semoga berhasil di dalam sana.
- Dia pikir aku punya sesuatu.
- Benar.
Sebaiknya kita mencarinya.
Adakah orang lain yang masuk
atau keluar dari gedung saat itu?
Tidak, hanya dia yang masuk
atau keluar selama 52 menit ke depan.
Saksi Anda, Pengacara.
Ada cara lain
untuk memasuki gedung, 'kan?
Ada pintu dari ruang sampah ke gang,
tapi Anda butuh kunci.
Dengan 240 penyewa...
Tidakkah menurutmu
seseorang bisa saja mencuri...
Keberatan. Itu spekulasi.
Diterima.
Penyewa di kamar 405...
Bukankah mereka bilang
seseorang mencuri...
Keberatan. Itu kabar angin.
Diterima.
Saya sedang bertugas di mobil patroli
saat mendengar dua tembakan.
Saat saya melaporkannya...
Terdakwa berlari melewati mobil saya.
Saat itulah saya keluar
dan menjegalnya.
Apa terdakwa mengatakan sesuatu
saat Anda menjegalnya?
Ya.
Dia bilang, "Aku tak melakukannya.
Bukan aku."
Menurut Anda,
apa yang dibicarakan terdakwa...
- Itu spekulasi.
- Keberatan.
Itu spekulasi, Yang Mulia.
Akan saya ubah pertanyaannya.
Apa terdakwa melakukan sesuatu...
Saat mengatakan
bahwa dia tak melakukannya?
Ya.
Dia melihat ke gedung
tempat tembakan berasal.
Kita lanjutkan besok pukul 11.00
dengan pihak pembela.
Besok giliran kita.
Akan terasa berbeda, aku berjanji.
Tidak, kau tak bisa menjanjikan
hal yang tak kau ketahui.
- Leo.
- Apa?
Ayo, Nenek.
Dia tak tahu apa-apa.
Kau bisa bahasa Spanyol. Apa katanya?
Dia bilang, "Aku tak tahu apa-apa,"
dan dia benar.
Tak ada apa-apa.
Aku tak punya apa-apa.
Apa Ziggy sudah menemukan sesuatu?
Ziggy sedang memeriksa
latar belakang geng Viento Este...
Tapi ada banyak yang harus diperiksa.
- Apa yang kulewatkan?
- Alih-alih menyelidiki...
Atau memprediksi,
minta Ziggy agar fokus...
Hanya pada berkas temuan
untuk lihat apakah ada yang terlewat.
Seperti pernyataan saksi yang hilang,
laporan forensik...
- Kalau halaman yang hilang?
- Ya, apa pun yang bisa membantu...
Bukan, Ben, Ziggy menemukan
halaman yang hilang.
Buka laporan polisi.
Daftar orang yang ditanyai detektif
pada malam pembunuhan...
Terdiri dari dua halaman.
Halaman satu dari dua
Ya, di sini tertulis,
"Halaman satu dari dua."
Ada halaman yang hilang.
- Saul!
- Ya.
- Saul, hai.
- Sampai jumpa di dalam.
Hai, maafkan aku.
Ini daftar orang yang ditanyai
pada malam pembunuhan...
Tapi ada halaman yang hilang.
Bagaimana menurutmu?
Apa itu berarti sesuatu?
Tentu saja.
Artinya Asisten Jaksa Wilayah Barnes
menyembunyikan bukti.
- Bagus!
- Atau...
Ada magang yang lupa memfotokopinya.
Apa mereka akan memberikannya
jika kuminta?
Jika tidak,
artinya kau menemukan sesuatu.
Ben, jika itu benar
dan bukti penting disembunyikan...
Itu menjadikannya Pelanggaran Brady.
Kita mungkin
bisa membatalkan kasus ini.
Atau seperti katanya,
magang lupa memfotokopinya.
Kurasa Vicky tak akan melakukan
hal seperti ini.
Mengubur bukti
demi memenangkan kasus?
Aku harus lihat
apa ada halaman kedua.
Ian, bisa dapatkan
halaman yang hilang itu?
Aku harus mencari Vicky.
Ben, tunggu. Kau ingat Tyler...
Pria telanjang
yang dikunci di luar oleh pacarnya?
- Mereka butuh bantuan kita.
- Andai Addison di sini...
Dia akan berkata, "Fokus pada misi."
Ya, tapi Ziggy bilang
jika Tyler tak membayar jaminan...
Dia akan dipukuli di Rikers
pekan depan...
Dan akhirnya memakai kursi roda
seumur hidupnya.
Aleyda!
Ibu Tyler tak mau membantu...
Dan petugas jaminan itu
menginginkan lima ribu dolar!
Rose, aku turut bersimpati.
Aku sungguh berharap
ada yang bisa kulakukan...
Ada.
Kita punya almanak Marty McFly.
Beri saja 50 dolar dari sakumu
dan tulis ini.
Boleh lihat koranmu?
Terima kasih.
Baiklah.
Belmont, perlombaan kedelapan.
Taruhan superfecta nomor tiga, tujuh,
sembilan, dan satu...
Dalam urutan itu.
Lalu ada bandar taruhan
sejauh 4,8 kilometer dari sini.
Dia akan memenangkan 5.000 dolar.
Lima ribu dolar?
Apa?
Itu hal tak bisa kuberikan
sebagai pengacara...
Tapi aku mendapat informasi
dari seorang teman...
Jadi, pasang taruhan ini
di bandar taruhan...
Dan kau akan bisa membayar
jaminan Tyler.
Ini dia.
Pergilah!
- Tak pernah begitu saat melompat?
- Ya.
- Aleyda.
- Vicky, hai.
Aku hendak mencarimu.
Dengar, aku baru dapat telepon
dari kantor polisi...
Adik Camilo Diaz baru saja ditangkap.
- Sama-sama.
- Usiaku 16 tahun...
- Apa yang bisa mereka lakukan?
- Yang bisa mereka lakukan?
Leo, jika mereka memergokimu
menjual narkoba di jalan...
Kau akan dimasukkan
ke penjara remaja...
Kau seharusnya menyuruh Camilo
menerima tawaran itu!
Dia bisa keluar dalam 10 tahun,
tapi kini dia tak punya kesempatan.
Baiklah, jadi, kau pikir
menjual narkoba itu jawabannya?
Kau bodoh?
Camilo tak ada.
Kami tak punya uang,
jadi, aku tak punya pilihan!
Lagi pula, mereka berjanji
akan menjaga Camilo di dalam.
Baiklah. Kumohon, Leo,
kita cari cara lain.
Jangan menyerah dulu.
Beri aku satu hari lagi, kumohon.
Andai kakakku membunuh Nathan.
Maka Viento Este
tak akan menggangguku.
Kenapa kau bilang begitu?
Karena Nathan itu informan.
Semua orang tahu itu.
Ini hanya masalah waktu.
Aku harus membantu nenekku.
Kami pikir korban adalah informan
yang bekerja untuk polisi...
Tapi tak ada apa pun
di berkas kasus tentang itu.
Polisi suka melindungi
informan mereka.
Mereka mungkin tak memberi tahu
kantor jaksa wilayah...
Jika itu tak relevan.
Yah, Ziggy bilang
ada 82 persen kemungkinan...
Dia dibunuh karena memberi informasi.
Kebetulan sekali.
Kantor jaksa wilayah baru saja
menemukan halaman yang hilang.
Ini dia.
Kepolisian Kota New York
Investigasi Kejahatan
Kau lihat? Tugas di sisi ini
tak banal dan membosankan, 'kan?
Baiklah, ini dia.
Ini halaman keduanya...
Dan ini nama-nama yang tersisa...
Dari semua orang
yang ditanyai detektif malam itu.
Ada nama yang dihitamkan.
Ya, tapi karena mereka mencoretnya
dengan spidol...
Program pengeditan foto sederhana
bisa memisahkan warna...
Serta tingkat saturasinya
untuk mengungkap nama di bawahnya.
Edwin Soto.
Edwin Soto, 28 tahun.
Dia jagal geng Viento Este...
Dan tersangka dalam dua pembunuhan
terkait geng lainnya.
Ben, dia mungkin pelakunya.
Jadi, aku harus menanyai Vicky...
Apa yang dikatakan Edwin Soto
kepada polisi...
Dan alasan dia dibawa untuk ditanyai.
Jika Vicky menolak, kau tahu
mereka sengaja menyembunyikannya.
Bagaimana dengan adik Camilo?
Sebagus itu, ya?
Kusisakan sedikit makanan Tiongkok.
Terima kasih.
Tidak. Kita harus membuat batasan
untuk beberapa hari ke depan.
Aku sudah mengambil risiko...
Dengan memberitahumu
tentang adik Camilo.
Terima kasih sudah melakukan itu.
Aku hanya perlu meminta
satu bantuan kecil lagi.
Kau benar-benar ingin melanggar
peraturan, ya?
Pada malam ini pula.
Aleyda.
Keempat dinding ini
bak tempat perlindungan.
Satu-satunya tempat
yang hanya untuk kita...
Jauh dari tatapan penuh cela...
Jauh dari kekacauan
di tempat kerja...
Dan aku suka kita punya itu.
Mari tak merusaknya.
Itu pasti Barnes.
Halo?
Ayo. Mari intip sedikit.
Lihat apa yang dikatakan Edwin Soto
kepada polisi.
Tidak. Aku tak bisa mengkhianati
kepercayaan Vicky.
Ben, hanya ini petunjuk kita!
Jika mengacaukannya, Camilo
akan dipenjara lebih dari 30 tahun.
Dan dia tak akan melihat adik
atau neneknya lagi.
Vicky...
Apa yang dikatakan Edwin Soto
kepada polisi?
- Kau melihat berkasku?
- Apa? Tidak.
- Sama sekali tidak.
- Lalu dari mana kau tahu nama itu?
Dia mendapatkannya dari masa depan.
Tunggu.
Maksudmu kau menyembunyikan ini?
- Untuk apa kau melakukan itu?
- Aleyda, aku tak menyembunyikannya.
Lagi pula,
dia tak mengatakan apa pun...
Jadi, tak ada
yang perlu disembunyikan.
Bagaimana dengan fakta dia tersangka
dalam dua pembunuhan lain...
Atau korban adalah informan polisi?
Baik, hentikan!
Aleyda, tolong hentikan.
Aku tak bisa membicarakan
kasus ini denganmu.
Aku tak bisa membantumu,
dan tak adil jika bertanya padaku.
- Kau tak menyembunyikannya?
- Aku berjanji.
Aku tak menyembunyikan apa pun.
Jadi, Asisten Jaksa Wilayah Barnes
memintamu mengeluarkan halamannya...
Dan kau tak mau menanyakan
alasannya?
Kurasa sebaiknya aku menginap
di hotel malam ini.
Selamat hari jadi.
Kuharap kita benar.
Karena aku baru saja merusak
hubungan Aleyda dan Vicky demi ini.
Stuart.
Hei, Stuart.
Kau tidur di sini semalam?
Kau butuh koin kereta bawah tanah
untuk pulang?
Aku tak butuh
koin kereta bawah tanah.
Aku butuh motorku.
Aku tak akan pergi
sampai mendapatkannya.
Aku sungguh minta maaf soal kemarin.
Keadaan belakangan ini
agak kacau bagiku...
Tapi aku sadar
itulah yang normal di sini.
Kumohon,
aku sudah berjanji pada pamanku.
Aku harus melakukan ini.
Maaf, aku tak mengerti.
Tur amal.
Kami menggalang dana untuk AIDS.
Pamanku meninggal tahun lalu.
Ada konferensi di Atlanta...
Konferensi pertama untuk AIDS...
Dan tur lintas negara
dimulai dari sana.
Akan kudapatkan kembali motormu, ya?
Mungkin butuh beberapa jam,
tapi aku akan mendapatkannya kembali.
Aku berjanji.
Terima kasih.
Hei, ada apa?
Aku sudah lama menunggu.
- Leo baik-baik saja?
- Maaf. Dia baik-baik saja.
Sebenarnya tidak, Leo ditangkap.
Tapi aku sudah membebaskannya.
Dia baik-baik saja.
- Dengar, waktuku tak banyak...
- Kau harus bicara padanya.
Jika dia mulai mengedarkan narkoba,
aku...
Orang tuaku sudah tiada.
Aku harus memastikan dia aman.
Kumohon, bicaralah padanya.
Baik. Aku berjanji.
Camilo, kau tahu nama "Edwin Soto"?
Dia anggota geng Viento Este.
Aku tak kenal mereka.
Aku menjauhi mereka sebisa mungkin.
Tunggu.
Ini Edwin Soto?
Dia pria yang berkeliaran
di sekitar gedung malam itu.
Kenapa kau tak bilang
kalau melihat seseorang?
Aku sudah mengatakannya.
Aku memberitahumu,
tapi tak ada yang melihatnya...
Sehingga polisi mengira
aku mengarangnya.
Mereka menyembunyikan namanya
dan aku akan membuktikannya.
Ini Pelanggaran Brady.
Mereka sengaja menyembunyikan
halamannya...
Dari daftar orang
yang ditanyai detektif.
Kami yakin polisi bicara
dengan seseorang malam itu...
Yang seharusnya menjadi tersangka.
Benarkah?
Jadi, itu maksud omong kosong ini?
Halaman yang hilang?
Kau bisa saja meminta halaman itu.
Untuk inikah aku bangun lebih awal?
- Barnes, berikan halamannya.
- Baik, tentu saja.
Kau bilang itu daftar orang
yang ditanyai detektif?
Aku tak mau membawa sial,
tapi rasanya ini terlalu mudah.
Di mana Asisten Jaksa Wilayah Davis
pagi ini?
Dia tak lagi bekerja
di kantor jaksa wilayah.
Inikah halaman yang kau cari?
Bedebah itu menghapus namanya!
Jangan katakan apa pun.
Jangan sampai dia tahu
kau sudah melihat berkasnya.
Itu bisa membuat sidang dibatalkan.
Apa semuanya beres, Pengacara?
Ya, Yang Mulia.
Apa Aleyda dan Vicky putus?
Jenn, katakan
apa yang terjadi pada Vicky.
Asisten Jaksa Wilayah Barnes
memasukkannya ke daftar hitam.
Dia tak bisa dapat pekerjaan lain
dan kembali ke Kentucky.
Dia tak pernah praktik hukum lagi.
Ben, tolong, katakan sesuatu.
Apa yang harus kukatakan?
Asisten Jaksa Wilayah Barnes korup
dan aku tak punya apa-apa.
Aku merusak hubungan Aleyda,
karier Vicky...
Serta hidup Camilo.
Aku bepergian
melintasi ruang dan waktu...
Dan tak tahu tujuanku...
Atau apa yang harus kulakukan
saat tiba di sana.
Aku juga tak tahu harus berkata apa.
Aku tak pandai bicara.
Ini mengingatkanku pada kisah
soal kelinci-kelinci yang tenggelam.
Bukan, tunggu.
Hanya seekor kelinci.
Ada anak laki-laki!
Dia melihat seekor kelinci
dan menyelamatkannya dari sungai.
Tapi kemudian keesokan harinya,
dia melihat kelinci lain.
Dia juga menyelamatkan kelinci itu,
lalu seekor lagi dan lagi.
Kisah ini memiliki nasihat,
aku berjanji.
Jadi, anak itu tahu
bahwa ada petani di hulu...
Yang melempar kelinci ke sungai...
Setelah tahu kelinci-kelinci itu
memakan tanamannya.
Jadi, apa jawabannya?
Ini kisah atau permainan asah otak?
Ini kisah!
Jika dia pergi ke hulu
dan minta petani itu perbaiki diri...
Maka semua kelinci di sungai
akan tenggelam, bukan?
Tidak ada jawaban yang benar!
- Itu akhir dari kisahmu?
- Ya.
Baiklah.
Aku...
Aku tak mengerti.
Jawabannya adalah kau, Ben.
Karena kau melakukan keduanya
dalam setiap lompatan...
Menyelamatkan kelinci dari sungai,
tapi juga berlari ke hulu...
Berusaha mengubah
apa yang akan terjadi di masa depan.
Kau melakukan keduanya,
dan itu melelahkan.
Tapi kenyataan
bahwa kau bisa melakukan keduanya...
Menjadikanmu
lebih dari sekadar pahlawan.
Kau hanya harus percaya
bahwa ada jalan keluar.
Aku tahu kau yang akan menemukannya.
Terima kasih, Jenn.
Baiklah.
Apa yang kita tahu?
Kita tahu pasti
Asisten Jaksa Wilayah Barnes korup.
Dia jelas berengsek.
Dan Vicky-mu bukan bagian dari itu.
Karena Vicky dipecat.
Ya, benar.
Maafkan aku.
Aku tak bisa menghindarinya.
Aku mengutamakanmu.
Aku memintanya menyerahkan
halaman yang hilang...
Dan kini dia yakin
aku yang memberitahumu soal itu.
Aku kehilangan mentorku, karierku...
Dan semua itu demi apa?
Halaman hilang yang tak bermanfaat?
Kau hancurkan hidup kita demi itu?
Jika memang tak bermanfaat...
Untuk apa dia menghapus nama Edwin
dari halaman itu?
Apa maksudmu?
Aku tahu.
Dia mentormu...
Dan aku minta maaf,
tapi Vicky, kumohon.
Kenapa dia berusaha keras
menyembunyikan namanya?
Dia bilang itu tak relevan
dengan kasus ini.
Itu hanya akan mengalihkan juri
dari kebenaran...
Dan aku memercayainya.
Hanya saja, dia...
Dia hanya ingin menang.
Pria ini, Edwin Soto,
dia tersangka...
Dalam dua pembunuhan
terkait geng lainnya.
Itukah alasan polisi menanyainya?
Benar.
Tapi tak ada hal lain.
Dia tak bilang apa pun kepada polisi
dan tak terlihat oleh siapa pun.
Tidak ada yang mengaitkannya
dengan pembunuhan ini. Hanya rumor.
Jadi, Asisten Jaksa Wilayah Barnes
akan membiarkan Camilo disalahkan?
Dia akan melakukannya.
Kecuali kau bisa mengaitkannya.
Andai saja ada cara
untuk melihat masa lalu...
Dan melihat
cara Edwin Soto melakukannya.
Akan kucari.
Kita punya sesuatu
yang bisa Ben gunakan.
Ini artikel berita
dari sebelas tahun kemudian...
Pada tahun 1996...
Soal senjata yang dipakai Edwin Soto
dalam kedua pembunuhan.
Seorang anak yang tinggal
di gedung Edwin Soto...
Menemukan pistol
yang disembunyikan di basemen...
Lalu membawanya ke sekolah.
Mereka mengaitkan pistol tersebut
pada kedua pembunuhan...
Dan DNA Soto banyak ditemukan
pada pistolnya.
Tunggu, itu bagus. Aku...
Bagaimana jika pistol yang sama
digunakan pada korban kita?
Itu mungkin saja,
tapi Ben di tahun 1985.
Analisis DNA belum ada pada saat itu.
Baiklah, tapi jika balistik
bisa mencocokkan pistol itu...
Dengan pelurunya...
- Kita punya senjata pembunuhan.
- Ya.
Tapi berapa kemungkinan
pistol itu berada...
Di tempat yang sama
sebelas tahun sebelumnya...
Pada tahun 1985?
- Tyler! Kau sudah bebas!
- Ya.
- Baguslah!
- Ya!
Taruhan balap itu berhasil!
Kau percaya itu?
Aku senang bisa membantu.
Tyler punya pertanyaan untukmu.
Begini,
kami ingin coba perbaiki hidup.
Jadi, kami ingin tahu
apa kau bisa memberi saran lagi.
Ini saranku.
Datanglah ke pengadilan.
Hanya itu yang harus kau lakukan.
Lalu uang jaminanmu akan kembali.
Mengerti?
Kelinci yang nakal.
Sepertinya kau punya kabar bagus.
Ya! Aku punya
kabar yang sangat bagus.
Aku mendapatkan motormu kembali.
Tapi ada syaratnya.
Aku butuh bantuan.
Lalu lintas padat dan waktuku
hanya satu jam untuk melintasi kota.
Ayo masuk, aku mungkin butuh saksi.
Anak itu menemukan pistolnya
di sudut barat daya basemen.
Pistolnya diletakkan
dalam kantong kertas cokelat...
Yang ditempel di dalam ventilasi AC
dengan selotip.
Ventilasi AC, baiklah.
Tidak.
Pasti ada di sini. Kumohon.
Inikah yang kau cari?
Tampaknya di sudut barat laut.
Jangan dibuka!
Apa terasa
seperti ada pistol di dalamnya?
Ya, benar. Apa itu buruk?
Itu luar biasa.
Kita harus pergi.
Jadi, ini saatnya, 'kan?
Saat Addison menyuruhmu
memberi seseorang...
Ucapan penyemangat Ben yang terkenal.
Lucu sekali...
Tapi aku memang sudah berjanji
pada Camilo.
Kenapa lama sekali?
Kami masih menunggu
hasil uji balistik pistolnya...
Tapi aku yakin
itu senjata pembunuhnya.
Tidak, itu tak akan cukup.
Aku tahu itu.
Leo...
Aku tahu betapa sulitnya
memiliki harapan.
Harapan bahwa keadaan akan membaik.
Harapan bahwa kau akan mendapatkan
kesempatan yang adil dalam hidup.
Tapi memiliki harapan itu membantu,
meski kau tak bisa melihatnya.
Aku tak percaya pada apa pun
yang tak bisa kulihat.
Pernah dengar tanaman tumbuh subur
jika dimainkan musik?
- Apa?
- Itu benar.
Geser sedikit.
Gelombang suara
merangsang sel tanaman...
Yang membuat nutrisi
bisa bergerak ke seluruh tanaman...
Dan mendorong pertumbuhan.
Kau tak bisa melihat musiknya...
Tapi bisa merasakannya.
Membiarkan dirimu
merasakan harapan itu membantu.
Itu membantumu melihat
bahwa keadaan bisa berubah.
Dan terkadang perubahan itu
untuk kebaikan.
Pengacara.
Hasil uji balistiknya sudah keluar?
Belum.
Tapi asal tahu saja...
Kau mungkin telah membantuku
dalam dua kasus lain...
Jadi, aku akan membantumu.
Akan kujadikan kejahatan kelas B
dengan hukuman penjara lima tahun...
Dan dia bisa bebas bersyarat
pada tahun keempat.
Ini tawaran terbaik.
Sulit kupercaya.
Camilo tak bersalah,
dan kau tahu itu.
Lakukan tugasmu...
Dan sampaikanlah tawaran itu
pada klienmu, Pengacara.
Dia akan menerimanya.
Mereka selalu begitu.
Ben, Ziggy bilang jika menerimanya,
kau bisa melompat.
Apa?
Hal ini membuatku bisa melompat?
Camilo akan bebas dalam empat tahun.
Dia memindahkan nenek dan adiknya
dari Queens...
Sebelum Leo terbunuh.
Butuh bertahun-tahun,
tapi mereka bisa bangun hidup lagi.
Ya, tapi tetap saja dia dipenjara
selama empat tahun.
Camilo baru 18 tahun.
Bagaimana jika kita menolak?
Apa kata Ziggy?
Peluangnya 50 banding 50.
Ada 50 persen kemungkinan
dia akan dipenjara seumur hidup.
Mereka selalu membuatnya lebih sulit.
Sekarang hukumannya empat tahun,
tapi jadi 30 tahun jika aku kalah.
Membuat hukuman empat tahun
jauh lebih sulit untuk ditolak.
Benar.
Tapi empat tahun tetap terlalu lama
bagi orang yang tak bersalah...
Tak ada yang peduli
jika aku tak bersalah!
Sebaiknya kuterima saja tawaran ini.
- Itukah yang kau inginkan?
- Tidak.
Aku ingin adikku aman.
Aku ingin dia keluar dari Queens.
Aku ingin dia tetap bersekolah.
Dia sangat pintar,
jauh lebih pintar daripada aku.
Semua itu tak akan terjadi
jika kau dipenjara.
Jika aku dipenjara...
Dia akan jadi remaja 16 tahun
yang menjual narkoba di jalanan.
Dan aku tak bisa menerimanya.
Kalau begitu, mari berjuang.
Aku bisa saja melompat.
Kenapa kau tak mendorongku
untuk menerima tawaran itu?
Aku juga ingin melihat
anak itu bebas.
Lantas mari lakukan sekali lagi
untuk memastikannya.
Ayo kita lakukan.
Kita semua merasa bertanggung jawab
kepada orang yang kita sayangi.
Akan kubiarkan kalian berdua bicara.
Aku tak menduga
akan melihatmu di sini.
Ya, aku cukup marah pagi ini.
Tapi kau benar.
Asisten Jaksa Wilayah Barnes
seorang penipu...
Dan aku dibutakan olehnya
karena sangat mengaguminya.
Maafkan aku.
Hanya ada satu hal
yang perlu kuketahui.
Sudah tukar
makan malam hari jadi kita...
Ke hari Sabtu?
Belum, tapi akan kulakukan.
Ini.
Boleh kupasangkan?
Tetaplah kuat di dalam sana.
Juri cepat menghakimi wanita,
terutama yang muda seperti kita.
Jadi, kau harus menaklukkan
ruang sidang itu.
Terima kasih, Vicky.
Semoga berhasil.
Kita semua merasa bertanggung jawab
kepada orang yang kita sayangi.
Saya pun begitu.
Saya rela melintasi waktu
demi orang yang saya sayangi.
Saya ingin melihat mereka sukses.
Saat mereka terluka...
Saya pun terluka.
Camilo tak berbeda.
Dia berjuang...
Untuk keluarkan adiknya
dari keadaan buruk.
Dan ya, dia membuat kesalahan.
Dia mengancam anggota geng kejam...
Yang memaksa adiknya yang remaja
melakukan kejahatan.
Tapi Camilo bukan pembunuh.
Dan senjata pembunuhan
yang kini ditemukan...
Bukanlah miliknya.
Camilo adalah saudara
yang berkomitmen...
Yang membuat semua keputusan
dengan pertimbangan...
Dan perencanaan yang matang.
Seperti pilihan
untuk berhenti sekolah...
Di usia 15 tahun...
Dan melakukan dua pekerjaan
agar bisa menghidupi keluarganya...
Dan membiarkan adiknya bersekolah.
Seperti menulis semua penghasilannya
di buku catatan...
Agar bisa membiayai
masa depan keluarganya.
Saat menghadapi kehidupan di penjara,
satu-satunya pertanyaannya adalah...
"Siapa yang akan ada untuk adikku?"
Camilo Diaz...
Mengabdikan hidupnya
untuk orang yang-orang dia sayangi.
Jangan ambil hal itu...
Karena dia berada di tempat
dan waktu yang salah.
Hati-hati, ini panas.
Kau baru tahu?
Pengalihan perhatian apa pun
akan sangat membantu.
Aku merindukanmu.
Aku cukup yakin
aku lebih merindukanmu.
Jadi, bagaimana Jenn?
Jenn hebat...
Tapi dia benar-benar merusak
kisah Magic.
Kisah
yang selalu diceritakan Magic...
Tentang anak yang selamatkan kelinci
di sepanjang sungai...
Ben.
Kau baru saja ingat Magic.
Aku baru saja mengingat Magic.
Aleyda, mereka mencarimu.
Juri sudah memutuskan.
Argumen penutupmu bagus.
Terima kasih.
Maaf kau harus kehilangan pekerjaan
karena semua ini.
Asisten Jaksa Wilayah Barnes
juga akan kehilangan pekerjaannya.
Aku menemukan delapan kasus lain...
Di mana dia menyembunyikan bukti
yang bisa membebaskan dari tuduhan.
Aku menyerahkannya
pada jaksa wilayah.
Aku sangat bangga padamu, Vicky.
Baik, dan sekarang Ziggy mencari Ben.
Aku yakin kalian berutang padaku.
Kenapa?
Aku tak bilang Pelompat X lagi, 'kan?
Tidak, Ben ingat Magic lebih dulu.
Sejujurnya,
aku tak percaya aku kalah.
Aku menghabiskan dua hari penuh
bersamanya...
Lalu menceritakan satu kisah
tentang kelinci...
- Dengan buruk.
- Kemudian dia ingat Magic.
Addison,
apa aku sudah berterima kasih...
Karena membantuku
menghadapi masa laluku?
Aku juga berterima kasih.
Kau membantuku mengingat...
Bahwa melakukan yang terbaik...
Tak selalu terasa benar.
Tapi aku mundur kali ini itu...
Kurasa kau yang harus membacakannya.
Camilo dinyatakan tak bersalah.
Leo jadi orang pertama di keluarganya
yang kuliah...
Dan menjadi pengacara.
Kurasa menghabiskan waktu
di ruang sidang itu...
Telah memengaruhinya.
Asisten Jaksa Wilayah Barnes
ditangkap karena korupsi...
Edwin Soto ditangkap
atas ketiga pembunuhan...
Lalu...
Lalu Aleyda dan Vicky bergabung
dengan Innocence Project...
Membantu membebaskan
orang-orang yang salah dituduh.
Aku melihatnya!
Maaf.
Kalian tahu apa yang paling kusadari?
Aku sadar aku sangat merindukan Ben.
Refleks dan dilatasinya normal.
Kami akan memastikannya
dengan tes darah...
Tapi tampaknya setidaknya suamimu
sehat secara fisik, Bu O'Connor.
Bukan tubuhnya yang kucemaskan.
Suamiku jelas tak waras.
Waras? Tentu saja, aku waras.
Kenapa aku tak waras?
Baik, kurasa aku harus pergi, 'kan?
- Aku...
- Liam, kau butuh bantuan.
Mereka akan membuatmu
merasa lebih baik di sini.
Kau bisa membantunya atau tidak?
Bisa.
Dan aku ingin segera memulai
pengobatannya.
v ip 2 1. e u. or g