Doktor Ben Song
mempertaruhkan segalanya...
Saat dia menggunakan
akselerator Lompatan Kuantum...
Untuk kembali ke masa lalu.
Tim kami berusaha
mencari tahu alasannya...
Seiring dia melompat
ke dalam tubuh yang berbeda-beda...
Tanpa ingat apa pun tentang dirinya.
Dia masih punya satu harapan...
Bahwa lompatan berikutnya...
Akan membawanya kembali...
Ke tempat dan orang-orang...
Yang dia sebut rumah.
Angkat tanganmu!
Kenapa menatapku?
Dia yang harus kau awasi!
Tunggu sebentar,
pasti ada kesalahpahaman. Aku...
Kombinasi kiri-kanan, seperti katamu.
Kau bagus.
Adik kecil ini hanya teralihkan.
Danny, kau baik-baik saja?
Kau tahu di mana kau berada?
Tidak juga.
Mandilah.
Pelatih, maaf.
Tidak apa-apa.
Daryl Hill
Pemenang Golden Gloves
Benar begitu.
Tubuhku kekar.
Apa aku mengganggu kalian?
Aku bisa kembali nanti jika kau mau.
Itu keuntungan menjadi hologram.
Addison...
Apa yang salah?
Ini sudah tiga lompatan sekarang,
kau bilang aku akan kembali...
Dengar, kami masih berusaha
memahami kode baru yang kau unggah...
Jadi, sampai saat itu...
Menurutku kau dan aku harus fokus...
Untuk membuatmu selamat
melewati lompatan apa pun ini.
Baiklah.
Baiklah, namamu...
Danny Hill.
Aku petinju di Las Vegas.
Kita di tahun 1970-an.
Lihatlah kau mulai menguasainya.
Kau memang Danny Hill.
Kita berada di Vegas.
Tanggalnya 2 Oktober 1977.
- Tiga jawaban benar.
- Kau bilang 2 Oktober 1977?
Ya. Kenapa?
Astaga, ada yang tak menyukaiku
di atas sana.
Aku baru saja melompat
ke dalam tubuh seorang petarung...
Yang akan bertarung
memperebutkan gelar besok.
- Apa?
- Ya.
Baiklah.
Maaf, Ziggy berjalan lambat.
- Astaga.
- "Astaga"?
Dia kalah, ya?
Ya. Jelas sekali.
Danny petinju favorit...
Tapi ada yang salah.
Laporan koran mengatakan
dia bertarung dengan ceroboh...
Seolah perhatiannya teralihkan.
Dia KO di ronde kedua...
Dan kariernya tak pernah pulih.
Sulit dipercaya aku melompat
ke dalam seseorang...
Untuk membantu mereka
memenangkan pertarungan.
Mungkin kau di sini
untuk mencari pengalih perhatiannya.
Misteri terpecahkan.
Hei, Kau.
Aku tak menemukan info apa pun
tentang dia, Ben.
Aku tahu aku tak seharusnya
berada di sini...
Tapi aku ingin memberimu ini.
Untuk keberuntungan.
Tali sepatu.
Tali sepatu. Kau lucu.
Itu untuk sarung tanganmu, Sayang.
Saat kau melangkah ke ring
besok malam...
Aku akan bersamamu.
Karena aku memang bersamamu...
Meski belum bisa
berada di sisimu, mengerti?
Hei, Danny, kenapa lama sekali?
Kau seharusnya tak di sini, Angela.
Hanya sebentar.
Kau bilang kau mencintai adikku.
Kau bilang ingin yang terbaik
untuknya.
Jika itu benar,
kau akan pergi sekarang.
- Hei.
- Jangan lakukan hal lain...
Untuk mengalihkan perhatiannya...
Sebelum pertarungan terbesar
dalam hidupnya.
Itulah yang akan dilakukan
orang yang mencintainya.
Kalau begitu,
itu yang akan kulakukan.
- Apa itu perlu?
- Lucu.
Kata pria yang baru saja dihajar
oleh rekan latihannya.
Penimbangannya satu jam lagi.
Cepat berpakaian.
Aku selalu ingin punya saudara.
Tapi aku anak tunggal.
Ya, benar, Ben.
Kau ingat hal lain?
Baiklah.
Selamat datang di Las Vegas
yang luar biasa, Nevada
Baik, Daryl "Si Palu" Hill
adalah satu-satunya keluarga Danny.
Orang tua mereka meninggal
dalam kebakaran...
Saat Danny baru delapan tahun.
Jadi, Daryl membesarkan Danny.
- Dan melindunginya...
- Ya, dan mengajarinya bertarung.
Daryl sendiri
adalah petinju peringkat atas...
Sebelum ditugaskan ke Vietnam.
Dia tidak pernah bertarung lagi
setelah itu.
Jadi, Danny akan mendapatkan gelar
yang tak pernah dimiliki Daryl.
Dia sudah menikah, istrinya bernama
Penny, tapi tak punya anak.
Aku tak menemukan hal lain
yang signifikan.
- Hei, kau gugup?
- Sebenarnya, ya.
Ingat saja...
Kau Danny Hill.
Petarung terbaik di dunia.
Dan kau akan menjadi juara besok.
Aku bisa melihatnya.
Ayo.
Hadirin sekalian,
peserta pertama di timbangan...
Berasal dari Youngstown, Ohio...
Dengan rekor profesional
37 kemenangan, tak pernah kalah.
Sebanyak 23 kali menang KO...
Hadirin sekalian,
Juara Kelas Menengah Dunia...
Roy Gordon!
Aku benci kamera.
Tujuh puluh dua kilogram!
Aku tak akan berbohong, Ben.
Dia terlihat cukup marah.
Dia terlihat
seperti ingin membunuhmu.
- Tidak membantu.
- Maaf.
Lalu penantang kita...
Lahir dan dibesarkan di sini,
di Las Vegas.
Dilatih oleh legenda lokal,
Daryl "Si Palu" Hill.
Dengan rekor sempurna 14 kali menang,
tak pernah kalah...
Ke-14 kemenangan itu
diraih dengan KO.
Hadirin sekalian,
Danny "Anak Muda" Hill!
Beratnya 76 kilogram.
Setidaknya kita tahu
kenapa Danny teralihkan.
Kau jatuh cinta
dengan pacar si Juara.
Ian, aku punya 24 jam
untuk mengajari Ben bertinju.
- Aku tahu.
- Bukan sekadar bertinju...
Tapi mengalahkan
juara kelas menengah dunia.
- Ya, itu...
- Aku butuh rekaman laga aslinya.
- Addison.
- Semua statistik tentang Roy Gordon.
- Aku butuh setiap pertarungannya.
- Aku mencari kelemahan, masalah...
- Hei.
- Aku mencari...
Dengar, aku tahu.
Aku akan memberikan semua
yang kau butuhkan. Kau tahu itu.
Terima kasih. Maaf,
aku tak bermaksud mendesakmu.
Dengar, aku tahu ini akan menjadi
pertanyaan yang sangat bodoh, tapi...
- Kau baik-baik saja?
- Tentu saja tidak.
Maksudku, kita tak tahu
berapa lama ini akan bertahan.
Aku sudah memeriksa kode...
Yang diunggah Ben
tepat sebelum dia melompat.
Addison, itu...
Dia mungkin terjebak di sana
untuk sementara.
Dengar,
kau sudah bekerja keras...
Dan itu akan membuatmu kewalahan...
Jika kau tak menjaga dirimu
dengan lebih baik.
Aku menjaga diriku sendiri.
Sungguh?
Kapan kali terakhir kau tidur?
Atau makan sesuatu yang bukan
dari mesin penjual otomatis?
Dengar, aku tak bisa berhenti.
Semua hal di sini
mengingatkanku padanya...
Begitu juga di rumah.
Bahkan hari dalam sepekan
mengingatkanku padanya.
Hari-hari...
Jadi, seperti "Rabu"...
"Rabu" mengingatkanmu pada Ben?
Pada hari Rabu,
kami biasa makan makanan Thailand...
Dan menonton
Real Housewives of Beverly Hills.
- Astaga.
- Dia berpura-pura membencinya...
Tapi dia mengikuti semuanya
di Twitter.
- Tidak mungkin.
- Sungguh.
Tapi...
Tapi dia tak ingat itu sekarang.
Dia tak ingat
kenapa dia melakukan ini.
Dia bahkan
tak ingat aku, jadi...
Ya, agak sulit untuk makan dan tidur.
Atau berpikir.
Jadi, ya, aku mungkin
tak menjaga diri dengan baik, tapi...
Aku berusaha semampuku.
Kita akan melalui ini.
Ya?
- Hei.
- Terima kasih.
Magic ingin kita ke kantornya.
Baiklah.
Ada telepon lain dari Pentagon.
Mereka tahu penarikan kekuatan kita
meningkat.
Mereka tahu ada sesuatu.
Aku bisa mengurus mereka...
Aku hanya perlu tahu
apakah aku akan bilang...
Kebohongan jangka pendek,
atau sesuatu yang lebih lama.
Aku sudah selesai
memeriksa semua kode baru...
Yang diunggah Ben
tepat sebelum dia melompat.
Dan kita benar.
Ben berusaha mencapai
momen tertentu di ruang dan waktu.
Kita hanya tak tahu
di mana atau kapan.
Jika kita mengambil momen pertama
saat dia melompat...
Lalu menggunakannya
sebagai pusatnya...
Maka kupikir setiap lompatan
adalah titik berhenti...
Dalam perjalanan ke titik akhir ini.
Yang tak jelas adalah jalur
yang dia ambil untuk sampai ke sana.
- Kenapa?
- Sebagai permulaan...
Ben melompat ke masa lalu
yang bukan miliknya.
Itu seharusnya mustahil.
Ya, benar, tapi Ben menghapus hampir
semua protokol keselamatan kita...
Sebelum masuk ke mesin, jadi...
Tidak ada yang mustahil sekarang.
Berapa banyak lompatan
untuk sampai ke tujuannya, Ian?
Menurutku tak kurang dari sepuluh.
Tapi mungkin mendekati 20.
Jadi, dia tak akan pulang
dalam waktu dekat.
Itu yang ingin kukatakan kepadamu.
Baiklah. Aku harus memberitahunya.
Addison.
Kita tak tahu
bagaimana dia akan bereaksi.
Dia akan bereaksi seperti Ben.
Dia mungkin kehilangan ingatan,
tapi masih sama seperti biasanya.
Dia akan beradaptasi, dia akan kuat.
Aku akan memberitahunya
usai dia memenangkan pertarungan...
Yang masih harus kubantu...
Jadi, kecuali kau
membutuhkanku di sini...
- Pergilah.
- Terima kasih.
Kita mau ke mana?
Keluar dari pintu samping.
Menghindari kau dikerumuni.
Daryl, pertarungannya harus ditunda
selama satu atau mungkin dua pekan.
- Aku hanya tak enak badan.
- Kau hanya gugup.
Bukan. Kau melihatku tadi.
Aku hampir dikalahkan
oleh rekan latihanku sendiri...
Hei, pelankan suaramu.
Dengar.
Promotor itu
membuat kontrak denganmu.
Jika pertarungan ditunda,
dia akan pergi.
Dengar, ada barisan petinju
yang menunggu kesempatan mereka.
Barisan yang kita lewati karena aku
meminta semua bantuan...
Yang bisa kudapatkan.
Kau sungguh ingin menunggu
bertahun-tahun untuk kesempatan lain?
Lebih baik daripada kalah.
Bagaimana jika kehilangan sasana?
Apa?
Aku akan mengambil mobil.
Ben memanggil Addison.
Addison!
Hei, Juara! Dia di sini!
Kau pikir aku tak akan tahu?
Kau pikir aku tak tahu?
Aku mengikutinya pagi ini.
Aku melihatmu dengan Angela
dengan mataku sendiri.
Dengar, jika memukulku sekarang,
kau akan kehilangan bayaran.
Bagaimana jika kuhajar kau dua kali?
Danny! Masuk!
Dia memancingmu untuk memukul?
Tidak, aku baik-baik saja.
Diselamatkan oleh pembunuh bayi!
Daryl! Daryl, apa yang kau lakukan?
Aku melayani negaraku di Vietnam.
Kau berani memanggilku begitu?
Ada apa? Terlalu dekat
dengan kebenaran?
Daryl, ini aku!
Kita harus pergi!
Teruslah berlari!
Tadi itu gila.
Apa maksudmu, "kehilangan sasana"?
Daryl!
Apa kita saling menyimpan rahasia?
Baiklah, Ben. Aku tahu
semua yang perlu diketahui...
Tentang pertarunganmu
dengan Sang Juara. Dia...
Baiklah, kita tak akan
membicarakannya, ya?
Kau ingin aku bertarung
dalam keadaan seperti itu?
Teralihkan?
Kita kehabisan uang
delapan bulan lalu.
Aku harus meminjam
dengan menggadaikan sasana.
Bank menolakku, jadi...
Aku meminjam ke rentenir.
Penny tak tahu.
Aku juga tak ingin kau tahu.
Aku kakakmu.
Tugasku adalah melindungimu
dari semua keburukan di dunia ini.
Dengar, tetaplah semangat, ya?
Karena semua ini tak penting
saat kau menang besok malam.
Bagaimana jika aku kalah?
Sudah kubilang,
jangan pernah bilang begitu.
Bagaimana jika aku kalah?
Akankah kau bisa menjual sasana
dan membayar mereka?
Aku ingin 15 menit lompat tali,
latih kecepatan dengan samsak.
Jangan terlalu keras.
Kurasa ini bukan hanya tentang
memenangkan pertarungan, Addison.
Ya.
Bagaimana Ziggy bisa melewatkan ini?
Melewatkan apa?
Setelah Danny kalah,
Daryl terpaksa menjual sasana.
Dengan utangnya yang menumpuk...
Dia bunuh diri, Ben.
Kurasa kau di sini
untuk menyelamatkannya.
Aku tahu apa yang dia lakukan.
Itu jalur yang diambil Voyager 2
melalui tata surya kita.
Kau lihat caranya bergerak
di sekitar planet-planet dalam?
Itu disebut navigasi
yang dibantu gravitasi.
Itu satu-satunya cara
agar Voyager 2...
Mencapai kecepatan yang cukup
untuk mencapai planet luar.
Baiklah. Apa hubungannya ini...
Kurasa Ben mencoba melakukan hal
yang sama, tapi melalui waktu.
Dia bergerak dari titik ke titik...
Untuk membangun
momentum yang cukup...
Agar dia bisa melompat lebih jauh
dari yang seharusnya.
Jika kau benar, artinya...
Ben bisa melompat ke masa lalu
sejauh yang dia inginkan.
Ian, apa yang kau lakukan?
Aku ingin kau bekerja di sana,
bukan berpura-pura genius.
Kau sudah tahu ada apa dengan Ziggy?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang
Ziggy tampak lamban, bukan?
Sekarang dia melewatkan
seluruh alasan untuk lompatan Ben.
Ada yang salah.
Kau benar.
Sesuatu memperlambat Ziggy.
Berapa lama untuk mencari tahu
apa yang salah?
Entahlah. Aku membangun tembok api...
Di sekitar pusat komputasi
selagi itu mencari masalahnya...
Tapi sampai aku bisa mengetahuinya...
Performa Ziggy
mungkin terkadang sedikit terganggu.
Beri tahu aku
begitu kau tahu apa yang terjadi.
Maaf aku marah tadi.
Menjadi hologram itu menyebalkan.
Aku tak bisa melindunginya.
Menonton dari luar bukan keahlianku.
Ya, aku mengerti.
Percayalah, aku mengerti.
Tapi aku juga berpikir kau mungkin...
Meremehkan kekuatan menjadi
hologram.
Kau mungkin
tak bisa memukul seseorang...
Tapi kau bisa, misalnya...
Melakukan tinju bayangan.
Tampak bagus.
Baik, kita harus memperbaiki
kedatanganmu.
Mungkin dengan memberimu bel sepeda.
Bel sepeda?
Bagaimana dengan megafon?
Penny Hill. Istri Daryl.
Hei, Penny. Daryl ada di kantornya.
Aku datang untuk menemuimu.
Ada apa dengan suamiku?
Aku bahkan tak mengenalinya lagi.
Cara dia berbicara dan menatapku...
Seolah-olah semua yang kami miliki
menghilang begitu saja.
Dia berada di bawah banyak tekanan...
Dan dia merahasiakannya
untuk melindungi kita.
Dia berusaha menyembunyikannya,
tapi...
Siapa pun bisa melihatnya...
Menanggung banyak beban.
Aku hanya berharap
dia mau membicarakannya denganku.
Bicara dengan siapa pun.
Kurasa besok jika...
Saat aku menang...
Semua tekanan itu akan hilang.
Itu akan bagus.
Kakakmu butuh istirahat.
Sepertinya,
sejak masa dinasnya berakhir...
Hanya ada kesialan.
Aku akan membiarkanmu
kembali berlatih.
Kalau-kalau kalian lapar.
Selamat malam, Danny.
Ini sulit, Addison.
Aku tahu aku bukan Danny
dan seharusnya tak peduli...
Tapi ini tak mudah.
Aku tahu. Percayalah.
Kita harus menang. Bagaimana caranya?
Lucu kau bertanya.
Jadi, aku sudah berpikir.
Kau mungkin Ben,
tapi kau sudah melompat...
Ke dalam tubuh petarung profesional.
Tubuh yang kuat, terlatih,
dan sangat gesit.
Saat kau memukul...
Bukan tinju Ben
yang akan dirasakan Roy Gordon...
Tapi tinju Danny.
Roy Gordon akan merasakannya.
Jadi, secara fisik,
aku punya kondisi Danny.
Aku punya kekuatan dan kecepatannya.
Aku hanya perlu memanfaatkannya.
- Benar sekali.
- Masalahnya adalah...
Aku tak punya keahlian
atau pengalamannya...
Jadi, aku tak tahu harus bagaimana
begitu pertarungan dimulai.
Ya.
Andai ada cara untuk tahu
apa yang akan dilakukan Sang Juara.
Andai kita bisa melihat
pertarungan itu sebelum terjadi...
Tunggu.
Apa ini?
Kau mau menikmati momen itu
sedikit lebih lama?
Haruskah aku memberimu
lebih banyak waktu dengan itu?
Aku harus mendapatkan
kemenangan sebisa mungkin.
Baiklah,
kau punya ingatan fotografis.
Benarkah? Ironis sekali.
Mari kita gunakan.
Astaga.
Kau menemukan semua ini begitu cepat.
Magic, ini aku yang kita bicarakan.
Bagaimana situasinya?
Ben mengerjakan kode barunya
selama enam bulan terakhir.
Enam bulan?
Itu tak mungkin benar.
Ingat simposium fisika
yang dia hadiri di San Diego?
Dia pergi ke sana,
tapi pulang dua hari lebih awal.
Aku menemukan lebih
dari 20 inkonsistensi sejak itu.
Aku mungkin
harus mewawancarai Addison.
Menanyakannya tentang setiap hari
sejak San Diego.
Dia akan merasakan setiap kebohongan.
Baik, Ziggy sudah membuat skenario.
Waktu terbaik untuk menyerang...
Adalah saat Gordon memberi peluang
di ronde kedua.
Itu yang Danny lewatkan.
Jadi, aku hanya perlu melaju
ke ronde kedua...
Tanpa menyimpang
dari sejarah aslinya.
Ya, tapi pertarungannya
harus berjalan persis seperti itu...
Untuk sampai ke peluang itu.
Setiap langkah, gerakan, dan pukulan.
Setiap pukulan?
Jangan bercanda.
Kau harus melakukan
semua gerakan itu dengan sempurna...
Atau kau sendirian...
Melawan juara kelas menengah dunia.
Baiklah, ayo berlatih.
Baiklah, ayo mulai lagi.
Aku tak kidal, tapi Danny kidal.
Semuanya terasa aneh.
Kalau begitu, kita coba terus...
Sampai tak terasa aneh. Ayo.
Lagi, ayo.
Ke atas.
Lalu hook!
Terus angkat. Itu jab. Ayo!
Sekarang dia akan memukulmu! Ben, kau
tak berpengalaman. Satu, dua, ayo!
Biarkan dia memukulmu
dengan tinju kiri! Lagi!
Lagi!
Ben!
Addison, kau baik-baik saja?
- Kau tampak agak...
- Mari kita lakukan lagi.
- Kita akan istirahat.
- Tak ada waktu untuk istirahat.
Aku tak meminta.
Kau jelas kelelahan.
Kita harus berhenti.
Kau tak bisa berhenti.
Begitu juga aku.
Aku harus berada di sini,
setiap saat, kau mengerti?
Aku tak bisa membiarkanmu membuat
satu kesalahan pun...
Atau habislah kita.
Semuanya berakhir. Kau akan gagal...
Lalu kau tak pernah pulang.
- Kau tak pernah...
- Addison?
Addison!
Apa yang terjadi?
Kau kehilangan kesadaran
di Ruang Pencitraan.
Dokter bilang kau kelelahan
dan dehidrasi.
Kau membuat kami semua takut.
Aku baik-baik saja. Sungguh.
Tidak, Dokter bilang
kau harus istirahat.
- Berapa lama?
- Dia ingin dua hari.
- Magic...
- Aku bilang kau beruntung...
Kalau bisa istirahat dua jam.
Elektrolit, vitamin, infus.
Cukup untuk membantumu
melalui lompatan ini.
Saat sudah selesai, kau bisa bangun.
Jika lebih cepat,
kau akan pingsan lagi...
Dan tak membantu siapa pun.
Kita tahu Ben berusaha pergi
ke suatu tempat...
Dan dia melompat
untuk sampai ke sana.
Kita harus memperlakukan keadaan ini
seperti maraton, bukan lari cepat.
Jenn!
Itu tak terdengar bagus.
Aku tahu kenapa Ziggy lambat.
Seseorang membuka
tautan jarak jauh ke dalam sistem.
Janis Calavicci.
Hai, Ibu.
- Bagaimana dia melakukannya?
- Tebakan terbaik itu...
Trojan Horse di diska yang kita
temukan di rumah Addison dan Ben.
Ini makin terlihat seperti Ben
dimanfaatkan dan tak menyadarinya.
Ian, bisa putuskan hubungan Janis?
Sedang kuusahakan.
Mereka menghentikan kamera pengawas
kemarin.
Tidak ada yang mengawasi lagi.
Bukan berarti mereka tak mencarimu.
Sedang apa kau di sini?
Sudah lama aku tak melihat Ibu,
dan aku ingin bicara.
Kau baik sekali.
Mau minum teh?
Tentu. Aku akan menyalakan air.
Jika kuaktifkan ulang sistem,
kita mungkin bisa menguncinya.
Tapi kita juga akan kehilangan kontak
dengan Ben.
Untuk berapa lama?
Aktivasi ulang bisa memakan waktu
sepekan, atau lebih lama.
Artinya Ben kalah
dalam pertarungan...
Dan dia mungkin
akan terjebak di masa lalu.
Tidak, biarkan sistemnya seperti itu.
Cari tahu apa yang dilakukan Janis.
Dia tak bisa melakukan apa pun.
Dia bisa mengakses data...
Namun, dia tak bisa
mengirim perintah ke Ziggy.
Dia tak punya teknologi
untuk berinteraksi dengannya.
Entah kenapa
aku tak pernah memikirkannya.
Selama bertahun-tahun...
Aku menyalahkan Magic
karena melarangku dari program QL.
Dan itu karena Ibu.
Ibu yang memintanya, 'kan?
Ibu melakukan yang seharusnya.
Kau akan menghabiskan hidupmu
mengejar hantu.
Menyia-nyiakan pikiran brilianmu...
Dalam program
yang tak akan pernah berhasil!
Sam Beckett hilang selamanya...
Ayahmu tak pernah melupakannya.
Salahkah jika ibu ingin melindungimu
dari takdir yang sama?
Tidak...
Itu tak salah.
Tapi aku punya satu pertanyaan.
Pernahkah terpikir oleh Ibu
bahwa mungkin aku tak akan gagal?
Pernahkah Ibu mempertimbangkan...
Bahwa mungkin putri Ibu
cukup pintar untuk berhasil...
Saat orang lain melakukan kesalahan?
Bahwa hanya aku
yang cukup berbakat...
Untuk mewujudkan semua impian Ayah?
Luar biasa.
Kurasa tidak.
Tidak apa-apa.
Itu sudah berlalu.
Tapi aku ingin,
jika Ibu mengizinkan...
Aku ingin mengumpulkan
semua barang ayahku...
Yang berkaitan dengan program.
Maaf, Janis.
Ibu tak bisa membiarkanmu
memilikinya.
Meski Ibu baru saja mengakui...
Bahwa Ibu secara tak adil
menyabotase seluruh karierku?
Ibu tak percaya itu tak adil.
Da ibu tak akan berubah pikiran.
Janis.
Apa yang kau lakukan kepada ibu?
Aku melakukan yang seharusnya.
Kring kring.
Apa? Itu lonceng sepeda imitasiku.
Syukurlah.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Kau yakin? Karena saat kau pingsan...
Aku mencoba menangkapmu,
tapi tak bisa...
- Dan itu...
- Menyebalkan.
Yah, selamat datang di duniaku.
Bagaimana kabarmu?
Jadi, aku menyerang dari sini.
- Benar? Lalu ke sini...
- Ya.
- Benar, 'kan?
- Kenapa memakai tangan kanan?
Hanya berusaha maksimal.
Melakukan apa pun untuk menang.
Penny mampir?
Ya, dia hanya ingin mengantarkan itu
seandainya kita lapar.
Tapi dia tak mau bicara denganku, ya?
Karena dia ingin bicara denganmu?
Biar kutebak. Dia mencemaskanku.
Benar, 'kan?
Itu cerita yang dia ceritakan
kepada semua temanku.
Bertindak di belakangku!
Memberi tahu orang-orang masalahku.
Ben, aku pernah melihat ini.
Ini PTSD.
- Aku tahu.
- Kau tak tahu!
Banyak orang yang bertugas
denganku di Afganistan...
Pulang dengan trauma emosional.
Tapi setidaknya ada pengobatan
sekarang.
Daryl, dengarkan aku.
Kau butuh bantuan.
Daryl, tenanglah.
Aku bisa menangani ini.
- Apa Pak Daryl Hill ada di sini?
- Apa yang kau inginkan?
Pak Hill, kau ditahan...
Atas penyerangan Shaun Willis
dan Charles White.
Itu pembelaan diri, Opsir.
Dia melindungiku!
Minggir.
Ben, kau harus menenangkannya.
Daryl, bernapaslah.
Baik, beri tahu dia
bahwa dia tak sendirian.
Daryl, aku di sini bersamamu.
- Buat dia melihatmu.
- Daryl, lihat aku.
Lihat aku!
Kita akan melalui ini.
Kita akan melalui ini
dengan cara yang sama...
Seperti kita sudah melalui semuanya
sebelumnya.
Itu sebabnya perhatian Danny
teralihkan.
Ya. Ziggy bilang
ada perkelahian di penjara.
Dia dikurung selama 72 jam.
- Melewatkan pertarungan.
- Ya.
Sesuatu harus berubah.
- Hei, Berengsek! Kalian lupa aku?
- Kau memanggilku apa?
Bawa dia juga.
Bagaimana ini bisa disebut kemajuan?
Ziggy bilang trikmu berhasil.
Kalian berdua keluar
dari penjara sekarang, tapi...
Daryl masih bunuh diri.
Itu terjadi beberapa bulan kemudian.
Itu akan terjadi, meski aku menang.
Benar, 'kan?
Tidak mungkin Ziggy mengetahuinya.
Aku bukan bertanya kepada Ziggy.
Tanpa bantuan, ya, mungkin begitu.
Hill bersaudara. Selamat.
Jaminan kalian dibayar.
Setahuku, ada pertarungan
yang harus kita menangkan.
Tidak.
Aku tak akan bertarung, kecuali kau
berjanji akan menemui dokter.
Kau terdengar seperti Penny.
Aku serius, Daryl.
Aku takkan keluar dari sini,
kecuali kau berjanji...
Aku tak butuh bantuan.
- Kau hampir menyerang polisi itu.
- Tapi aku tak melakukannya.
Lalu kau keluar dari mobil
saat kita bisa saja pergi.
Apa yang akan dilakukan dokter
untukku?
Memberiku pil untuk membantuku tidur?
Dokter tak bisa
menyembuhkan kondisiku.
Setiap kali aku menutup mata,
aku melihat mayat.
Orang-orang yang bertugas denganku.
Kau pikir aku mau marah-marah...
Membentak istriku?
Aku tak tahu
cara menjadi suaminya lagi.
Aku bahkan tak tahu
kenapa aku masih di sini.
Karena aku membutuhkanmu.
Kau bilang perhatianku
tak boleh teralihkan.
Bagaimana aku bisa
memenangkan pertarungan...
Saat tahu kakakku, satu-satunya
keluargaku, kehilangan keluarganya?
Kau pikir aku peduli dengan gelar...
Jika tak ada kau
untuk berbagi kebahagiaannya?
Kau mengajariku semua yang aku tahu.
Semua yang kumiliki adalah karenamu.
Aku sudah menunggu 25 tahun...
Untuk membuktikan
aku petarung yang lebih baik darimu.
Percayalah,
aku akan memakai sabuk itu...
Dan berkeliling di ruang tamumu
setiap hari.
Memamerkannya tepat di depanmu.
Astaga, kau membuatku menangis.
Menangis.
Baiklah.
Baiklah, aku berjanji.
Aku akan menemui dokter.
Dan kau akan terus melakukannya.
Kau tak akan berhenti,
apa pun yang terjadi.
Jika kau menang.
Bukan jika.
Tapi saat.
Kepolisian Metro Las Vegas
- Terima kasih, Sayang.
- Jangan berterima kasih kepadaku.
Dia yang membayar.
- Terima kasih, Angela.
- Sama-sama.
Aku mencintai adikmu,
kau tahu itu, 'kan?
Ya.
Kau bisa berterima kasih kepadaku
malam ini...
Dengan mengalahkan bedebah jelek itu!
Kau baik-baik saja?
Sang Juara hanya punya satu pelatih.
Aku punya dua.
Para petinju, ke tengah.
Tuan-Tuan, instruksi kalian
sudah kuberikan di belakang.
Sentuhkan sarung tinju.
Kembali ke sudut kalian.
Ayo, Sayang!
Baik, Ben, seperti latihan kita!
Kau hebat.
Ini sesuai dengan pertarungan asli.
Apa yang kau lakukan di sana?
Kau membiarkan dirimu terbuka!
Tidak, dia berada
di posisi yang kuinginkan.
Ronde ini, dia akan kalah.
Ronde dua
- Kau bisa, Sayang!
- Ayo!
Ingat, jangan menyimpang
sampai kau melihat peluangnya!
Jaga jarak!
- Sekarang! Ya!
- Hajar tubuhnya!
Hajar tubuhnya! Itu dia.
Bagus, hajar dia!
Sekarang!
- Ya!
- Itulah maksudku!
- Astaga! Ya!
- Astaga.
- Satu, dua, tiga, empat...
- Ya! Ben! Kau berhasil!
- Lima, enam...
- Kau berhasil!
Tujuh, delapan, sembilan...
Kau baik-baik saja?
Berjalanlah ke arahku.
Itu seharusnya berhasil.
Tidak berhasil.
Ziggy masih berjalan lambat.
Kita harus bertindak sendiri.
Terima kasih,
aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Ada saran?
Kau lihat luka di mata kirinya?
Tetap di kanannya, akan lebih sulit
baginya untuk melacakmu.
- Lakukan itu.
- Kau bisa, Sayang!
Kau bisa melakukannya.
- Ya.
- Ayo, Ben.
- Ya! Ayo!
- Ya! Ayo, Ben!
- Ben!
- Danny!
Ben, saatnya bangun.
Danny, bangun, sekarang!
Saatnya bangun.
Ben, bangun!
Ben, bangun, sekarang!
- Ya!
- Bagus! Ya, ayo!
Ayo, Danny.
Bagus.
Aku bangun!
Lihat aku. Kau bisa melanjutkan?
- Ya.
- Siapa namamu?
Ben Song.
Maksudku, Danny!
- Danny Hill.
- Berjalanlah ke arahku.
Mulai!
Waktu habis!
Aku tak bisa ke kanan.
Ganti kuda-kudamu. Kau tak kidal,
bertarunglah seperti itu.
Kau ingin aku bertarung
dengan tangan kanan?
Ya, itu bisa berhasil.
Tapi dengar, kau hanya
bisa mendapatkan satu kombinasi...
Sebelum dia mengetahuinya
dan membalas.
Bergeraklah ke kiri untuk memukul
dagunya dengan tangan kanan.
Jika berhasil melakukannya,
kita akan menang.
Kita menang.
Baiklah.
Ronde tiga
Mulai.
- Pertarungan berakhir!
- Ya!
- Astaga!
- Kau berhasil!
- Berhasil!
Kau juara dunia!
Kita berhasil!
Kau akan mendapatkan
bantuan itu, 'kan?
Aku berjanji.
Aku berjanji!
Juara baru dunia, Danny Hill!
Terima kasih.
Sama-sama.
Mereka bilang
lebih mudah menjelaskan dengan foto.
- Mereka tampak bahagia.
- Benar.
Lalu Daryl...
Setelah dia menyelesaikan
perawatannya...
Dia mendirikan salah satu
grup pendukung Veteran pertama...
Untuk PTSD di negara ini.
Kau membantu
banyak orang hari ini, Ben.
- Kita bantu banyak orang hari ini.
- Ya.
Itu usaha tim.
Maksudku,
aku menerima semua pukulan...
Baik, aku juga pingsan, ingat?
Ya, bagaimana aku bisa lupa?
Dengar, Ben,
aku harus memberitahumu sesuatu.
Akan butuh waktu
sebelum kau bisa melompat pulang.
Kode barumu, itu membawamu...
Dalam semacam perjalanan...
Dan kami tak tahu ke mana tujuanmu.
Kami tak tahu kenapa...
Dan kami tak tahu
akan butuh berapa lompatan.
Ya.
Baiklah.
Kau masih mau melompat denganku?
Ya.
Aku tak akan ke mana-mana.
Maka berjanjilah
kau akan menjaga dirimu.
- Ben...
- Aku membutuhkanmu, Addison.
Baiklah.
Aku hampir lupa.
Saat pingsan, aku teringat sesuatu.
Aku terbangun di suatu tempat,
aku tak tahu di mana...
Mungkin rumahku.
Ada seseorang di sana.
Seseorang yang aku...
Apa yang terjadi?
Kami jelas tak menyesal
menerobos masuk seperti ini...
Tapi kami dengar
ada kegiatan menonton rutin...
Acara Housewives malam ini,
dan kami pikir kami akan mampir.
Ya, dan kami membawa
makanan Thailand.
Juga bir,
tapi jika kita akan melakukan ini...
Aku butuh sesuatu yang lebih kuat.
Aku sayang kalian.
Perasaan kami jelas sama.
Kau tak tahu
betapa sulitnya bagiku...
Menjelaskan acara itu pada Magic.
Dan Magic masih belum paham
inti acara ini.
Yang benar saja. Astaga.
- Itu dinamika grup kita.
- Ya.
Benar sekali.
Dia meneleponmu?
Tidak. Dia datang ke sini.
Apa? Kenapa?
Magic, Al punya beberapa hal.
Hal yang tak seharusnya dia miliki.
Peralatan dari proyek asli.
Termasuk sambungan tangan lamanya
untuk Ziggy.
Ada apa?
Ini buruk.
Mau kutraktir minum?
Tidak, terima kasih, aku sudah minum.
Kau mau pergi dari sini?
Rumahku di ujung jalan.
Itu tawaran yang menarik...
Tapi aku akan segera bertemu
seseorang.
Ya, benar. Kau mau menari?
Ayolah, aku penari yang hebat.
Kau tahu apa kata orang
soal penari yang hebat.
v ip 2 1. e u. or g