Doktor Ben Song
mempertaruhkan segalanya...
Saat dia menggunakan
akselerator Lompatan Kuantum...
Untuk kembali ke masa lalu.
Tim kami berusaha
mencari tahu alasannya...
Seiring dia melompat
ke dalam tubuh yang berbeda-beda...
Tanpa ingat apa pun tentang dirinya.
Dia masih punya satu harapan...
Bahwa lompatan berikutnya...
Akan membawanya kembali...
Ke tempat dan orang-orang...
Yang dia sebut rumah.
Addison?
Atlantis, ini Kendali Misi.
Kunci helmmu
dan mulailah aliran oksigen.
Kita akan meluncur dalam lima...
- Tidak! Tunggu!
- Empat, tiga...
- Berhenti! Jangan...
- Dua, satu...
Atlantis, silakan mempercepat.
Tak ada aksi. DBDT.
Operasi tiga mesin tunggal Atlantis.
Pemisahan dikonfirmasi.
Kita menuju orbit.
Periksa Pod 21.
Kunci bisa dilepas.
Atlantis, Houston, kami melihat MECO
dan ET Sep dengan jelas.
Hei, sudah kubilang
kita akan ke sini bersama.
Dan itu hanya butuh
latihan seumur hidup.
Sudah kubilang.
Baiklah, kita cukup beruntung...
Menjadi kru
yang meletakkan potongan pertama...
Stasiun Antariksa Internasional
di orbit.
Stratton, kau siap
membawa kita ke koordinat kita?
- Ya, Pak.
- Baiklah.
Apa GPC dalam OP-2-mu bagus?
- Ya.
- Kau siap untuk memulai...
Proses membuka pintu ruang muatan?
Reynolds.
Kau tahu berapa kali
aku berlatih ini di simulator?
Hei, kita tak di simulator lagi.
Aku bisa melakukannya.
Maaf.
Sudah jadi kebiasaan.
Aku berjanji
akan membuatmu bangga di sini.
Kau sudah melakukannya.
David, kau baik-baik saja?
Ya.
Tolong ingatkan aku
di mana toilet antariksanya.
Di dek tengah.
Addison, kau bisa mendengarku?
Addison?
- Addison?
Halo? Addison?
Hai.
Susu gandum. Tiga sendok gula.
- Kau sudah menemukan Ben?
- Belum.
Tapi sistemnya kembali berfungsi.
Jadi, hanya masalah waktu sebelum...
Apa? Apa yang terjadi?
Apa ada yang menerobos masuk?
Kau tak berpikir orang
yang melakukan ini berusaha...
Tidak, aku yang melakukan ini.
- Kau...
- Ya.
Kenapa?
Aku menemukan ponsel Ben.
Dia meninggalkan pesan
sebelum melompat.
Dia menyuruhmu
menghancurkan apartemen?
Tidak, dia mengatakan bahwa akan ada
hal-hal yang kutemukan...
Tentang perbuatannya
yang tak masuk akal bagiku.
Seolah-olah semua ini masuk akal!
Baiklah, tapi kenapa ini?
Kupikir jika dia bisa
menyembunyikan satu hal...
- Maka dia bisa sembunyikan hal lain.
- Apa dia melakukannya?
Aku menemukan diska lepas ini
di rak buku.
- Jadi, apa isinya?
- Aku baru mau mencari tahu.
Terenkripsi dengan kata sandi.
Maksudku, itu bukan kejutan.
Bisakah kau membukanya?
Mungkin, tapi entahlah,
itu keahlian Jenn.
Kau bisa tidur semalam?
Aku tak mengerti.
Kukira kita melakukan ini bersama.
- Memang.
- Maksudku, aku dan Ben.
- Benar. Maaf.
- Kami bertemu di Lompatan Kuantum.
Kami jatuh cinta. Kami bekerja
berdampingan selama bertahun-tahun.
Kami harus berusaha tak membicarakan
pekerjaan saat berada di rumah.
Rasanya seperti seluruh hidup kami
berkisar pada proyek ini.
Kini ada bagian lain dari itu.
Bagian lain dari dirinya
yang dia sembunyikan dariku.
Aku benar-benar kesulitan
menerima kenyataan...
Bahwa ini mungkin tak pernah
benar-benar menjadi hidup kami.
Entahlah, itu sulit dijelaskan.
Kurasa kau sudah menjelaskannya
dengan cukup baik.
Magic menemukan sesuatu.
Baiklah...
Aku berhasil memulihkan gambar ini
semalam.
Wanita yang membantu Ben
adalah Janis Calavicci.
Calavicci? Putri Al Calavicci?
Tunggu, kau tahu tentang ini semalam,
tapi tak mengatakan apa pun?
- Kau mengalami banyak hal.
- Apa Ben pernah menyebutkannya?
Tidak.
- Apa lagi yang tak kau katakan?
- Addison.
Janis Calavicci
adalah ahli astrofisika yang cerdas.
Ayahnya jalankan Lompatan Kuantum
selama bertahun-tahun.
Dia tahu banyak tentang proyek ini.
Masuk akal Ben menemuinya
jika dia butuh bantuan.
Tapi bagaimana jika sebaliknya?
Mungkin Janis
dalang di balik semua ini.
- Tepat sekali.
- Baiklah, aku akan tanya Ben...
Begitu kita menemukannya.
Itu mungkin akan bisa membantu
mengembalikan ingatannya.
Tidak.
Ben tak ingat apa pun saat ini
adalah hal yang baik.
- Apa?
- Kita perlu...
Aku tak percaya...
Tapi setidaknya
kita harus mempertimbangkan...
Kemungkinan
Ben dimanipulasi oleh Janis.
Setidaknya kita harus
mempertimbangkannya.
Jika ingatannya tiba-tiba kembali...
Dan rencananya adalah
melakukan hal-hal buruk selama ini...
Tidak banyak yang bisa kita lakukan
untuk menghentikannya.
Satu-satunya perlindungan
adalah dia tak ingat...
Kenapa dia melompat atau niatnya.
Jadi, sampai kita tahu
apa yang terjadi...
Kau harus memastikan
kita tak memicu ingatannya.
- Mengerti?
- Tidak.
Aku tak setuju
dengan rencana serangan ini.
Maaf kalau kau merasa seperti itu,
tapi ini bukan permintaan.
Baiklah. Dengar, kita tak bisa
tidur nyenyak semalam...
Jadi, mungkin kita harus
menundanya...
- Aku sudah menemukan Ben.
- Di mana dia?
Itu...
Astaga!
Kau takkan percaya ini.
Ben ada
di Pesawat Ulang Alik Atlantis...
7 Maret 1998.
Kulihat kau tak menyebutkan
diska lepas kecil...
Yang kau temukan pagi ini.
Atau pesan
yang Ben tinggalkan untukmu.
Aku perlu tahu apa yang Ben pikirkan.
Aku perlu tahu isi diska ini.
Seharusnya kau berikan kepada Jenn.
Mereka tak memercayainya.
Sebenarnya, kurasa
mereka mencoba memercayainya.
Dengar,
aku perlu tahu apa yang dia pikirkan.
Aku harus melihatnya dahulu.
Ingat pagi ini saat kau berkata...
"Kukira kita melakukan ini
bersama"...
Dan kukira kau membicarakan
soal kau dan aku...
Tapi sebenarnya membicarakan
soal dirimu dan Ben...
Dan aku diam-diam malu...
- Tapi pulih dengan sangat anggun?
- Ian.
Dengar, membagi menjadi dua tim
sekarang adalah kesalahan.
Jika Ben ada di sini,
dia takkan diam saja.
Tapi dia tak ada di sini.
Dengar, kumohon,
buka saja diska lepasnya.
Demi aku.
Kumohon.
Kau baik-baik saja di dalam, David?
Ya. Kita tak bisa memburu-buru
hal semacam ini.
- Kali pertama selalu agak sulit.
- Ya.
Syukurlah.
Kau baik-baik saja?
Aku di pesawat ulang alik!
Aku tahu.
Kukira aku akan kembali ke 2022
saat melompat.
Ya, itu tak berhasil.
Apa kita tahu alasannya?
Sedang kami usahakan.
Namun, tim cukup yakin...
Kami bisa membawamu kembali
di lompatan berikutnya.
Seharusnya aku kecewa, tapi...
Pesawat ulang alik. Sangat keren.
Siapa aku kali ini?
Namamu David Tamura. Dia...
Tamura? Tunggu sebentar.
Kau ingat dia?
- David Tamura...
- Astaga.
Aku mengidolakannya
saat tumbuh dewasa.
Dia berimigrasi ke AS dari Jepang...
Dan menjadi astronaut...
Sedangkan aku berimigrasi dari Korea,
dan ingin menjadi astronaut.
Aku berimigrasi dari Korea
saat masih kecil.
Ya.
Aku mulai ingat.
Hei, Addison, gantilah topiknya.
Kita tak mau dia...
Itu luar biasa, Ben.
Apa lagi yang kau ingat?
Addison!
- Tidak ada.
- Baiklah.
- Kecuali... Astaga.
- Ya?
David Tamura tewas
di misi pertamanya.
- Misi ini.
- Ya, kami tahu.
Ziggy bilang
ada 92 persen kemungkinan...
Kau di sini untuk mencegah itu.
Baiklah. Bagaimana caranya?
NASA tak pernah mengumumkan
penyebab kematiannya secara terbuka.
Jadi, kami sedang menunggu
laporan misi rahasia.
Sampai saat itu,
kita harus menjauhkanmu dari bahaya.
Baiklah. Menurutmu
kenapa aku di kamar mandi?
Mereka berharap aku tahu banyak hal,
dan ada jutaan tombol di luar sana.
- Jika kutekan tombol yang salah...
- Ben.
Itu sebabnya aku di sini.
Aku akan membantumu.
Itu dia.
Hei, bisa mulai daftar pascamasuk...
Dan nyalakan lampu sorot PLB?
Tentu.
Ben.
Baiklah...
Tombol ketiga dari kiri,
lalu yang di bawah.
Baiklah.
- Apa yang kulakukan?
- Itu bukan kau.
Pintu muatan macet!
Tidak, jika muatan bergeser,
itu bisa menghalangi...
Jawablah!
Kalian baik-baik saja di sana?
Sedikit terluka,
tapi kami baik-baik saja.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Reynolds!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Candice membuatku berjanji
untuk menjaganya di sini.
- Candice?
- Istrinya.
Benar, Candice.
Ya, aku suka Candice.
Candice tak ingin dia pergi lagi...
Tapi dia ingin berada
di sini untukku.
Penerbangan pertamaku
dan penerbangan terakhirnya.
Dia akan baik-baik saja.
Dia memilihku dari ribuan pelamar.
Berlatih denganku hari demi hari
selama hampir satu dekade.
Sepuluh tahun dia memberitahuku,
"Sudah kubilang."
- "Sudah kubilang."
- "Sudah kubilang"?
Kau pernah mendengarnya.
Setiap kali dia benar dan aku salah.
Sangat menyebalkan
bahwa sebagian besar waktu...
Dia selalu mengatakan,
"Sudah kubilang."
Awalnya sangat menjengkelkan...
Tapi sekarang...
Saat kita benar-benar butuhkannya...
Kami seharusnya
melakukan ini bersama.
Dia stabil.
Gegar otak yang cukup parah
dan luka yang serius di kepalanya...
Tapi kurasa itu yang terburuk.
Max, kau benar.
Entah bagaimana, muatan bergeser,
dan saat menyentuh pintu...
Itu memicu pendorong
untuk melepaskan modul ISS.
- Seberapa parah keadaannya?
- Bisa lebih baik.
Ledakan itu memecahkan
tangki oksigen kita.
Aku sudah beralih ke cadangan...
Tapi itu berarti...
Oksigen kita hanya tersisa
untuk enam jam.
- Enam jam? Itu tak terdengar...
- Kita akan baik-baik saja.
Aku hanya perlu bicara
dengan Houston...
Dan memikirkan
langkah kita selanjutnya.
Max, aku butuh bantuanmu
di dek penerbangan.
Baiklah.
Apa aku tak bisa melompat sekarang?
Belum bisa.
Ziggy bilang tak ada yang berubah.
Tapi aku selamat dari ledakan.
Kau tak bisa
mengendalikan lompatannya, Ben.
Jadi, jika bukan ini cara dia mati...
Apa sesuatu yang lebih buruk
akan terjadi di sini?
Kita harus mencari tahu
bagaimana David mati sekarang.
Magic!
- Halo, Beth.
- Ini kejutan yang menyenangkan.
- Apa kabar?
- Baik.
Maaf aku belum datang
sejak pemakaman Al.
- Sudah lama ingin datang, tapi...
- Jangan minta maaf.
Aku tahu betapa sibuknya kau.
Jadi, ada perlu apa kemari?
Aku perlu bicara dengan Janis.
Dia dalam masalah.
Aku harus menemukannya,
dan kupikir kau bisa membantuku.
- Masalah apa?
- Masalah yang tak bisa kuceritakan.
Sebenarnya, aku belum melihatnya
lebih dari setahun.
Setelah Al meninggal,
dia menarik diri.
Dariku, teman-temannya, hidupnya.
Kucoba mencari cara untuk membantu,
tapi itu hanya membuatnya makin jauh.
Aku turut prihatin.
Aku punya seorang putri.
Aku tahu betapa sulitnya berusaha
menyayangi sekaligus melindungi.
Tapi ini serius.
Magic.
Apa ada masalah dengan proyeknya?
Kau bisa memberitahuku.
Senang bertemu denganmu, Beth.
Jika ada kabar dari Janis,
kabari aku.
- Hei, bagaimana?
- Baik.
- Semua baik-baik saja?
- Pastikan kita siap.
Jika aku benar, ini bisa
menjadi kesempatan terbaik kita.
Bagaimana?
Kita baru saja mendapat banyak berkas
dari NASA...
Jadi, ada kemajuan sedikit.
Tadi Alex ke sini?
Ya. Dia hanya membantuku...
Menerapkan perangkat lunak rumit
ke antarmuka Ziggy yang baru.
Aku tak tahu Alex ada
di tim perangkat lunakmu.
Bukankah dia membantu kembangkan
program enkripsi PTP kita?
Ya.
Kau tahu hal terburuk
tentang Ben tak ada di sini sekarang?
Dia pria yang menyatukan kita semua.
Kau tahu, saat Magic dan aku
terlalu khawatir...
Tentang kerahasiaan dan keamanan...
Dan Addison terbebani
dengan detail operasional...
Atau kau sibuk...
Mengejar kode
yang pada akhirnya tak penting.
Ben selalu memiliki kemampuan ajaib
untuk menyatukan kita semua...
Lalu membuat kita
menuju ke arah yang sama.
Kita semua,
bekerja menuju tujuan yang sama...
- Bersama.
- Jenn, dengar, aku...
Aku benci melihat Magic
dan Addison bertengkar.
Ben tak di sini
untuk memuluskan keadaan...
Jadi, tergantung pada kita...
Kau dan aku,
untuk mencegah ini hancur.
Aku tak menyuruhmu
menyerahkan diska itu sekarang...
Tapi mungkin orang yang berikan itu
kepadamu harus melakukannya.
Bicaralah dengannya.
- Ini.
- Terima kasih.
Akhirnya.
Kau tahu, menyebutkan David
memicu kenangan dari masa kecilku.
Bukankah seharusnya
kau lebih sering melakukan itu?
Seperti memakai perangkat genggammu
untuk menunjukkan sesuatu?
Menunjukkan rangsangan
dari hidupku...
Yang mungkin
memicu lebih banyak ingatan?
Mereka tak ingin aku melakukannya.
Mereka...
Kalau-kalau aku melakukan ini
untuk alasan yang salah...
Dan punya rencana jahat yang besar.
Andai kau yang berada di sini.
Kau selalu jauh lebih baik
dalam berurusan dengan politik.
Percayalah, kuharap begitu.
Tapi antara kita berdua...
Kurasa kita berdua tahu siapa
yang lebih cocok menjadi astronaut.
Ayolah. Kau melakukannya...
- Lebih baik dari yang diharapkan.
- Terima kasih.
Ya.
Sebenarnya, aku mengerti.
Mengerti apa?
Merahasiakan segalanya dariku
sampai mereka tahu...
Kenapa aku melompat.
Aku membencinya,
tapi jika aku di pihak itu...
Aku mungkin akan membuat
keputusan yang sama.
Ya, kau akan melakukannya, 'kan?
Karena kita tak bisa berbicara
tentang aku...
Bisakah kita berbicara tentang kau?
Siapa pria yang beruntung itu?
Aku mengenalnya?
Kau takkan mengingatnya.
Benar juga. Kapan hari besarnya?
Enam bulan lagi.
Kuharap aku sudah kembali saat itu.
Sebaiknya begitu.
Bagus. Kami dapat
laporan misi rahasia dari NASA.
Baiklah.
Bagaimana David meninggal?
Saat sedang berjalan di luar angkasa.
Dia terhantam puing-puing.
Baiklah, ini mudah.
Selama aku tak meninggalkan pesawat,
maka aku bisa melompat, 'kan?
David, bisa ke sini?
Ledakannya merusak
komunikasi jarak jauh.
- Kita tak bisa menghubungi Houston.
- Baiklah.
Karena Reynolds pingsan,
maka aku yang memimpin...
Dan aku memutuskan
untuk kembali ke Kennedy...
- Selagi masih ada kesempatan.
- Ya. Aku suka rencana ini.
Masalahnya, kita tak bisa mendarat
sampai pintu muatan ditutup.
Benar. Ya, aku tahu itu.
Namun, untuk melakukan itu...
Kita harus melepas
modul ISS yang rusak itu.
Ledakan itu merusak
kemampuan kendali jarak jauh kita.
Dan Canadarm rusak dan tak responsif.
Jadi, kami ingin kau keluar...
Dan menggunakan tuas pelepas manual.
- Kau ingin aku...
- Bersiaplah.
Kami ingin kau berjalan
di luar angkasa karena sebab darurat.
Baik, menurut catatan,
David tertimpa puing-puing...
Pada pukul 21.54 UTC.
Itu berarti kau punya waktu 90 menit.
Jika kau bisa ke luar sana,
melepas modul ISS...
Lalu masuk kembali,
kau akan baik-baik saja.
Mari pakai helm itu
dan mulai tes tekanan.
Berapa lama tesnya?
Entahlah, 20 menit?
Aku baik-baik saja.
Kita tak butuh tes itu.
Aku tak mau.
Maaf, David, kita harus ikuti aturan.
Benarkah? Oksigen kita
hanya cukup untuk enam jam.
Aku mengerti kita harus berhati-hati,
tapi aku harus keluar sekarang.
Reynolds pasti akan memeriksanya.
Tidak, David benar.
Pada akhirnya,
detik-detik akan berarti.
Dia takkan lama di luar sana.
Bawa dia ke kabin kedap udara.
Terima kasih.
Bagus.
Kau tahu apa yang akan
dikatakan Reynolds sekarang?
Ingatkan aku.
Dia akan memandang kita
dengan serius...
Lalu mendekat dan berkata...
"Kau telah berlatih
untuk setiap kemungkinan...
Kecuali untuk yang akan kau hadapi.
Saat kau benar-benar di sini...
Yang penting bukanlah mengikuti
diagram alir dan daftar periksa...
Tapi memercayai instingmu.
Selalu fleksibel, tetap terbuka,
tetap aman."
Pria yang pintar.
Ya, ada saatnya dia seperti itu.
Ayo keluar.
Ini...
Aku tak tahu kita bisa ketakutan
sekaligus kagum.
Ini gila.
Aku tahu
aku tak benar-benar di sini...
Tapi ini...
Ini luar biasa.
Bisakah kita fokus?
Aku agak terburu-buru.
Ya, benar.
Buka panel itu.
Terima kasih.
Hei. Aku baru saja
memeriksa siarannya.
Ben mulai mengingat banyak hal
dan Addison mendorongnya.
- Aku tahu. Aku menyuruhnya berhenti.
- Tapi dia tak berhenti.
Kau seharusnya
memutuskan koneksinya...
Dan mengeluarkannya
dari Ruang Pencitraan.
Kurasa itu takkan berjalan lancar.
Dengar,
aku tak menciptakan situasi ini.
Dia juga tidak.
- Ada apa?
- Rencanamu berhasil.
Dua puluh menit
usai kau meninggalkan rumah Beth...
Dia menelepon Janis.
Jadi, kini kita punya ponsel
dan alamat Janis.
Kita dapat alamat Janis? Di mana dia?
Rumah kecil di Pasadena.
Ponselnya masih di sana.
Ayo berangkat.
Bagus. Kini tarik kedua tuas itu.
Bagaimana waktunya?
Masih ada sepuluh menit,
dan kita hampir...
Beri tahu kalau kau siap
untuk melepaskan.
Stratton, aku siap melepaskannya.
Bagus, David. Kami sudah siap.
Mulai pelepasan.
Baiklah. Pindahkan tombol merah itu.
Mari kita coba.
Kerja bagus, David.
Masuklah, kita akan menutup
pintu ruang muatan ini.
Kukira kau takkan mengatakannya.
Ben. Puingnya datang lebih awal.
- Apa?
- Catatannya pasti kurang akurat.
- Kurang akurat?
- Kau harus menunduk, sekarang!
Jawablah.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baru saja menghindari
puing luar angkasa.
Aku hampir kena,
tapi aku baik-baik saja.
Kau masih hidup! Luar biasa!
Sekarang aku bisa melompat.
Kau tak mengendalikan
lompatannya, Ben.
Ya, tentu, baiklah.
Aku bisa menenangkan pikiranku.
Tapi David masih hidup,
aku menghindari puing-puingnya...
- Kita baik-baik saja, 'kan?
- Baiklah.
Tidak...
- Itu tak mungkin benar!
- Ada apa?
Ben, di sini tertulis
karena puingnya tak mengenaimu...
Itu merusak
beberapa penutup pelindung panas.
Lalu kenapa? Itu hanya...
Tidak, saat pesawat mencapai atmosfer
saat kembali ke Bumi...
Pelindung panasnya mati.
Ziggy bilang
ada peluang 100 persen...
Seluruh tim akan mati sekarang.
Tampak sepi. Apa Janis masih di sana?
Aku ingin coba mengetuk,
dan melihat apa dia di rumah.
Hei, kau harus lebih lembut
dengan Addison.
Menurutmu dia benar?
Bahwa kita harus
mencoba membuat Ben ingat?
Tidak, tapi dia merasa tak bisa
mengendalikan diri saat ini...
Dan kita tak membantu.
Apa maksudmu?
Dia tak memilih
untuk menjadi hologram.
Dia tak memilih untuk tunangannya...
Melompat kembali ke masa lalu
tanpa memberitahunya...
Dia tak memilih untuk berada
di tengah skandal...
Yang bisa mengubah masa lalu
dengan cara yang tak terbayangkan.
Itu sulit dihadapi.
Aku tahu ini proyek militer,
tapi kita tim, Magic.
Seharusnya begitu.
Jadi, jangan terlalu keras padanya.
Mulailah melibatkannya
dalam pengambilan keputusan...
Alih-alih membiarkannya menjadi orang
yang menindaklanjuti.
Apa?
Kau yakin Ben tak melompat
ke dalam tubuhmu?
Itu mungkin hal terbaik
yang pernah kau katakan kepadaku.
Semua baik-baik saja?
Tidak juga...
Tapi mereka sedang mengeluarkannya
dari pakaian luar angkasa.
Jadi, dia baik-baik saja
untuk sementara.
Bagaimana dengan diska itu?
Enkripsinya tingkat tinggi.
Butuh akses
semua kekuatan komputasi...
Di gedung ini untuk membukanya...
Dan itu sesuatu yang tak bisa
kita lakukan diam-diam.
Dengar, pasti ada cara.
Sebenarnya ada.
Ini disebut
meminta bantuan teman-teman kita.
Dengar, kurasa kau
bukan merahasiakan diska lepas itu...
Karena tak memercayai Magic dan Jenn.
Kurasa Ben-lah yang kau khawatirkan.
Mungkin di diska lepas ini
ada bukti kesalahan...
Dan itu menakutkan untuk dipikirkan.
Aku akan kembali masuk.
Pelindung itu selalu rusak.
Tidak apa-apa.
Tidak, Ben. Mereka tak tahu ini...
Tapi pesawat ulang alik
dengan kerusakan puing seperti ini...
Hancur saat kembali ke Bumi
pada tahun 2003.
Itu kerusakan besar.
Kita tak bisa mencoba kembali ke Bumi
tanpa memperbaikinya dahulu.
Oksigen kita hanya tersisa
untuk 4,5 jam lagi...
Dan tinggal 20 menit lagi
untuk ambil posisi...
Atau kita akan kehilangan kesempatan
untuk pergi ke Kennedy.
Jadi, kita bisa coba kembali ke Bumi
sekarang dan berharap yang terbaik...
Atau berdebat tentang pelindung
sampai mati lemas di sini.
Ada pilihan lain.
- MIR.
- Stasiun Rusia?
Stasiun luar angkasa mereka
seharusnya punya banyak oksigen.
Kita isi tangki oksigen,
perbaiki pelindung, dan pulang.
Itu gila karena banyak alasan.
Tidak. Ziggy bilang
ada peluang 87 persen...
Bahwa kalian semua akan selamat
jika pergi ke MIR sekarang.
- Aku memilih MIR.
- Sama sekali tidak.
Kita harus mencoba keluar
dari orbit selagi bisa.
Ini bukan demokrasi. Kita
kehilangan kontak dengan Houston.
Aku komandan pengganti,
aku yang memutuskan.
- Kita akan pergi ke MIR.
- Tidak akan.
Reynolds, kau baik-baik saja?
Tidak, tapi kau hendak membunuh
kita semua di sini.
Dengar, banyak yang terjadi
sejak kau...
Aku bisa mengatasinya.
Kita takkan meminta
bantuan stasiun Rusia.
Kau tahu betapa memalukannya itu
bagi program ini?
Kurasa kehilangan pesawat
saat kembali ke Bumi itu lebih buruk.
Kita akan pulang.
Kopinya masih hangat.
Sepertinya dia cukup pintar
untuk tinggalkan ponselnya dan pergi.
Risiko yang harus kita ambil.
Mungkin dia meninggalkan sesuatu...
Yang bisa memberi tahu kita
apa yang dia dan Ben rencanakan.
Tidak ada yang aneh...
Kecuali kecintaan yang tak wajar
terhadap Pottery Barn.
Bantu aku.
Sepuluh menit
sampai kesempatan kita hilang.
Aku tahu kau gugup, tapi Max dan aku
pernah ke luar angkasa.
Pesawatnya mungkin lebih rusak
dari yang bisa kau terima...
- Tapi itu dirancang untuk bertahan.
- Kerusakan pelindungnya parah.
Seperti katamu,
"Ini bukan demokrasi."
Dengar, kita akan baik-baik saja.
Apa yang akan kukatakan kepadamu
saat ini berakhir?
Ini bukan saatnya untuk bilang,
"Sudah kubilang"!
Pelindungnya rusak parah,
tangki oksigen bocor...
Canadarm tak berfungsi...
Dan itu baru masalah
yang kita sadari.
Cara yang paling aman
adalah pergi MIR.
Samantha, duduklah.
Aku tahu kadang kau menganggapku
sebagai pemula berusia 20-an...
Tapi aku benar soal ini.
Kumohon, aku hanya ingin kau...
Mendengarkanku,
dan melihat yang aku...
Candice membuatku berjanji untuk
membawamu pulang dengan selamat.
Cukup! Sekarang duduk
dan mulailah keluar dari orbit!
Stratton!
Bawa dia kembali ke sini sekarang.
Ben, kau harus menghentikan ini.
Bagaimana caranya?
Lakukanlah keahlianmu.
Buat mereka sepaham.
- Ada yang bisa kubantu?
- Kau harus kembali ke sana.
- Kenapa?
- Penolakan yang masuk akal.
Aku akan membuka pintu muatan
dan kunci mereka keluar dari sistem.
Itu akan memaksa mereka
membatalkan kepulangan ke Bumi.
- Kau...
- Pergi ke sana, David.
Aku tak mau kau disidang militer
jika kita selamat.
Dia akan membuka pintu muatan...
Dan memaksamu untuk membatalkan,
Pak.
Ben, apa yang kau lakukan?
Dia berusaha menyelamatkanmu.
Kau dalam keadaan yang kurang baik.
Kau mengalami gegar otak.
Kau tak sadarkan diri
sampai sekitar 15 menit lalu.
Kau tak berpikir dengan baik.
Kau seharusnya tak duduk
di kursi itu sekarang.
Lima menit
sampai kesempatan kita hilang.
Apa yang selalu kau katakan?
Kita siap untuk setiap kemungkinan,
kecuali untuk yang akan dihadapi.
Selalu fleksibel,
tetap terbuka, tetap aman.
Dia bisa ada di sini karena aku
yang memperjuangkannya.
Dia di sini karena kau melatihnya
menjadi yang terbaik.
Kau sudah bekerja sama dengannya
selama hampir satu dekade...
Mengajarinya semua yang kau tahu.
Setiap kalimat "Sudah kubilang"
menjadikannya lebih baik...
Menyiapkannya
untuk momen seperti ini.
Kini dia bersedia mempertaruhkan
karier dan hidupnya...
Untuk meyakinkanmu bahwa kau salah.
Dia melihat sesuatu
yang tak kau lihat.
Hanya karena kau tak bisa
melihatnya sekarang...
Kau harus percaya bahwa tindakannya
adalah yang terbaik untuk kita semua.
Karena dia masih Stratton
yang kau sayangi...
Stratton yang menyayangimu.
Jadi, kumohon.
Batalkanlah pengeluaran dari orbit.
Komandan,
kita harus memulainya sekarang!
Batalkan.
Pak?
Kalian berdua sebaiknya benar
tentang ini.
Anggaplah Stratton bisa
membawa kita ke orbit MIR.
Aku sudah memetakan jalur.
Aku bisa membawa kita ke sana
dalam waktu kurang dari satu jam.
- Aku sangat menyukainya.
- Ya.
Itu menyelesaikan masalah pertama.
Tapi tetap saja, komunikasi
jarak jauh kita masih mati.
Jika tak bisa bicara dengan mereka,
kita tak bisa berlabuh.
Kita tak bisa datang begitu saja
dan membunyikan klakson.
Hei, saat berada di Bumi...
Mustahil kita menggunakan...
Sistem komunikasi
yang sangat kuat, 'kan?
Pasti ada pita frekuensi S
berkekuatan tinggi juga di sini.
Pita frekuensi S berkekuatan tinggi,
ide bagus.
- Bagus, Ben.
- Hanya berfungsi di garis pandang.
Seseorang harus berada
di area muatan...
Mengarahkan antenanya kepada mereka.
Tunggu. Sebentar.
Mungkin ada cara lain.
Kau siap berjalan
di luar angkasa lagi, Kawan?
Bagus sekali.
Harus kuakui.
Dia tak peduli
dengan kekuatan pemrosesan.
Itu tulisan tangan Ben.
Menurutmu apa artinya?
Aku tak tahu.
Hei, dia tahu kita di sini.
Sebaiknya kita bergerak cepat.
Komputer dilindungi kata sandi.
Periksa servernya,
pastikan tak menempel di tanah.
Semuanya ditempel dengan sekrup
yang dimodifikasi.
Aku mulai menyukai wanita ini,
meski seharusnya tidak.
Aku bisa mengeluarkan sekrupnya
dan melepas cakram kerasnya.
Cepatlah.
Akui saja.
Kau suka berjalan di luar angkasa.
Aku mencoba untuk bekerja.
Dua kali dalam satu hari.
Hanya itu yang kukatakan.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena tak menyerah soal aku.
Karena membantuku.
Karena membantu pria
yang tak dipercayai siapa pun.
Aku percaya kepadamu.
Benarkah?
Ya, Ben.
Sungguh.
Selesai.
Atlantis, kita siap menghubungi MIR.
Dimengerti. Bersiap.
Baiklah, antenanya
sudah mengarah ke MIR.
Dalam skenario terbaik,
dari saat mereka menerima kita...
Hingga saat kita terhubung
ke oksigen mereka...
Butuh waktu berapa lama?
- Setidaknya satu jam.
- Berapa banyak oksigen yang tersisa?
Satu jam dan 15 menit.
Jadi, kita punya 15 menit
untuk menghubungi mereka...
Atau ini semua sia-sia?
MIR,
ini Pesawat Ulang Alik Atlantis AS.
Kau dengar?
Kuulangi...
Ini Pesawat Ulang Alik Atlantis.
Kami dalam kesulitan.
Halo, Magic.
Janis.
Kau tak perlu memanfaatkan Beth
seperti itu. Dia selalu menyukaimu.
Dia satu-satunya alasan
kau tak dipenjara sekarang.
Aku tak dipenjara sekarang
karena kau tak bisa menemukanku.
Dengar, aku hanya ingin bicara.
Mencoba pahami
kau melibatkan Ben ke dalam apa.
Aku melibatkan?
Ben yang mendatangiku.
Dia mengetuk pintuku
dan meminta bantuanku.
Semua ini bukan ideku.
Apa untungnya bagimu?
Aku sudah memeriksa keuangannya
dengan teliti.
Aku tahu dia tak membayarmu.
Jangan halangi kami, Magic.
Janis, kemarilah dan bicara denganku.
Kita bisa menyelesaikan ini.
Waktumu habis.
Aku akan pergi jika jadi kau.
Aku sudah mengambil
tindakan pencegahan.
- Jenn, kita harus pergi!
- Aku hampir selesai!
Jenn, itu tak sepadan! Ayo!
Dia akan membakar basemennya!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kuhargai perhatianmu...
Tapi itu sangat sepadan.
MIR, ini Atlantis.
Ada empat astronaut di pesawat ini.
Kami kehabisan oksigen.
MIR, kuulangi, ini Pesawat Ulang Alik
Atlantis AS. Kau dengar?
Jim.
Mereka tak bisa mendengar kita.
Aku tak mengerti.
Meski tak bisa mendengarmu...
Bagaimana bisa mereka tak melihatmu?
Pesawat ini berwarna putih dan besar.
Ini tengah malam waktu UTC.
Mereka sedang tidur.
Itu sebabnya
mereka tak tahu kita di sini.
Aku akan membangunkan mereka.
Dia baru saja melepas
tali pengamannya.
David, apa yang kau lakukan?
Kita kehabisan waktu.
Aku akan mengetuk pintu mereka.
Astaga, dia akan melompat!
Ben, tunggu, apa yang kau lakukan?
Aku mengendalikan lompatan.
Ben!
Ben, pegangan!
- Hampir saja gagal.
- Ya, benar-benar hampir gagal.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Mari kita lihat
apa ada orang di dalam.
Ayolah! Ada orang di dalam?
Kau pasti bercanda!
Hai!
Kami butuh bantuan! Tolong!
Atlantis...
Aku memutuskan untuk berkunjung.
Aku berhasil menghubungi MIR.
- Bagus, David!
- Aku tak percaya!
Hei.
Hei...
Maafkan aku.
Sudah kubilang.
- Apa kata Ziggy?
- Mereka selamat.
Semuanya.
Mereka berlabuh di MIR...
Memperbaiki pesawat mereka,
dan pulang dengan selamat.
Stratton menjadi komandan pesawat...
Dan David menjadi
salah satu astronaut pertama...
Yang tinggal di Stasiun Luar Angkasa
Internasional...
Begitu selesai dibangun.
Itu bagus.
Berapa peluang lompatan ini
akan membawaku pulang?
Sejujurnya,
kemungkinannya 50-50, Ben.
Tapi aku berjanji,
apa pun yang terjadi...
Aku akan bersamamu di setiap langkah.
Sampai kami bisa membawamu pulang.
Terima kasih.
Aku senang kita bisa melakukan ini...
Bersama.
Kode Ben tak membawanya kembali.
- Kami masih belum yakin kenapa.
- Kita akan menemukannya.
Pada akhirnya, kita akan berhasil.
Aku ingin...
Maafkan aku.
Aku seharusnya memberitahumu
tentang Janis lebih awal...
Dan keputusan
tentang cara menangani ingatan Ben...
Seharusnya didiskusikan bersama.
Aku menghargai itu...
Tapi kau benar.
Bahkan Ben pun berpikir begitu.
Sampai kita lebih memahami
motivasinya...
Kita seharusnya tak memberitahunya.
Aku sudah menjadi tentara
seumur hidupku.
Saat ada yang tak beres,
aku langsung memberi perintah...
Tapi proyek ini berbeda.
Kita harus bekerja sama
untuk mencari solusi.
Aku membutuhkanmu.
Terima kasih, Magic.
Kami berhasil melacak Janis.
Dia lolos...
Tapi kami mendapatkan
salah satu cakram kerasnya.
Biar kutunjukkan.
Aku terkejut cakramnya terenkripsi.
Arsip Terenkripsi.
Masukkan Kata Sandi.
- Jenn, kau bisa meretasnya?
- Sudah kucoba.
Tapi tanpa kunci enkripsi, bisa
berbulan-bulan atau tak sama sekali.
Kemungkinan Ben
menyimpan kunci digital...
Yang bisa dia masukkan
ke kerangka utama...
Yang akan mendekripsi servernya.
Dia mungkin menyimpannya
di diska lepas atau...
Aku bisa membantu.
Aku menemukan ini
di apartemenku pagi ini.
Seharusnya kuserahkan saat kutemukan.
Tidak apa-apa.
Kita semua memikirkannya
sambil melakukannya.
Aku takut dengan isinya,
tapi tak lagi.
Ben mungkin tak ingat siapa dia,
tapi aku ingat.
Aku melihatnya hari ini di Atlantis.
Dia...
Dia masih Ben yang sama.
Mari kita lihat isinya.
Arsip Terenkripsi.
Masukkan Kata Sandi.
Kunci dimasukkan
Astaga, itu data yang sangat banyak.
Kurasa datanya berputar
seperti ini...
Karena dirancang
dengan ide struktur 3D.
Tunggu sebentar.
Masukkan Perintah
Jutaan variabel yang mewakili
jutaan tempat dalam waktu.
Apa itu?
Itu destinasi.
Kurasa Ben mengunggah
semua kode baru ini...
Dan masuk ke mesin karena berusaha...
Untuk sampai ke tempat tertentu,
titik tertentu dalam waktu...
Tapi aku tak tahu di mana atau kapan.
Atau kenapa.
Angkat tanganmu!
Kenapa menatapku?
Dia yang harus kau awasi!
Tunggu sebentar.
Pasti ada kesalahpahaman! Aku...
VIP21.EU.ORG