Lompatan Kuantum...
Adalah program perjalanan waktu
eksperimental...
Yang masih membutuhkan waktu lama
untuk bisa diuji.
Namamu Doktor Ben Song.
Kau penjelajah waktu yang melompat
ke berbagai kehidupan...
Mencoba memperbaiki apa yang salah.
- Ben bekerja sama dengan seseorang.
- Putri Al Calavicci, Janis.
Dia mungkin kesempatan terbaik kita
untuk memahami apa yang terjadi.
Richard Martinez adalah pelompat lain
dari masa depan...
Yang menjelajahi waktu,
sama seperti Ben.
Martinez, dia ada di Montana.
Kami tahu.
Kami sedang berusaha melacaknya.
Aku sudah mengisolasi anomali...
Dari kedua pertemuan kita
dengan Pelompat X.
Apa ini akan memberi tahu kita...
Kali berikutnya Pelompat X
dan Ben bertemu lagi?
Kini ini akan memberi tahu kita.
Refleks dan dilatasinya normal.
Kami akan memastikannya
dengan tes darah...
Tapi tampaknya setidaknya suamimu
sehat secara fisik, Bu O'Connor.
Bukan tubuhnya yang kucemaskan.
Jika boleh, aku ingin mengajukan
beberapa pertanyaan.
Tentu.
Siapa Presiden Amerika Serikat?
Tidak apa-apa, Sayang.
Kau pasti bisa.
JFK.
Senator itu?
Dia pasti akan menyukainya.
Bagaimana dengan tanggal hari ini?
Selasa?
Siapa namamu?
Pak O'Connor.
Dokter, apa ini perlu?
Suamiku jelas tak waras.
Waras? Tentu saja, aku waras.
Kenapa aku tak waras?
Baik, kurasa aku harus pergi, 'kan?
- Aku...
- Liam, kau butuh bantuan.
Mereka akan membuatmu
merasa lebih baik di sini.
Kita akan tahu lebih banyak
setelah tes lebih lanjut...
Tapi jelas dia mengalami
hilang ingatan jangka pendek.
Mungkin
karena gangguan stres pascatrauma...
Atau skizofrenia
yang terlambat terjadi.
Kau bisa membantunya atau tidak?
Bisa.
Dan aku ingin segera memulai
pengobatannya.
Segera?
Sepertinya kau terburu-buru.
Bagaimana dengan pendapat kedua
atau mungkin kita pikirkan dulu?
- Baik, kurasa aku harus...
- Bisa tinggalkan kami sebentar?
Tentu saja.
Akan kubiarkan kalian bicara.
Sayang.
Ini yang terbaik. Sungguh.
Kerja bagus.
Akting hilang ingatanmu
sangat meyakinkan.
Terima kasih.
Itu agak berlebihan, tapi...
Saat menemukan adikku,
sampaikan pesanku padanya.
Katakan kepadanya
aku pasti akan masuk sendiri...
Andai kupikir bisa mengeluarkan
kami berdua dengan selamat.
- Tapi menurutmu aku bisa?
- Melihat bayaranmu...
Sebaiknya begitu.
Kembalikan Judith padaku,
dan aku akan membayarmu.
Aku berjanji.
Kumohon.
Dia tak pantas menerima ini.
Maaf, tapi Lawrence mengingatkanku...
Aku ada janji temu lain.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Cukup baik.
Kami akan menjadikannya lebih baik,
Liam.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Kau mengalami disorientasi, bingung,
bahkan mungkin sedikit takut.
Kau berpikir, "Apa yang terjadi?
Bagaimana aku bisa sampai di sini?"
Aku berjanji...
Saat kami selesai mengobatimu...
Kau akan berubah.
Terima kasih, Dokter.
Halo.
Bangunan yang indah.
Di mana tepatnya kamarku?
Ini jadwal pribadimu.
Ini panduanmu di sini.
Pengobatan, pekerjaan, pengayaan.
Ikuti aturannya
dan kita tak akan punya masalah.
Jika kau tidak mengikutinya,
kita akan punya masalah.
Tugas membersihkan kamar mandi
untuk kesalahan pertama...
Setelah itu,
hukumannya menjadi lebih serius.
Struktur adalah kewarasan.
Jika mengancamnya...
Kau mengancam setiap pasien di sini.
Dan tak akan kubiarkan itu terjadi.
Tunggu, ini kamarku?
Baiklah.
Lampu dimatikan dua menit lagi.
Apa kita akan punya masalah,
O'Connor?
Tidak ada masalah.
Hanya tujuan.
Tempat ini bak mimpi buruk.
Ya.
Dan aku menjalaninya.
Jadi, mari lakukan apa pun
yang harus kulakukan...
- Dan keluarkan aku dari sini.
- Ya.
Aku sudah tahu aku seseorang
bernama Liam O'Connor.
Seorang detektif swasta dari Boston.
Tampaknya dia disewa
oleh Elaine Sullivan...
Untuk mengeluarkan adiknya, Judith...
Dari Rumah Sakit Jiwa Pulau Georges.
Apa Ziggy tahu penyebab adiknya
dimasukkan ke sini?
Suami Judith memasukkannya
karena histeria.
Catatan gereja menunjukkan
suaminya menggunakan...
Masalah kesehatan itu...
Untuk membatalkan pernikahannya
dan menikah lagi tiga bulan kemudian.
- Pria yang baik.
- Ya, sistemnya pun bagus.
Tak seperti
acara Leave It To Beaver, 'kan?
Itu sebabnya
kita harus keluarkan Judith dari sini.
Jadi, apa kesalahan Liam
dalam sejarah aslinya?
Ziggy tak punya detailnya...
Tapi sepertinya
ini pekerjaan terakhir Liam.
Judith tak pernah keluar
dari rumah sakit jiwa...
Begitu juga Liam.
Bagus sekali.
Baiklah, jangan khawatir.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Sementara itu,
mungkin alam semesta...
Ingin kau tidur nyenyak.
Di sini?
Bagus sekali, Alam Semesta.
Jika ini membuatmu merasa lebih baik,
andai aku bisa menemanimu.
Aku juga.
Aku akan kembali sebelum kau bangun.
Kau baik-baik saja?
Tempat ini mengerikan.
Bagaimana kesehatan mental seseorang
bisa membaik di sini?
Baiklah.
Kurasa kau tak tidur.
Apa ini terlihat seperti peta bagimu?
Terlihat seperti peta, 'kan?
Ini memang peta, 'kan?
Mungkin ini jalan keluar.
Baik, akan kuminta
Ian periksa bagannya...
Dan lihat apakah kami bisa menemukan
jalan atau terowongan, tapi...
Ben, hei.
Ziggy bilang
kau harus ikuti jadwal dr. Mueller.
Jangan menyelidiki dulu.
Kau bisa dicurigai
dan membahayakan pelarianmu.
Baiklah, aku harus pergi.
Dengar, fokus saja menemukan Judith
saat sarapan.
Ini fotonya.
Baiklah, aku akan kembali
begitu kami menemukan jalan keluar.
Tolong segera temukan.
Duduk di situ
sambil bergumam sendiri.
Bagaimana rasanya bicara
dengan seseorang yang tak ada?
Mengecewakan.
Hei.
Bagaimana rute pelariannya?
Belum ada apa-apa.
Mungkin ini bisa membantu.
Kopi pahit dan kurang pahit
berukuran besar.
Terima kasih.
Apa itu...
Apa itu cokelat panas?
Itu menggemaskan.
- Pak.
- Aku butuh kenyamanan hari ini.
Aku mencemaskan Ben.
Tahun 1954 adalah masa yang kelam
untuk kesehatan mental.
Hei, bagaimana rute pelariannya?
Baiklah, kalian berdua menanyakan
hal yang sama...
Tidak akan membuatnya
lebih cepat ditemukan.
Terutama saat aku lakukan
tugas keamanan...
Untuk dua orang.
Tunggu, di mana Jenn?
Dia batuk. Aku menyuruhnya pulang.
Aku tak mau kita semua sakit.
Mengenai jalan keluar Ben...
Sudah kubandingkan
bagan rumah sakit jiwa itu...
Dengan gambar
yang kita temukan di selnya...
Dan gambar itu memang menunjukkan
serangkaian terowongan.
Semoga Ziggy bisa
segera memetakan jalannya.
Bagus, aku ingin keluarkan Ben
dari sana secepatnya.
Aku punya firasat buruk
tentang lompatan ini.
- Kita semua begitu.
- Terima kasih.
Pelanggaran Keamanan
Tutup, Buka
Monitor pergelangan kaki Janis
dirusak.
- Janis kabur?
- Belum.
Dia masih di rumah ibunya.
- Seharusnya dia ditahan di sini.
- Dia tahanan rumah.
Dan ini proyek perjalanan waktu,
bukan penjara.
Dia baru saja melepasnya.
Baik, kita tak bisa
biarkan dia menghilang.
- Mau aku menangani ini?
- Aku saja.
Teruslah mencari jalan keluar.
Mencari meja di dekat jendela?
Tempat duduknya sudah ditentukan.
Tempat dudukmu di situ.
Jangan makan sosisnya.
Kurasa aku tak akan makan semuanya.
Kopinya seperti air cucian piring,
tapi panas.
Namaku Ralph.
Aku Liam.
Kau kenal Judith?
Tentu, dia wanita yang baik...
Tapi sudah beberapa hari
aku tak melihatnya.
Beberapa hari? Apa itu normal?
Itu normal di sini.
Orang-orang selalu menghilang.
Terutama jika mereka membela diri.
Terkadang saat mereka kembali...
Tatapan mereka kosong.
Seolah sesuatu dalam diri mereka
dimatikan.
Terkadang mereka
tak kembali sama sekali.
- Itu tak benar.
- "Benar"?
Hal yang benar di sini...
Hanyalah patuh dan jangan membantah.
Aku ingin menyarankan
kau bertanya pada temanku, Lou...
Tapi dia tak bisa bicara lagi.
Tidak setelah perbuatan dr. Mueller
kepadanya.
Hei.
Itu wanita yang kau cari, Judith.
Permisi.
Boleh minta sedikit krimermu?
Punyaku habis.
Judith...
Kakakmu, Elaine, mengirimku.
Aku detektif swasta.
Aku datang untuk membawamu pulang.
Judith? Kau ingat Elaine?
Kau bilang tak akan ada masalah!
Apa yang tak kau pahami
dari "tempat duduk sudah ditentukan"?
Jangan ganggu dia!
Apa yang kau lakukan, Ralph?
Ralph, kumohon.
Tidak apa-apa. Duduklah.
Jika melemparnya,
itu peluang terakhirmu!
Peluangku memang sudah habis!
Aku sudah muak, kau dengar?
Muak!
Obat Suntik
Tunjukkan jadwalmu.
Kita punya blok pengayaan yang sama.
Temui aku saat waktu perpustakaan.
- Kita akan bicara di sana.
- Bawa dia ke kantor dr. Mueller.
Diam!
Ada yang mau bergabung dengannya?
Kau?
Addison, aku butuh rute pelarian itu.
Apa?
Ian.
Ya?
Kau mungkin
salah satu orang paling berbakat...
Yang pernah kutemui.
- Terima kasih.
- Ya.
Tapi jika menyangkut
menyembunyikan perasaan...
Kau payah.
Apa yang kau temukan?
Lebih banyak sejarah
Rumah Sakit Jiwa Pulau Georges.
Lalu?
Lalu...
Mereka menutup seluruh tempat itu
di tahun 1970-an.
Mereka merahasiakannya,
tapi metode Mueller...
Lebih dari sekadar hukuman fisik.
Dia memperlakukan mereka semua
seperti kelinci percobaan.
Prosedur bedah eksperimentalnya
diuji pada mereka...
Kemudian kematian mereka ditutupi...
Setiap kali ada yang meninggal
saat dioperasi.
Baik.
Kita harus keluarkan Ben dari sana.
Sekarang juga.
Aku tahu.
Satu rute pelarian akan segera siap.
Baiklah.
Rute pelarian
Yang benar?
Ada permintaan lain
selagi kita di sini?
Ya, kirimkan ke tautan tanganku.
Dan sampaikan terima kasihku
kepada Ziggy.
Baiklah.
Sama-sama, Addison.
Magic.
Sungguh kejutan yang menyenangkan.
Andai aku bisa bilang
ini kunjungan biasa.
Apa Janis ada?
Ibu, bisa beri kami waktu sebentar?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kenapa melepas
monitor pergelangan kakimu?
Apa yang kau rencanakan?
Kau berjanji akan terus mengabariku.
Kami mengabari.
Kau menerima laporan lompatan
begitu dimasukkan ke berkas.
Kurang cepat.
Saat aku dapat laporannya,
semua kejadian itu sudah berlalu.
Baiklah.
Apa Ben dan Martinez
bertemu lagi baru-baru ini?
- Ya.
- Itu!
Hal seperti itulah
yang harus segera kuketahui.
Aku tak bisa membantumu, Magic,
jika kau tak mengabariku.
Aku bahkan tak tahu
Ben berada di tahun berapa.
Tahun 1954.
Apa?
Kau mau ke mana?
Apa itu buruk?
Ada urutan dalam lompatan Ben...
Dan jika dia di tahun 1954,
maka ini kesempatan terakhir kita.
Kesempatan terakhir untuk apa?
Ayo!
Odisseia?
Itu mengingatkanku padamu.
Kuharap tidak.
Odisseus butuh sepuluh tahun
untuk pulang.
Odisseus tak punya aku.
Apa peta di selku membantu?
Kurang lebih begitu.
Ian berhasil membandingkannya...
Dengan semua catatan gedung
yang selamat...
Dan sepertinya kami menemukan
jalan keluar untukmu.
"Sepertinya"?
Itu yang terbaik yang kami dapat.
Akan kupandu kau
begitu kita menemukan...
Judith, aku menemukan jalan keluar.
Itu bagus,
tapi aku belum bisa pergi.
- Apa? Kenapa?
- Aku tak bisa tinggalkan yang lain.
Ralph dan Elaine tak melupakanku,
dan aku tak akan melupakan mereka.
Baiklah, Ben,
Ziggy bilang pelarian massal...
Punya 99 persen kemungkinan
untuk gagal.
Aku mengerti, sungguh...
Tapi jika kita coba menyelamatkan
semua orang...
Maka tak ada yang bisa pulang.
Aku tahu.
Itu sebabnya
kita harus menghentikan Mueller.
Buat dia ditangkap
sebelum bisa menyakiti orang lain.
Baiklah, kita akan lapor ke polisi
begitu mengeluarkanmu.
Kau pikir polisi Boston
akan percaya wanita histeris...
Yang kabur dari rumah sakit jiwa?
Kita butuh bukti kuat.
Berkas Mueller.
Hanya itu cara untuk membantu
semua orang yang menderita di sini.
Tujuan lompatan ini
adalah membebaskan Judith.
Kau harus fokus pada misi.
Jadi, maksudmu
kita tak bisa mengeluarkanmu...
Kecuali kita mendapatkan berkas itu?
Jadi, kurasa itu misi kita.
Bagaimana kita mendapatkannya?
Dokter menyimpan berkasnya
di kantor aslinya.
Dia pergi ke studi Alkitab
setiap sore pukul 17.00.
Sempurna.
Kita akan masuk saat itu.
Kau tahu jalan aman ke sana?
Kau detektifnya.
Aku berharap kau bisa mencari tahu.
Aku mungkin punya satu
atau dua petunjuk.
Baik, kau yakin Ben akan muat
di dalam sana?
Tubuh yang digunakannya...
Agak besar.
Akan kuminta Ziggy menghitungnya,
tapi aku...
Sejujurnya, hanya ini jalan yang ada.
- Baiklah.
- Gawat.
- Ada apa?
- Ini buruk.
Anomali kuantum?
- Apa itu hal yang kupikirkan?
- Bukan hal.
Tapi orang.
Permisi.
Ben, Martinez akan datang.
Terus jalan.
Jangan khawatir.
Aku akan mencarinya.
Ayo, Semuanya.
Ayolah, terus jalan.
Lebih cepat.
Hei,
apa yang Martinez lakukan di sana?
Aku tak tahu.
Pelacak ini hanya memberitahuku
kapan dia melompat...
Bukan cara atau alasannya.
Tapi...
Aku menemukan sesuatu
yang sangat menarik.
- Baiklah.
- Ini laporan yang salah diberkas...
Dari program Lompatan Kuantum
yang lama.
"Pelompat jahat"?
Ya, tampaknya Sam Beckett...
Pernah bertemu dengan pelompat lain.
Laporan ini mengatakan
bahwa pelompat jahat melompat...
Untuk merusak apa yang benar.
Baiklah,
jadi, berlawanan dari tujuan Ben.
Martinez ada di sana
untuk menyakiti orang.
Entahlah.
Ada yang tak masuk akal.
Cobalah pikirkan.
Dia bisa saja menyabotase Ben...
Di Salvation.
Tapi kenapa dia membantu Ben
di USS Montana?
Baik, tapi kita baru melihat Martinez
di akhir kedua lompatan itu.
Dia bisa saja membantu McDonough
menyulut api...
Dan meyakinkan Drake
untuk ubah perang dingin jadi nyata.
Aku akan masuk kembali.
Baiklah, Ben.
Kami mengubah rute pelarianmu...
Untuk membawamu melewati
kantor dr. Mueller...
Agar bisa mengambil berkasnya.
Kau yakin dia siap untuk ini?
Tadi dia siap.
Baiklah.
Kurasa kau seharusnya melukis
mangkuk buah itu.
Aku rindu bunga.
Dulu aku suka berkebun.
Aku merasa senang
membantu sesuatu tumbuh setelah...
Charles dan aku ingin punya anak.
Kami berusaha bertahun-tahun,
tapi aku terus...
Kehilangan mereka.
Setelah empat kali kehilangan...
Aku bilang pada Charles
kalau tak bisa melakukannya lagi.
Kurasa itu sebabnya
dia memasukkanku di sini.
Ben, sudah hampir pukul 17.00.
Kau harus membawanya
ke kantor dokter.
Ayo ambil berkas itu
dan pergi dari sini.
Pak O'Connor, apa yang kau lakukan?
Ini ekspresionisme.
Aku mengekspresikan diriku.
- Liam.
- Pak O'Connor.
Itu kesalahan pertama.
Bersihkan kamar mandi sekarang juga!
Ini salah Judith,
dia yang menyuruhku melakukannya.
Judith, silakan ikut Pak O'Connor...
Menyikat toilet di lantai utama.
Aku mengharapkan
yang lebih baik darimu.
Terima kasih.
Kenapa kau melakukan itu?
Kukira kau coba membantuku kabur.
Aku memang membantumu.
Baiklah.
Ayo.
Bagaimana kau tahu ventilasi itu
mengarah ke kantor dokter?
Karena sekelompok orang genius
yang sangat terampil...
Menghabiskan waktu semalaman
menyelidikinya untukku.
Aku detektif. Itulah pekerjaanku.
Ayo.
Apa ini?
Ini tempat dia menyimpan berkasnya.
Aku pernah melihatnya membukanya
saat sesi terapi kami.
Aku akan membuka brankasnya.
Telepon kakakmu untuk menjemput kita.
Baiklah.
Hei. Kau tahu caranya?
Aku pernah membuka gembok,
tapi yang ini aku tak tahu.
Ambil stetoskop itu.
Baik, letakkan pada kuncinya...
Seolah mendengarkan detak jantung...
Lalu dengarkan...
- Saat semua alur kuncinya sejajar.
- Baiklah.
Elaine?
Ini aku, Judith.
Dengar, aku tak bisa bicara,
tapi kami akan keluar.
Bisa temui kami di tempat parkir
di belakang rumah sakit jiwa?
Bagus. Lalu Elaine...
Jika kami tak tiba di sana
sebelum pukul 20.00...
Berjanjilah kau akan pulang.
Berjanjilah.
Aku tak mau kau terjebak
di pulau terkutuk ini.
Apa pun yang terjadi...
Terima kasih karena tak melupakanku.
- Kau siap? Kita harus bergegas.
- Ya.
Kalian mau ke mana?
- Menjauhlah darinya.
- Pelankan suaramu.
- Aku di sini untuk membantumu.
- Aku meragukannya.
Aku di sini untuk membantumu.
Membantu kami?
Untuk apa kau melakukan itu?
Kalian harus memercayaiku.
Kita tak punya...
Selama ini kau hanya membuat
hidup kami sengsara!
Hei.
Kerja bagus, Lawrence.
Cari tahu
ke mana ventilasi itu mengarah...
Dan pastikan ini tak terjadi lagi.
Judith...
Tampaknya tak satu pun metodeku
bisa menenangkan histeriamu.
Itu bukan kegagalanmu,
tapi kegagalanku.
- Siapkan dia untuk operasi.
- Tidak.
Lalu temui aku di kantor penerimaan.
Aku punya pertanyaan
untuk Pak O'Connor.
- Tidak.
- Tidak, hentikan!
- Judith! Tidak!
- Tidak!
- Tidak! Judith!
- Jangan biarkan mereka membawamu!
- Tidak! Lepaskan aku!
- Tidak! Liam!
Judith!
Hentikan!
Tadi itu apa?
Kebenaran akan membebaskanmu.
Natrium tiopental,
alias serum kejujuran.
Baiklah,
kau akan merasa sedikit pusing...
Dan banyak bicara.
Kau harus melawannya.
Jadi, apa yang kalian lakukan
di kantorku?
Mencuri berkas medismu.
- Aku mengerti maksudmu.
- Ya, ayolah, Ben.
Mengerti maksud siapa?
- Siapa kau?
- Liam O'Connor.
Kau adalah Liam O'Connor.
- Kau tampak tak yakin.
- Benar.
- Ben.
- Ben!
- Siapa kau sebenarnya?
Ben.
Doktor...
Ben Song.
Kau jurnalis?
Kau bekerja untuk siapa?
The Globe? The Times?
Aku...
Bekerja...
Di Lompatan Kuantum.
Proyek perjalanan waktu rahasia
pemerintah...
Ben, kau mengerti
apa yang akan mereka lakukan padamu?
Ceritakan lebih banyak
tentang Doktor Ben Song...
Si penjelajah waktu.
Aku melompat ke tubuh orang lain
untuk memperbaiki masa lalu.
Jadi, saat ini kita di masa lalu?
Kau dari tahun berapa?
Aku melompat...
Dari tahun 2022...
Untuk menyelamatkan tunanganku...
Dari...
Aku tak ingat apa.
Ben, kumohon, berhentilah bicara.
Baiklah kalau begitu.
Doktor Ben Song...
Beri tahu aku
sebagai sesama doktor...
Alasan kau menginginkan
berkas medisku.
Untuk memenjarakanmu.
Untuk menyelamatkan Judith...
Dan semua orang di sini...
Dari kekejaman...
Ego, dan kegilaanmu.
Kau monster.
Kau monster
yang mengira dirinya penyelamat...
Dan kau harus dihentikan.
Pria ini jelas menderita
delusi lanjutan.
Dia berbahaya bagi dirinya
dan orang lain.
- Ambil jaket kekang!
- Tidak.
Tidak.
Aku sudah lama mencari
subjek sepertimu...
Yang pikirannya bisa kupelajari
di atas meja...
Selagi menjagamu tetap hidup.
Kita akan mulai
setelah aku mengurus temanmu.
Ben...
Aku akan mencari
jalan keluar untukmu.
Efek obatmu akan hilang
dalam sepuluh menit.
Aku akan kembali secepat mungkin.
Aku tak akan meninggalkanmu di sini.
Aku berjanji.
- Kita tak bisa melakukan itu.
- Ya.
Itu satu-satunya cara
agar ini berhasil.
Sedang apa dia di sini?
Yang benar saja.
Kukira kita sudah berbaikan.
Janis mencoba meyakinkan kita
untuk memberi tahu Ben...
Agar tak menyelamatkan Judith.
Kau sudah lupa
cara kerja Lompatan Kuantum?
Dia menyelamatkan orang
agar bisa melompat.
Benar, tapi kita ingin
Ben berhenti melompat.
Itu tak masuk akal.
Aku tak mengerti
kenapa dia ada di sini hari ini!
Addison, kau tak mengerti...
Martinez melompat
dengan cara yang sama seperti Ben...
Dengan membantu orang.
Mereka jelas menggunakan
mesin yang sama...
Jadi, mungkin mereka menggunakan
Ziggy yang sama...
Tapi di lini masa yang berbeda.
Mungkin Ziggy berpikir
misi ini membutuhkan dua pelompat.
Dengar, yang kutahu
hanyalah Ben harus menyabotase...
Salah satu lompatan Martinez...
Untuk mencegahnya
mencapai destinasi akhirnya.
Dalam hal ini,
saat dia akan coba membunuhmu.
Dalam rute Ben...
Dia punya tiga kesempatan
untuk menghentikan Martinez.
Di Salvation, kapal perang...
Dan sekarang!
Ben harus menyabotase lompatannya.
Tunggu.
Jika dia menyabotase lompatannya,
apa yang terjadi pada Ben?
Dia akan terdampar di tahun 1954.
Untuk selamanya.
Selama ini, kau tahu ini rencana Ben?
Aku tak percaya dia.
Dia seharusnya bicara lebih awal.
Kau tak bisa dipercayai!
Kau pikir kenapa aku berusaha bicara
dengan Ben selama ini?
Kau pikir kubangun Ruang Pencitraan
sebagai usaha sampingan?
Satu-satunya alasan
aku mengatakan semua ini sekarang...
Karena ini kesempatan terakhir Ben
untuk menghentikan Martinez...
Sebelum dia mencapai
destinasi terakhirnya, yaitu kau.
Magic, kau harus memberitahunya.
Kujamin inilah yang dia inginkan.
Dia akan mencari cara lain
untuk menghentikan Martinez...
Tapi jika yang lainnya gagal,
dia hendak mengorbankan dirinya...
- Demi kebaikan bersama.
- Dia berbohong!
Ben bersumpah kepadaku
dalam pesan videonya...
Bahwa dia akan kembali padaku.
Pernahkah kau berbohong
pada seseorang yang kau cintai?
Untuk menenangkan mereka?
Ian...
Kau tahu cara untuk mengetahui
apakah Janis berbohong atau tidak?
Jika Martinez menggunakan
teknologi yang sama dengan kita...
Dia bisa melihatku, 'kan?
Ya.
Kenapa?
Addison, jangan lakukan itu. Tidak.
Addison. Addison!
Hei, Magic.
Magic, hentikan dia sekarang juga!
Janis, cukup.
Dengar,
saat memulai kembali proyek ini...
Aku bersumpah pada ayahmu...
Kami tak akan kehilangan
pelompat lagi.
Maaf jika ini bertentangan
dengan kesepakatanmu dengan Ben...
Tapi aku tak akan melanggar
janjiku kepada Al.
Kalau begitu, selamat.
Kau akan memenangkan pertempuran
yang akan mempertaruhkan segalanya!
Dia akan terbius setengah jam lagi.
Dokter akan segera datang.
Dokter Mueller bilang
pasien harus segera ikut denganku.
Dia baru saja hanya menyuruh kami
menyiapkannya untuk operasi.
Kurasa dia berubah pikiran.
Jika ada perubahan,
aku akan menunggu kabar darinya.
Aku sudah sepuluh tahun
bekerja di sini.
Dokter tak pernah batalkan lobotomi.
Tidak.
Menjauh dariku.
Pergi!
Kau menakuti pasien.
Pergi dan takuti saja orang lain.
Martinez, jangan!
Ternyata kau bisa melihatku.
Benarkah kau di sini untuk membantu?
Kalau begitu, letakkan itu.
Mari bicara.
Kau harus membantu Ben.
Aku di sini bukan untuk membantunya,
tapi guna lakukan yang dia tak bisa.
Jangan halangi aku.
Aku akan menyelamatkan Judith,
lalu Ben juga akan melompat.
Itu yang kau inginkan, 'kan?
Kau tak bisa melakukan ini sendirian.
- Aku akan mengambil risiko.
- Ziggy bilang...
Peluangmu untuk berhasil sendiri
hanyalah sepuluh persen!
Aku Marine Raider berprestasi.
Aku bisa tangani penyelamatan solo
melawan sekelompok warga sipil.
Martinez,
aku pernah berada di posisimu.
Aku pernah berada di garis depan...
Tapi sebagian besar karierku
dihabiskan di intelijen.
Mengumpulkan informasi,
memperkirakan situasi...
Merencanakan berbagai kemungkinan.
- Seperti Ziggy.
- Benar.
Seperti Ziggy.
Baret Hijauku bisa lakukan kekerasan
jika diperlukan.
Tapi terkadang, intelijen menemukan
jalan menuju kesuksesan...
Dengan menghindari pertumpahan darah.
Terkadang, kami bahkan bekerja sama
dengan musuh yang diketahui...
Demi mencapai tujuan bersama.
Addison!
Addison, tolong aku!
Tidak.
- Tidak.
- Pak O'Connor, tenanglah.
- Tenanglah.
Dengar, aku punya obatmu.
Tutup mulut...
- Tidak!
- Tenanglah.
Tak apa-apa.
Tenang!
Martinez?
Tunggu, kau membantuku?
Untuk saat ini.
Kau memercayainya?
Seperti dia memercayai kita.
Bagus.
Jadi, apa rencananya, Dok?
Ini caramu membantuku?
Dengan meminta bantuanku?
Kau menyabotase
rencana pertamaku, jadi...
Kalian berdua!
Kalian bekerja sama, ingat?
Baiklah.
Kucoba membatalkan operasi
dan mengeluarkan Judith dari sana...
Tapi perawat menyadari kebohonganku.
Aku berniat menggunakan kekerasan
untuk keluar dari sana...
Tapi Ziggy dan kekasihmu bilang
itu keputusan yang buruk.
Sekarang dia di sana sendirian.
Jika pakai kekerasan untuk masuk,
apa kata Ziggy?
Tak bagus.
Ada staf di mana-mana.
Sekarang dokter mungkin
sudah mulai membedahnya.
Jika salah melangkah,
dia akan membunuhnya.
Ikuti arahanku.
Ikuti arahanmu? Apa maksudnya?
Ben? Apa yang kau lakukan?
Bukankah kalian
tak mau pakai kekerasan?
Pakai itu.
Apa kau gila?
Mari berharap mereka berpikir begitu.
Kode Merah.
Terjadi pelanggaran keamanan pasien.
- Semua perawat melapor ke Bangsal C.
- Pergi!
Diulangi, Kode Merah.
Terjadi pelanggaran keamanan pasien.
- Semua perawat...
- Berhenti!
Lepaskan dia...
Atau kugorok lehernya.
Dia berkhayal, Dok.
Dia terus mengatakan
dia dari masa depan.
Lepaskan dia, atau temanmu mati!
Dalam tiga, dua...
Satu!
Baiklah! Baiklah.
Aku akan melepaskannya,
tapi kau lepaskan juga Lawrence.
Mengerti?
Ya?
Apa yang kau lakukan?
Lawrence, tidak!
Tidak!
Tidak...
Ambil map itu...
Ada di atas mejanya,
dan masukkan ke tasnya.
Aku akan membawa Judith.
Apa yang terjadi?
O'Connor?
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
- Di belakangmu!
- Tidak apa-apa.
Dia bersama kita.
Kau yakin?
Kurang lebih begitu.
Ziggy bilang para perawat
ada di belakang kalian.
- Bisa halangi pintu itu?
- Ya.
Baiklah, terowongannya di sana.
Seharusnya setelah ini.
Belok kiri. Teruslah berjalan.
- Lewat sini. Baiklah.
- Ya. Lurus.
Lurus!
Tidak.
Tunggu, tidak.
Ini tak mungkin benar.
Di atas kalian.
Akan kutangani.
Ziggy bilang para perawat
baru saja merusak penghalangnya.
Mereka akan tiba sebentar lagi.
Kunci.
Astaga!
Baik, naiklah.
Elaine?
Judith?
Judith.
Judith, ayo, aku bawa mobil.
Jembatannya akan segera dinaikkan.
Ayo.
Naiklah. Ayo.
- Baiklah. Tunggu.
- Ayo.
Ini berkas dr. Mueller.
Untuk polisi.
Terima kasih, kalian berdua.
Berterima kasihlah
dengan keluar dari sini.
- Ayo.
- Baiklah.
Kau bisa. Mundur.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku akan naik.
Baiklah, ada kabar baik.
Ziggy bilang
begitu mereka seberangi jembatan...
Kalian berdua akan melompat.
Boleh juga untuk pencinta kedamaian.
Hei.
Terima kasih atas bantuanmu.
Ya.
Jangan terbiasa.
Tidak!
Kau ancaman
bagi misiku yang lebih besar.
Aku diperintahkan menghentikanmu
sebelum kita bertemu lagi.
Selamat tinggal, Ben.
Tidak.
Ben.
Coba kulihat.
Apa aku akan mati?
Jika pendarahannya tak dihentikan,
kau akan mati.
Berapa lama lagi sampai Ben melompat?
Tidak sampai Judith dan Elaine
menyeberangi jembatan...
Dan masih ada
setidaknya lima menit lagi.
Ben tak punya lima menit.
Tanda vitalnya makin menurun.
Ya, dan saat Liam O'Connor mati,
begitu juga Ben.
Mati sia-sia.
Biarkan aku bicara dengan Addison.
Jangan sekarang, Ian!
Kapten Augustine.
Ingat apa yang kau katakan
kepada Martinez sebelumnya?
Aku kehilangan dia, Magic.
Aku kehilangan dia
dan tak ada yang bisa kulakukan.
Kau petugas intelijen.
Kau sudah selamatkan ratusan nyawa
tanpa hadir secara fisik.
Aku yakin...
Kau bisa menyelamatkan
satu nyawa lagi hari ini.
Ya, Pak.
Baik. Berpikirlah.
Berpikirlah, Addison! Aku...
Hei, aku punya ide.
Kita tepat di bawah tempat parkir.
Aku ingin kau menaiki tangga itu
dan cari mobil yang bisa kau masuki.
Aku tak bisa.
Kau bisa dan akan melakukannya!
Kau bisa melakukan ini. Ben.
Ayo, naik!
Baiklah. Ayo, Ben.
Ayo.
Lagi.
Dia melakukannya.
Dia sedang melakukannya.
Ziggy bilang Ben harus bertahan
setidaknya tiga menit lagi.
Dia terlalu memaksakan diri.
Makin banyak dia bergerak,
makin banyak darah yang hilang.
Kau punya ide yang lebih baik?
Ayo.
Lagi.
Lagi!
Ya!
Hei.
Bertahanlah. Lihat aku.
Hei, kau lihat pemantik ini?
Aku ingin kau menekannya.
Ayo.
Benar begitu.
Kerja bagus.
Baik, kau masih punya kain itu?
Kau akan menggigit kain itu, paham?
Lalu tekan pemantik itu ke lehermu.
Aku tak akan berbohong,
itu akan sangat menyakitkan.
Ayo.
Ayo!
Baiklah, biar kulihat.
Kerja bagus.
Ziggy bilang lompatannya akan terjadi
dalam dua menit.
Ben, hei.
Kau harus bertahan!
Kau harus tetap terjaga.
Kalau-kalau aku tak sempat...
Mengingat...
Ceritakan tentang kita.
Kau dan aku.
Tak ada makanan yang tak kau sukai
dan itu membuatku gila.
Kita berdua tak suka menari...
Kecuali di pernikahan.
Lalu kita menyukainya, dan itu bagus.
Kali pertama kau bilang
kau mencintaiku itu...
Saat kita berada
di Observatorium Griffith.
Tidak.
Maksudku...
Kali pertama aku bilang padamu itu...
Saat kita di observatorium...
Tapi kali pertama
aku mengetahuinya itu...
Jauh sebelumnya.
Aku ingat kita bergadang...
Untuk mengerjakan
Akselerator Kuantum.
Aku ingat.
Aku bergadang denganmu malam itu.
Kita membahas alasan kita bergabung
dengan Lompatan Kuantum.
Saat Magic memberitahuku
tentang proyek itu...
Aku tahu aku harus bergabung.
Memperbaiki kesalahan
yang pernah dibuat...
Dan menyelamatkan nyawa
yang pernah hilang.
Aku tak bisa membayangkan
cara yang lebih terhormat...
Untuk menghabiskan hidupku.
Atau pria yang lebih baik
untuk menghabiskannya bersama.
Tidak.
Hei.
Hei, Ben.
Tidak.
Tidak, Ben.
Ben.
Bertahanlah, kumohon.
Ben, mereka...
Ben, ada orang datang.
Perawat.
Ben, kau harus menarik
perhatian mereka.
Ayo.
Ayo, bunyikan klaksonnya.
Ben, bunyikan klakson.
Bertahanlah. Bunyikan klaksonnya.
Ya. Ayo!
Ya.
Hei, ada orang di dalam.
Mereka datang.
Kau seharusnya mendengarkanku
hari ini.
Kita hampir kehilangan segalanya.
Tapi itu tak terjadi.
Judith tinggal bersama kakaknya
dan mengadopsi anak.
Liam O'Connor selamat
untuk menikmati...
Karier yang panjang dan sukses
sebagai detektif swasta...
Dan dr. Mueller
kehilangan izin praktiknya...
Memastikan
dia tak akan sakiti pasien lagi.
Yang lebih penting...
Tak ada yang tewas dalam prosesnya.
Laksamana...
Kau sungguh berpikir...
Perang bisa dimenangkan
tanpa pengorbanan?
Entahlah...
Tapi kami akan berusaha.
Kau bilang ingin kami
memberi tahu lebih banyak...
Tentang apa yang terjadi.
Hal itu seharusnya dua arah.
Kau tak memberitahuku
semua yang kau tahu.
Kenapa?
Kau tak perlu hancurkan sesuatu
untuk menarik perhatianku.
Ponselmu terhubung ke markas...
Dan mereka tak boleh dengar...
Aku tak mau mereka dengar
apa yang akan kukatakan.
Kenapa?
Ingat di Belize
saat aku memberi tahu Jenn...
Bahwa seseorang di Lompatan Kuantum
tak bisa dipercayai?
Ya, tapi aku tak percaya.
Kau bilang ada mata-mata
dan tahu siapa dia.
Ben tak pernah memberitahuku
siapa mata-matanya...
Dan aku bahkan tak tahu apa dia tahu.
Tapi hari ini aku sadar
setelah mendengar ucapan Ian.
Mata-matanya adalah Ziggy.
Apa?
vi p 2 1.e u. o r g