Lompatan Kuantum...
Adalah program
perjalanan waktu eksperimental...
Yang masih butuhkan waktu yang lama
untuk bisa diuji.
Namamu Doktor Ben Song.
Kau penjelajah waktu yang melompat
ke berbagai kehidupan...
Mencoba memperbaiki apa yang salah.
Kau masih berpikir
Ben mendekati lompatan terakhirnya?
Aku tak dapat apa-apa.
- Dia hilang.
- Ben! Tidak!
Ben, kau sudah menghilang
selama tiga tahun.
Kau punya set, Wes?
Kau ingin aku percaya itu?
Kau harus membayar
untuk mencari tahu.
Hei.
Waktu Kura-Kura.
Jika kau punya set raja...
Kau akan menaikkannya
sebelum kartu lain diambil.
Aku bertaruh.
Sial.
Cairkan uangku
dan masukkan ke rekeningku.
Kita baru mulai!
Hei, setidaknya sekarang kau punya
kesempatan untuk menang.
Katakan kau tak akan mengatakan
apa yang akan kau katakan.
Apa pendapatmu soal ini...
Untuk hari jadi setahun?
Hei, Bos.
Hei!
Lama tak bertemu.
Bagaimana kalian tahu di mana...
Kalian datang untuk membantuku
memilih perhiasan?
Berlian adalah semacam
penipuan pemasaran.
Pertama, kita perlu bicara.
- Bukan di sini.
- Baik.
Ada ide di mana?
Bagaimana bisa?
Saat Ben melompat ke tahun 2018...
Dan memasuki mesin
sebagai pengguna...
Itu mengacaukan kemampuan Ziggy...
Untuk memprediksi
tarikan gravitasi lompatannya.
Merusak semua kendali
yang kita miliki atas sistem.
Bukan bagaimana
kita bisa kehilangan dia.
Bagaimana kau bisa menemukannya?
Kita sudah mencari selama dua tahun.
Saat pemerintah kehilangan harapan
untuk mendapatkan Ben kembali...
Dan mereka menutup kita setahun lalu,
aku menyelinap kembali ke sini...
Dan menyalakan
satu stasiun komputer...
Kemudian kubiarkan menyala.
Seperti program SETI
yang mencari alien...
Tapi yang kucari itu
fisikawan berwatak lembut.
Dengar, peluangnya satu
banding satu triliun...
Tapi aku harus mencoba.
Aku tak percaya kau menemukannya.
Untuk sesaat.
Dia melompat begitu aku muncul.
Tapi dia ada di luar sana.
Dia sudah di luar sana.
Selama tiga tahun.
Itu hal lainnya.
Bagi Ben, belum tiga tahun.
Hanya satu lompatan.
Hampir seperti
waktu tak berlalu sama sekali.
Jadi, dia tak tahu.
Addison.
Bagaimana kita akan memberitahunya?
Entahlah,
aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Aku hanya tahu satu hal.
Berita ini tak seharusnya
berasal dari kita.
Ini tak nyata.
Di satu sisi,
semua ini terasa sangat familier...
Tapi di sisi lain...
Semuanya sudah berubah.
Tiga tahun.
Dia sungguh bilang sudah tiga tahun?
Rasanya seperti tiga tahun
aku menunggu di sini.
Aku harus bekerja, Nona.
Tidak ada waktu untuk lamunanmu.
Ya. Maaf soal itu.
Bagaimana kalau kita mulai dari awal?
Dua puluh, empat puluh,
enam puluh, delapan puluh, seratus.
Baik.
Dua puluh, empat puluh, enam puluh,
delapan puluh, dua ratus.
Itu dia. Semoga harimu menyenangkan.
Ya, terserah.
Terserah, ya.
Loket Berikutnya
Ian, kau di sana?
Semoga tiga tahun tak kembali berlalu
sampai kau menemukanku.
Lorena, halo.
Lorena.
Jumat
Mei 1998
Kau berulang kali melihat
foto itu hari ini.
Jadi, bagaimana rasanya
akhirnya jadi nenek?
Ini tidak terduga.
Kau menelepon putrimu setiap hari
selama sebulan terakhir.
"Apakah ini harinya?"
Lorena, ada apa?
Aku punya kabar buruk.
Bukan soal cucuku. Soal teman.
- Sulit dijelaskan.
- Lorena, Rebecca.
Kalian selalu banyak bicara...
Saat bersama.
Hei. Dengar, jika perlu bicara
soal apa pun, aku di sini.
Aku siap mendengarkan atau...
Astaga.
Itu Sean.
Sean?
Adikku, Sean.
Sedang apa dia di sini?
Kapan terakhir kau melihatnya?
Saat dia mampir di hari ulang tahunku
untuk meminjam mobilku...
Dan menghilang selama tiga hari.
Aku selalu mencoba
mencari tahu keadaannya.
Menanyakan kabarnya pada teman-
teman.
Jawabannya selalu sama.
Dia berhenti dari pekerjaannya
demi skema cepat kaya.
Lihat saja.
Dia hanya datang
untuk meminta sedikit uang.
Semuanya tiarap! Sekarang!
Sebenarnya, dia datang
untuk meminta semua uangnya.
Berlindung!
- Siap!
- Masuk!
- Berlindung!
- Siap!
- Masuk!
Waktu habis!
Baiklah. Berkumpul.
Angkat tangan jika mati.
Baiklah.
Kita akan lakukan ini
sampai aku puas...
Dan aku masih belum puas.
Ayo!
Jangan khawatir.
Aku juga tak lulus ujian pertamaku.
Itu benar.
Tom dan aku mungkin gagal
beberapa kali...
Di Fort Rucker.
Tapi kami menembaki
gambar karton.
Tanpa Sims.
Itu 13 tahun lalu.
Keadaan sudah berkembang.
Ya, kita sudah tua.
Jangan ingatkan aku.
Baiklah, istirahat sepuluh menit.
Kita ulangi dari awal
saat kalian kembali.
Terima kasih.
Baiklah.
Ada apa?
Ada yang salah.
Mereka menemukannya.
Addison, mereka menemukan Ben.
Dompet.
Arloji.
Cepat.
- Cepat!
- Baik.
Ayo, cepat.
Hei. Apa itu?
Ada pewarna di dalamnya.
Kau pikir aku bodoh?
Hei, jangan terlalu keras padanya.
Dia lebih tua.
Tidak mudah melakukan pekerjaan...
Dengan pistol
yang ditodongkan ke wajah.
Ini.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Karena kita dirampok...
Atau karena adikku
yang melakukannya?
Ini tidak mungkin terjadi, bukan?
Kita akan cari jalan keluar.
Entah apa atau bagaimana...
Tapi kita akan cari jalan keluarnya.
Jangan menjadi pahlawan!
Semuanya pergi ke lobi!
Turuti perintahku,
semua orang akan aman.
Bangun.
Aku tak mengerti.
Dia masih hidup.
Dia masih hidup selama ini.
Ya.
Tapi baginya,
waktu seolah tak berlalu.
Dia terkejut saat Ian bilang
sudah tiga tahun berlalu.
Tunggu.
Apa mereka semua
di markas sekarang?
Ya.
Apa mereka menungguku? Apa...
Apa aku harus kembali?
Tidak ada "harus" sekarang.
Semua orang masih terguncang.
Ya, tapi mereka bukan hologramnya.
Mereka tak bersamanya
lompatan demi lompatan.
Mereka tidak...
Mereka tidak mencintainya.
Menurutmu apa yang harus kulakukan?
Kau harus mengikuti kata hatimu.
Apa pun itu, kita akan melaluinya.
Bersama.
- Kita menemukannya!
- Bagus.
Baik, ini berarti
sistem pelacak kita kembali daring...
Jadi, aku akan pergi
dan menyalakan Ruang Pencitraan.
- Di mana dia?
- Tucson, Arizona, 1986.
Dia teller bank.
Bagian dari perampokan
yang berakhir dengan buruk.
Delapan orang tewas.
Ben.
- Ben.
- Ian? Apa?
- Ian.
- Ya.
- Apa itu kau?
- Di mana kau?
- Kau tidak bisa melihatku?
Ya.
Saat ini Ruang Pencitraan terbatas...
Tapi Jenn sedang berusaha
menyesuaikannya.
Itu dia. Baik, berhasil.
Tidak.
Melangkah ke sana.
Ya.
Baik.
Dengar, aku tahu kau punya
banyak pertanyaan...
Dan aku akan menjawabnya
secepat mungkin...
Tapi sebelumnya,
kami semua baik-baik saja.
Magic, Jenn...
Addison?
Ya, semua orang baik-baik saja.
Kau bilang
sebelum menutup programnya?
- Untuk apa kau melakukan itu?
- Baik.
Bukan kami yang menutupnya,
tapi Pentagon.
Kami mencarimu selama dua tahun.
Dua tahun, nihil.
Jadi, mereka...
Mereka membuat keputusan
bahwa kau sudah meninggal...
Entah bagaimana.
Astaga. Apa ada pemakaman?
Ya. Mereka menyanyikan Amazing Grace,
upacaranya indah.
Addison pasti sangat sedih.
Di mana dia? Boleh aku menemuinya?
Sepertinya dia dalam perjalanan,
tapi sejujurnya...
Aku tahu ini bukan hal
yang ingin kau dengar sekarang...
- Tapi fokuslah pada lompatan.
- Fokus pada lompatan. Aku tahu.
Manajer bank itu memicu alarm senyap
untuk memanggil polisi kemari.
Begitu mereka tiba,
keadaannya akan kacau.
Mengerti?
Ziggy bilang satu-satunya cara...
Mengeluarkan semua orang dari sini
dengan selamat...
Adalah memastikan
penjahatnya sudah pergi...
Sebelum polisi tiba.
Baik. Akan kulakukan.
Aku harus ikut... Aku ikut.
Delapan ribu?
Delapan ribu lima ratus.
Seharusnya sepuluh kali lipat.
Hai.
Tidak. Hai.
Halo.
Aku bukan memberi tahu
apa yang harus kalian lakukan...
Tapi ini yang sebaiknya
kalian lakukan.
Kalian harus pergi.
Polisi dalam perjalanan.
Polisi?
Apa? Bagaimana?
"Bagaimana" tak sepenting
"berapa lama"...
Yang tidak terlalu lama.
- Kita harus pergi sekarang.
- Ini hari gajian.
Setengah kota menerima cek mereka.
Tidak mungkin hanya ini
uang yang mereka pegang.
Masih ada di brankas.
Brankas?
Itu bukan bagian dari rencana.
Katamu lima menit, masuk dan keluar.
Ben, aku punya rute
yang bisa mereka ambil.
Ke Swan, Broadway,
lalu Interstate 19.
Jika pergi sekarang...
Kalian bisa pergi ke Swan,
Broadway, lalu I-19.
- Polisi tak akan melihat kalian.
- Itu akan berhasil.
Aku tak akan pergi dengan 8.000 dolar
untuk kita bertiga.
Aku setuju, Bos.
Ben, aku harus menekankan ini.
Mereka harus pergi sebelum...
Semuanya bergerak, ayo! Berlindung!
Berlindung, Nona, ayo!
Tiarap!
Siapa pun yang masih berdiri
setelah empat detik akan ditembak!
Satu!
Dua!
Tiga!
Polisi Tucson!
Tarik napas dalam-dalam.
Boleh aku...
Hei, bagaimana keadaan di sini?
Kau baik-baik saja?
Baik, bernapaslah ke dalamnya.
Aku terus mencoba menatap mata Sean.
Dia tidak seperti ini, Lorena.
Ben.
Ben, kita perlu bicara.
Kau tak bisa bicara sekarang...
Karena kau berada di lantai,
dikelilingi orang-orang.
Benar juga. Maaf.
Dengar, waktu sangat penting di sini.
Panggilan telepon itu dari polisi
yang ingin negosiasi dengan perampok.
Dalam sejarah aslinya,
tidak ada yang menjawab.
Jadi, mereka menyerbu masuk
dan delapan orang tewas.
Kita harus mencari cara
untuk mengubah sejarah itu.
Tunggu, tidak!
Bukan itu maksudku.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Mencoba mengulur waktu.
Ini bukan perampokan pertamaku.
Aku bisa bantu dapatkan keinginanmu,
tapi kau harus bicara dengan mereka.
Aku tidak perlu melakukan apa pun.
Tidak, dia benar.
Jika kita tak bicara,
mereka akan menyerbu bank.
First Bank of Tucson,
ada yang bisa kubantu?
- Siapa ini?
- Namaku Lorena...
- Chaves.
Aku teller di sini.
Namaku Detektif Reynolds.
Ada berapa penyerang, Lorena?
Cepat katakan.
Ketiga pria ini
menjadikanku negosiator.
Benarkah?
Apa tuntutan mereka?
Kita akan bahas. Tapi sebelumnya,
sebagai tanda iktikad baik...
Agar tak ada
yang bergerak mendadak...
Mereka akan melepaskan dua sandera.
Mereka memilih belas kasihan,
Detektif Reynolds.
Kuharap kau juga begitu.
Nona, kau sungguh berpikir
aku akan melepaskan sandera?
Ya.
Ada wanita hamil
yang mengalami hiperventilasi...
Dan penjaga keamanan
dengan luka kepala yang parah.
Mereka perlu perawatan medis.
Dia bernapas dengan cepat.
Jika sesuatu terjadi
pada salah satu dari mereka...
Ini beralih dari perampokan
menjadi pembunuhan.
Kita tidak ingin itu.
Baiklah.
Lakukan.
Lakukan!
Baik.
Semuanya ke jendela!
- Mereka keluar!
- Ayo.
Baik.
Baiklah!
Tolong bangun.
Karena kini kita merasa akrab...
Kemarilah.
Ayo.
Bagaimana jika kau memberiku
kode brankasnya?
Aku...
Aku tidak ingat.
Baiklah, tarik napas.
Tidak apa-apa. Mengerti? Santai saja.
Kita punya waktu seharian.
- Hei!
Duduklah kembali, Nenek.
Bagaimana sekarang?
Sudah ingat?
Sulit dipercaya.
Baik, Nona Asisten Manajer Bank.
Sepertinya kau yang pintar di sini.
Bangun.
Berikan kodenya.
Aku tidak memilikinya.
Hei, Sean.
Bujuklah kakakmu.
Kau tak ingin melakukan ini.
Berikan kodenya.
Aku tahu hubungan kita buruk
belakangan ini...
Tapi ini kesalahan
yang tak bisa diperbaiki...
Beri. Kami.
Kodenya.
Sean.
Kumohon, aku menyayangimu.
Astaga.
Itu sangat manis. Ini bagus.
Sang kakak datang
untuk menyelamatkan.
Tapi itu lucu, karena bukan kau...
Yang menyelamatkannya dari jalanan
enam bulan lalu, bukan?
- Apa?
- Yang memberinya makan, bukan?
Atau memberinya tempat tinggal.
Sean, andai tahu
keadaannya sudah seburuk itu...
Aku pasti tak akan...
Apa?
Kau akan menerimaku kembali
dengan tangan terbuka?
Atau kau akan melakukan
apa yang selalu kau lakukan...
Yaitu menghakimiku dan meragukanku...
Dan memberitahuku semua caraku
mengacaukan hidupku?
Benar sekali.
Terima kasih
karena tak pura-pura peduli.
Sebagai gantinya, kenapa kau tidak...
Beri saja kodenya?
Sean. Tidak apa-apa.
Hei, lihat aku.
Aku tak akan membuatmu
menembak kakakmu. Mengerti?
Aku akan melakukannya sendiri.
- Pada hitungan ketiga.
- Tidak.
- Kumohon!
- Satu...
- Aku tak memilikinya.
- Dua...
Aku tahu kodenya!
Aku tahu kodenya.
Benarkah?
Kau tahu.
Kita harus mendapatkan kode itu.
Aku sudah cari spesifikasi brankas,
sejarah banknya...
Dan memeriksa
semua basis data pemerintah...
Tapi tidak ada catatannya.
- Berbaliklah.
- Apa?
Jika tak melihatku menelusuri
berkas keamanan bank...
Maka kau tak perlu masuk penjara
jika aku tertangkap.
Baiklah.
Kau beruntung aku bukan lagi
pegawai pemerintah.
Ada kebocoran data di bank
pada tahun 1992...
Aku tahu kau melihat.
Kode brankasnya bocor saat diretas.
Jenn dapat kodenya. Dia genius.
Sekarang aku hanya perlu
memasukkannya.
Ya! Benar juga. Itu aku.
Baik, kodenya lima angka.
Tujuh, dua, sembilan, empat...
Ian?
Apa yang baru saja terjadi?
Ben masih perlu angka terakhir.
Kau ditahan.
Kalian semua harus ikut denganku.
Ian!
Ian?
Apa yang baru saja terjadi?
Ayo, jangan lama-lama.
Ya.
Tujuh, dua, sembilan, empat...
Tujuh?
Maaf, itu kode bank yang lama.
Tujuh, dua, sembilan, empat...
Satu?
Hei.
Brankasnya benar-benar terkunci
setelah tiga kali mencoba.
Nona.
Aku menyukaimu. Mengerti? Sungguh.
- Kau punya nyali.
- Terima kasih.
Baik, jadi, aku ingin kau berpikir
dengan sangat hati-hati...
Sebelum menjawab
pertanyaan berikutnya, ya?
Kau tahu kodenya atau tidak?
Aku tahu. Hanya saja...
Tombolnya jadi terasa sangat licin...
Saat...
Menopause?
Baik.
Maka masukkan.
Sekarang.
Jika salah, kau mati.
Addison, aku tak tahu
apa kau bisa mendengarku...
Tapi aku perlu dukungan sekarang.
Tujuh, dua, sembilan, empat...
Tiga.
Syukurlah.
Itu nomor seragam Allen Iverson.
Kesukaannya.
Ini area terlarang.
Tanda pengenal kalian
kedaluwarsa 11 bulan lalu.
Bagaimana kalian bisa melewati
sistem keamanan?
Aku perancang sistem keamanannya.
Apa yang terjadi di sini?
Aku Tom Westfall.
Departemen Pertahanan.
Tim ini di bawah pengawasanku,
mengerjakan operasi rahasia.
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Aku.
Agen Alan Lee.
Sebaiknya kau jawab itu.
Agen Lee.
Baik.
Lepaskan mereka.
Jadi, siapa yang kau kirimi pesan?
Direktur FBI.
Dia berutang kepadaku.
Baik, mengesankan, seperti biasa.
- Hei.
- Aku belum melihatmu...
Sejak malam permainan
di Malam Tahun Baru.
Mereka perlu waktu
untuk memulihkan diri.
Tidak semua prajurit pandai
dalam Risk, dan itu tak apa-apa.
Bantuan tadi berhasil
untuk saat ini...
Tapi itu akan mengganggu pemerintah.
Tidak apa-apa. Urus saja.
Kau yakin?
Ya.
Senang bertemu denganmu.
Dan Tom.
Ya, benar.
Aku akan mengaktifkan kembali
Ruang Pencitraan.
Kau datang.
Itu pasti sulit.
Tidak, aku...
Aku ingin bertemu Ben.
Menjelaskan apa yang terjadi
sejak dia...
Aku tahu.
- Tapi itu tidak akan mudah.
- Dengar, Magic.
Entah apa rencanamu
untuk program ini...
Tapi dengan semua yang terjadi,
aku...
Aku tak akan mengambil kembali
pekerjaan lamaku.
Aku akan bicara dengan Ben hari ini,
akan kujelaskan semuanya, tapi...
Tapi aku harus kembali
ke kehidupanku.
Tentu saja.
Kami sangat mengerti.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Aku tak tahu apa yang terjadi
pada Sean dan aku.
Kami sangat dekat sampai aku kuliah.
Saat aku kembali...
Hubungan kami berbeda.
Entah bagaimana, kami berselisih.
Rebecca, kau tak bisa salahkan diri.
Ya, tapi aku bisa akui kesalahanku.
Kau tahu, dia benar.
Enam bulan lalu, aku mungkin kejam...
Lalu dia mungkin mengamuk.
Tapi aku tak tahu
bagaimana kami bisa jadi begini.
Seolah aku berkedip,
dan semuanya berubah.
Aku mengerti maksudmu.
Dengan cucuku.
Mereka tumbuh begitu cepat.
Setiap hari seperti...
Seperti kehidupan lain.
Baiklah, ayo.
- Kau dapat? Baiklah.
- Ya.
- Ada 120.000 dolar!
- Baik.
Lebih banyak daripada dugaan kita.
Ayo, senyum! Ini bagus!
- Ya, aku tahu.
- Ya!
Ya, aku hanya...
Aku hanya memikirkan strategi keluar.
- Ya.
- Kita harus...
- Pikirkan sesuatu.
- Ya.
Baik. Bagaimana dengan ini?
Kita minta helikopter M-85.
FBI punya dua helikopter di Tucson.
Mereka mendaratkannya
di taman anak-anak...
Di belakang bank.
Kita minta jangan ada personel
atau mobil polisi...
Dan mereka beri kita lima menit
untuk pergi...
Saat kita berangkat, polisi masuk...
Lalu mendapatkan sandera. Sederhana.
Beberapa orang melakukannya
di Yuma bulan lalu.
Kau mengerti semua itu?
Ya.
Bagus.
Kapan teman kita
akan menelepon kembali?
- Lima menit lagi.
- Baiklah.
Kalau begitu, sampaikan pesan kami.
Rencana itu.
Kau sudah menyiapkannya.
Ini bukan pekerjaan lima menit
seperti yang kau katakan.
Kau mengincar brankas sejak awal.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Sean, tenanglah.
Aku hanya tak ingin
kau terlalu memikirkannya.
Kita kembali.
Itu benar-benar dia.
Aku tak percaya ini. Dia...
Dia tampak sama.
Kau baik-baik saja?
Ruang Pencitraan
sudah kembali daring.
Mau mengambil alih?
Kau sedang menghadapi
situasi penyanderaan.
Aku tidak tahu situasinya.
Detektif Reynolds?
Mari bicara, Nona Chaves.
Tuan-Tuan ini
menginginkan helikopter.
Helikopter.
Benar.
Aku tidak punya itu.
Apa mereka terima
layanan makan malam kaviar?
Menurut mereka, FBI punya dua.
Mereka ingin kau mendaratkannya
di taman belakang bank...
Serta membubarkan mobil polisi
dan personel.
Beri mereka waktu lima menit
untuk keluar dari bank...
Dan kau akan mendapatkan
semua sandera tanpa terluka.
Ini konyol.
Mereka serius, Detektif Reynolds.
Sepertinya permintaan serupa
dibuat di perampokan bank...
Di Yuma bulan lalu.
Ini satu-satunya cara memastikan
keselamatan semua orang.
Beri aku satu jam untuk membahasnya
dengan kantor federal.
Akan kulakukan.
Satu jam.
Kami bisa menerimanya.
Akhirnya, menang.
- Ben.
- Jangan tersinggung...
Tapi hologrammu perlu diperbaiki.
Ya, aku tahu. Kucoba minta Addison
untuk mengambil alih...
- Tapi dia tak...
- Addison di sini?
Ya.
Kenapa dia tak ada di sini?
Apa ada masalah?
Masalah? Tidak.
Dia tak ingin menggantikan
di tengah jalan...
Karena kau harus fokus.
Keadaan akan jauh memburuk.
Apa maksudmu?
Aku baru saja bertelepon dengan...
Dengan polisi. Ya,
Ziggy bilang dia berbohong kepadamu.
Dia tidak meminta helikopter.
Dia memerintahkan
penembak runduk bersiap.
- Salurannya mati.
- Ya, Reynolds memutusnya...
Sebagai bagian dari persiapannya.
Begitu semua orang di posisi,
mereka akan ke sini dan menembak.
Ya, dan delapan orang mati.
Sebenarnya, tidak.
Sejarah sudah berubah, mengerti?
Kini semuanya meningkat.
Baku tembaknya mengenai saluran gas,
yang menyebabkan ledakan.
Apa?
Ini bukan soal delapan orang lagi.
Ben, kau harus mencari cara...
Untuk mengeluarkan semua sandera
dalam beberapa menit...
Atau semua orang di bank ini
akan mati.
Polisi
Baik, kita perlu strategi keluar.
Markas sedang mengerjakannya,
tapi perlu waktu.
Ada lebih dari satu cara
untuk mengetahuinya.
Apa ada cara keluar dari bank ini
selain lewat pintu depan?
Kau tahu itu tak ada.
Kau lebih lama di sini daripada aku.
Benar juga. Itu yang membuatku gila.
Aku terus berpikir ada titik lemah
atau jalan keluar...
Tapi aku tidak tahu
kenapa aku berpikir begitu.
- Titik lemah?
- Perbaikan, konstruksi.
Kau memikirkan perluasan.
Ya, benar.
Saat mereka ingin
menggandakan luas bank...
Tapi kehabisan uang?
Mereka memulai perluasan...
Lalu mengecat
dan memperbaiki kesalahan mereka.
Jadi, bagian belakang
lemari persediaan di ruang rapat?
Itu hanya gipsum sekarang.
Lalu di sisi lainnya?
- Toko kosong.
- Itu sempurna.
Tapi bagaimana kau akan memasukkan
semua orang itu ke ruang rapat?
Tidak kumasukkan.
Ya, serahkan semuanya.
Aku mendengar
beberapa pelanggan berbisik.
Mereka bilang melihat
penembak runduk di luar.
Sialan.
Baiklah, kita harus bergerak.
Mari ke brankas.
Bagaimana dengan sandera?
Mereka tidak akan muat di sana.
Kita harus kurung mereka
di suatu tempat, mengulur waktu.
Ada ruangan tanpa jendela?
Angkat tangan!
Terus jalan!
Hadap ke depan!
Jangan macam-macam.
Jika perlu sesuatu, ketuk pintu ini.
Permisi.
Gipsum. Seperti katamu.
Ya, tapi bagaimana
kita akan menembusnya?
Semua yang ada di sini
persediaan kantor.
Tak apa-apa
karena yang kita perlukan adalah ini.
Pemotong kardus. Genius.
Ambil karpet itu,
letakkan di depan pintu.
Karpet itu akan meredam suara
agar mereka tak mendengar apa pun.
Baiklah. Aku juga bisa
menangani dindingnya jika mau.
Itu mungkin agak sulit untukmu.
Kau berusia 70-an...
Aku bisa mengatasinya.
Aku ikut pilates.
Bagus.
Baiklah.
Baik.
Pilates.
Baik, ayo.
Ayo, kita pergi.
Hei.
Dia baik-baik saja?
Dia sedang dalam lompatan,
jadi, dia sangat tertekan...
Tapi Ben masih hebat.
Kita semua yang mencoba menyusulnya.
Aku menguburnya.
Aku tahu.
Dua tahun saat kita
tidak bisa menemukannya...
Adalah masa terkelam dalam hidupku.
Lalu saat program ini ditutup, aku...
Aku berpikir
tidak bisa melanjutkan hidup.
Lalu Tom...
Dia membantuku mengingat
seperti apa rasanya hidup.
Rasanya bahagia.
Aku tahu.
Itu sebabnya bukan hanya kau
yang menyayangi Tom.
Kita semua menyayanginya.
Aku terus berharap kau,
Ian, atau Magic...
Mengguncangku atau memarahiku...
Untuk menyuruhku kembali ke sana
dan setidaknya bicara dengannya.
Aku hanya tak tahu harus bagaimana
dengan penerimaan yang tenang ini.
Ya, mungkinkah kau berharap
kami mendesakmu...
Karena itu yang kau inginkan?
Baiklah. Ayo.
Bagaimana dengan Sean?
Aku tak bisa meninggalkannya di sini.
Baik, perubahan rencana!
Semuanya keluar.
Apa-apaan ini?
Jangan bertindak gegabah.
- Di mana semua orang?
- Mereka aman.
- Kami melindungi mereka.
- Begitu?
Lalu siapa yang akan melindungimu?
Jangan!
Sean.
Dia menodongnya.
Dia hendak membunuhnya!
Astaga.
Apa yang kulakukan?
Apa yang sudah kulakukan?
Sean, semua akan baik-baik saja.
Bagaimana?
Kita harus pergi sekarang!
Ayo, cepat!
Ayo! Tiarap!
- Tangan di kepala!
- Baik!
- Astaga.
- Tidak, hei, Sean.
- Jangan lakukan ini!
- Kenapa?
Hasilnya sama saja.
Hidupku sudah berakhir!
Aku tahu rasanya seperti
semua sudah hilang sekarang.
Tapi aku berjanji...
Aku berjanji, kehilangan ini
tak berlangsung bertahun-tahun...
Jika ada seseorang
yang menunggumu di sisi lain.
Tidak semua orang cukup beruntung
untuk memiliki itu.
Kau memilikinya.
Ayo!
Polisi Tucson!
Berikan pistolnya.
Aku akan bilang aku yang tembak.
Aman. Hei!
Aku akan bilang itu pembelaan diri.
Kau mau melakukan itu untukku?
Tentu saja aku mau
melakukan itu untukmu.
- Ruangan ini aman.
- Aku terlalu sibuk...
Melihat jarak di antara kita...
Sampai lupa
apa yang sebenarnya penting.
Yaitu aku menyayangimu.
Semua aman!
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kita sudah melalui
kehidupan ini bersama...
Tanpa bantuan...
Dan perjalanan kita masih jauh.
Aku tidak akan melangkah tanpamu.
Tidak apa-apa.
- Jangan bergerak!
- Ada yang terluka!
- Kami perlu ambulans ke ruangan!
Pistolnya ada padaku.
Dia tak bersenjata.
- Tangan di belakang.
- Semua akan baik-baik saja, Sean.
Semua akan baik-baik saja.
Jadi, Sean menolak
Rebecca bertanggung jawab...
Tapi mereka memutuskan
bahwa penembakan itu pembelaan diri.
Apa?
Akhir bahagia itu baik dan bagus...
Tapi sekarang hanya ada kita...
Jadi, bisakah kau berhenti pura-pura?
Kau harus memberi tahu mereka.
- Jenn, aku...
- Magic dan Addison.
Kau harus memberi tahu mereka
apa yang kau lakukan di sini.
Bagaimana kau menemukan Ben.
Aku memberi tahu mereka
bahwa aku membiarkan Ziggy menyala.
- Itu benar.
- Ya, tapi bukan yang sebenarnya.
- Mereka tak perlu tahu kebenarannya.
- Kau yakin soal itu?
Ini tempat yang sulit
untuk menyimpan rahasia, Ian.
Aku akan masuk ke sana.
Baik, apa yang kau perlukan?
Kurasa masa depan
akan sulit dan tak pasti.
Masa depan?
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Dari misi, dari tim...
Hidupnya dipertaruhkan
di setiap lompatan.
Aku pernah kehilangan dia.
Kurasa aku tak bisa maafkan diriku...
Jika sesuatu terjadi padanya
dan aku tak ada di sana.
Apa itu masuk akal?
Tentu saja.
Kau adalah kau.
Kau orang paling cakap
dan teliti yang kukenal.
Aku sudah menduganya.
Benarkah?
Kau tak keberatan aku tetap di sini?
Menemuinya setiap hari?
Aku mencintaimu.
Aku memercayaimu.
Aku yakin dengan hubungan kita.
Jadi, jika kau bertanya
apakah aku akan cemburu?
Aku yakin kita akan sering mengalami
hari-hari yang aneh.
Tapi jika jadi kau,
aku akan melakukan hal yang sama.
Kita prajurit.
Kita tidak meninggalkan siapa pun.
Terima kasih.
Sudah memikirkan cara
memberitahunya?
Soal kita?
Itu masalahnya.
Dia Ben.
Dia akan melihatku dan...
Dia akan tahu.
Semua sandera selamat.
Addison.
Bahkan Ganz.
Dia diselamatkan di rumah sakit.
Sean dipenjara lima tahun...
Tapi bertemu kembali dengan Rebecca
saat dia bebas.
Dan Lorena...
Bertemu cucunya sore ini.
Ian bilang sudah tiga tahun berlalu.
Aku tidak bisa membayangkan
bagaimana perasaanmu.
Hei.
Tapi aku di sini. Jadi...
Ben.
Ada apa?
Kau pikir aku sudah tiada.
Ben...
Penerjemah: IYUNO