Lompatan Kuantum...
Adalah program perjalanan waktu
eksperimental...
Yang masih membutuhkan
waktu yang lama untuk bisa diuji.
- Kenapa kau melompat?
- Aku tak ingat apa pun.
Namamu Doktor Ben Song.
Kau penjelajah waktu yang melompat
ke berbagai kehidupan...
Mencoba memperbaiki apa yang salah.
- Aku Addison Augustine.
- Addison.
Kau wanita yang kucintai.
Richard Martinez adalah Pelompat X.
Pelompat lain dari masa depan...
Yang menjelajahi waktu,
sama seperti Ben.
Kau salah perhitungan
dengan datang ke sini, Ben.
Kau mau membantu Ben?
Beri tahu dia
untuk tak memercayai siapa pun.
Kau bilang ada mata-mata
dan tahu siapa dia.
Mata-matanya adalah Ziggy.
Apa?
Aku di sini untuk membantumu.
Boleh juga untuk pencinta kedamaian.
Terima kasih atas bantuanmu.
Tidak!
Kau ancaman
bagi misiku yang lebih besar.
Selamat tinggal, Ben.
Sudah kubilang setengah matang.
Irisan itu seperti
akan melenguh di piringku.
Cepatlah, Sayang.
Boleh minta lobster lagi?
Bisa bawakan asbak baru, Bu?
Tambahkan Rob Roy-ku, Sayang.
Apa maksudmu, matikan Ziggy?
Martinez kerja untuk Lompatan Kuantum
di masa depan.
Dia punya akses
ke Ziggy yang kini kita pakai.
Jadi, setiap tindakan
dan ucapan kita...
Digunakan untuk melawan kita.
Begitulah Martinez
bisa tetap selangkah di depan kita.
Jika ingin menghentikan Martinez...
Kita harus mencabut stekernya
sekarang juga.
Baik, pertama-tama,
Ziggy tak punya steker.
Ziggy merupakan ribuan server
yang saling berhubungan.
- AI berbasis awan.
- Ian.
Jangan diambil hati.
Bukan itu masalahnya.
Jelas itu masalahnya.
Tidak.
Ini bisa melumpuhkan kita.
Ziggy menjalankan
semua analisis probabilitas kita.
Menyortir triliunan titik data...
Untuk bantu menemukan petunjuk
guna melacak lompatan Ben.
Saat ini,
kita tak tahu di mana dia atau kapan.
Kau pernah menemukannya tanpa Ziggy.
Ya, tapi itu tak mudah.
Saat kita menemukannya,
kau masih bisa pakai alat analog.
Pencarian internet,
basis data, papan pesan...
Ben mendekati lompatan terakhirnya.
Kita butuh semua alat
yang kita miliki.
Jenn, kau kepala keamanan.
Bagaimana menurutmu?
Untuk berjaga-jaga,
Ziggy harus dimatikan.
Setidaknya untuk saat ini.
Maaf, Semuanya, aku harus mencabut
pisau di punggungku ini!
Jenn benar.
Kita tak bisa mengambil risiko.
Cabut stekernya.
Semua steker.
Matikan bagaimana pun caranya.
Sistem tak beroperasi
Maaf soal itu, Semuanya.
Semoga turbulensi ini
segera berakhir.
Baik, mari kita coba lagi.
Maaf.
Yang pertama sudah benar.
Kini grenadine-nya terlalu banyak.
Akan kubuatkan lagi.
Apa kau tahu ale jahe
terasa lebih enak di pesawat?
Mereka sudah menelitinya.
Itu karena udaranya lebih kering.
- Benarkah?
- Dan bantu mengatasi mabuk udara.
Bukannya aku mabuk udara,
tapi saat ikut kelas penerbangan...
Apa aku sudah bilang
aku ikut kelas penerbangan?
Beberapa kali. Ya.
Bisa minta ceri maraschino lagi?
Holly selalu memberiku tiga buah.
Dia jadikan tangkainya bunga.
Cory, sabarlah.
Ini penerbangan lintas Atlantik
pertamanya.
Biar kugantikan.
Terima kasih.
Addison?
Addison.
Addison, kau di sini?
Kau baik-baik saja?
Kau tampak sedikit terkejut.
Aku baik-baik saja.
Turbulensi ini membuatku pusing.
Terkadang penerbangan internasional
sangat berguncang...
Tapi kau akan terbiasa.
Entah apa aku bisa terbiasa
dengan para pria yang suka meraba.
Penumpang 2C baru saja tinggalkan...
Jejak tangannya
pada bagian belakang rokku.
Ini seperti yang mereka ajarkan
di sekolah pramugari.
"Melayani dengan senyuman."
Permisi.
Butuh bantuan
dengan insulinmu, Zelda?
Terima kasih, Sayang.
Ketinggian memperparah artritisnya.
Setelah beberapa kali kau bertugas
di penerbangan internasional...
Kau tak akan mau kembali ke domestik.
Pesawatnya lebih bagus,
bayarannya besar...
Dan kau bisa melihat dunia.
Bukankah itu sepadan dengan hadapi
beberapa pria yang suka meraba?
- Entahlah.
- Berilah waktu.
Hei, bisa periksa apakah ada
yang butuh layanan di lantai atas?
Ya. Lantai atas.
Baiklah.
Baik.
Papan charcuterie?
Hidangan kaviar?
Baik, kukira aku sudah beruntung...
Dapat keripik jagung tambahan
di penerbangan terakhirku.
- Addison.
- Hei.
Syukurlah.
Kukira aku tak akan melihatmu lagi.
Hei, Ben.
Tidak.
Aku tak pernah khawatir.
Aku telah belajar...
Kita tak akan menang
jika bertaruh melawan Ben Song.
Kita lalui segalanya bersama,
Addison.
Saat ada masalah, aku tahu
bukan hanya aku yang terluka.
Seharusnya aku tahu
Martinez akan mengkhianatiku.
Bagaimana
jika aku terlalu mudah percaya?
Terlalu mudah percaya?
Aku tak pernah mengira
akan mendengarmu mengatakan itu.
Baik, mari fokus pada lompatan ini.
Apa info yang Ziggy punya?
Magic mematikan Ziggy.
Ada masalah keamanan,
jadi, kami gunakan cara analog.
Ziggy tak ada,
tapi tautan tangan berfungsi?
Ya, tampaknya keduanya bekerja
dengan sistem yang berbeda.
Penjelasannya panjang.
Ian menjelaskannya...
Tapi aku tak memperhatikan.
- Mau infonya atau tidak?
- Ya.
Ya, baiklah.
Baik, sepertinya kau Lois Mitchell.
Dari Chicago.
Sekarang tanggal 5 Agustus 1971.
Kau dalam penerbangan
dari London menuju New York...
Dalam salah satu
pesawat 747 baru pertama...
Tapi entah apa alasanmu ada di sini.
Jadi, kita terbang
tanpa tahu apa-apa.
- Maaf karena bilang begitu.
- Kau sama sekali tak menyesal.
- Ya.
- Baiklah.
Aku akan melihat
apa Ian bisa dapatkan manifes.
Kau tahu nomor penerbangannya?
Ya.
Saku.
- Gaun yang manis.
- Terima kasih.
Trans-global Airlines,
penerbangan nomor 349.
Aku tak suka ekspresi itu.
Itu ekspresi yang buruk.
Kabar baiknya, kita tak butuh Ziggy
untuk tahu kenapa kau di sini.
Penerbangan TGA 349 jatuh
di Samudra Atlantik malam ini.
Semua 366 penumpang
dan krunya akan mati.
Asal tahu saja,
berpacu melawan waktu...
Mencari cara
untuk selamatkan penerbangan ini...
Jauh lebih sulit...
Tanpa Ziggy
memperhitungkan kemungkinan.
Keluhanmu akan kuingat.
Jatuhnya TGA 349 itu...
Salah satu kecelakaan pesawat
paling membingungkan...
Dalam sejarah.
Ada begitu banyak hal
yang tak diketahui.
Mari mulai dengan yang diketahui.
Kau tahu kenapa pesawatnya jatuh?
Teori utamanya adalah cuaca.
Ada badai listrik mengerikan
di atas Atlantik Utara malam itu...
Dan sambaran petir
yang mengenai dengan tepat...
Bisa merusak katup bahan bakar,
pengumpan daya...
Atau sistem distribusi listrik...
Semua ini tanpa Ziggy.
Boleh juga.
Air Disaster menayangkan
dua episode berturut-turut semalam.
Kau menonton
acara TV berjudul Air Disaster?
Ya, aku suka tertidur
sambil menontonnya.
Pilotnya memiliki
pengalaman 40 tahun.
Aneh jika kehilangan kendali
pesawat sebesar itu karena cuaca.
Kecuali jika ada
kesalahan mekanis juga.
Variasi pesawat 747 ini masih baru.
Apa mereka menemukan
kotak hitamnya?
Tidak, kru penyelamat mencari puing
selama berbulan-bulan...
Tapi mereka hanya temukan
sebagian sayap.
Sisa badan pesawat
tak pernah menemukan.
Selain itu, tak ada sinyal darurat.
Korespondensi terakhir
dengan pemandu lalu lintas udara...
Adalah pemberitahuan semuanya aman
pada pukul 22.08.
Lalu kabar penerbangan itu
tak pernah terdengar lagi.
Artinya waktu kita kurang
dari satu jam...
Untuk mencari tahu
apa yang menjatuhkan pesawat itu...
Atau semua orang di dalamnya
akan mati.
Termasuk Ben.
Pesawat Hilang Setelah Badai Listrik
Aku akan tanyakan
hal yang sudah jelas.
Bukankah sebaiknya kita melakukan
pendaratan darurat?
Begitu?
Bagaimana aku harus mengatakannya?
"Kapten, aku tahu fungsi utamaku
dalam penerbangan ini...
Adalah simbol seks berjalan...
Tapi biar kujelaskan
alasan ratusan penumpang...
Harus dialihkan ke antah-berantah."
Baiklah, kita bisa
melatih dialognya sedikit.
Kau punya ide yang lebih baik?
Permisi.
- Aku bisa mengantarkannya.
- Tidak usah.
Kadang kru penerbangan ini
agak lancang.
Tak sesuai untuk yang berhati lemah.
Tapi ada saatnya
aku harus belajar, 'kan?
Baiklah.
Baik.
Krim atau gula?
Krim dengan dua gula...
Dan nomor kamar hotelmu di New York.
Maafkan Kapten.
Tak ada kelas sopan santun
di Annapolis.
Tenanglah, Kirk, dia pikir itu lucu.
- Benarkah?
- Bukan begitu, Manis?
Ya.
Kuharap kau tersedak kopi.
Gula saja untukku.
Para penumpang mungkin agak gugup.
Mungkinkah penerbangan
sebaiknya dialihkan?
Aku menerbangkan pesawat B-17
di Pertempuran Bulge...
Saat kau masih
menata rambut bonekamu.
Aku bisa mengatasi sedikit hujan.
Pria ini menyenangkan sekali.
Itu saja, Sayang.
Lain kali, suruh Holly yang masuk.
Kau harus terus mendesak mereka.
Pesawat ini relatif baru, 'kan?
Kalian yakin tak ada
masalah mekanis tersembunyi?
Kau pikir kau tahu banyak
tentang pesawat ini?
Berapa kecepatan optimal pesawat 747
di sayap 25?
Seratus empat puluh jika bahan bakar
setengah atau kurang...
150 jika lebih.
Seratus empat puluh
jika bahan bakar setengah tangki...
Jika tidak, 150.
Tampaknya kopilot mungkin
akan setuju denganmu...
Tapi dia tak akan melewati
rantai komando.
Kopilot Kirk...
Sayang, mau terbangkan pesawat ini?
Masuklah ke sekolah penerbangan.
Sampai saat itu,
sajikan koktail saja.
Aku mulai berpikir awal '70-an
bukan waktu terbaik untuk pramugari.
Ya. Aku menghargai
kesadaran feminismemu.
Baik, waktu kita 45 menit
sebelum pesawat kehilangan kontak.
- Bagaimana sekarang?
- Baik, markas sudah menyelidiki.
Tampaknya, kapten itu...
Sedang diselidiki oleh maskapai.
- Untuk apa?
- Entahlah, akan kucari tahu.
Tunggu, aku harus bagaimana?
Kurasa ini waktunya
untuk melayani dengan senyuman.
Kau baik-baik saja?
Cory Zampol membuatku gila.
Penumpang di 3B itu.
Anak yang mengira
dunia ini hanya tentang dirinya?
Yah, itu benar
berdasarkan sudut pandangnya.
Ayahnya pemilik
maskapai penerbangan ini.
- Itu masuk akal.
- Ya.
Giliranmu.
- Melayani dengan senyuman.
- Ya.
Butterscotch, cokelat putih
dan hitam, serta remah jahe.
Lalu es krim mentega pecan
dengan pecan asli.
Akan kulihat
apa yang bisa kudapatkan.
Ada di belakang.
Pesawat 747 ini memiliki
lemari pembeku yang sangat besar.
- Kau baru. Aku akan ikut denganmu.
- Tak usah.
- Aku tak... Tak apa...
- Aku tak keberatan.
- Cory, duduklah.
Hei.
Jika kau meracuni sundae-nya...
Juri mana pun akan membebaskanmu.
Permisi.
Pemantikku ketinggalan.
Kau punya korek api?
Ya.
Aku melihatnya di sekitar sini.
Maaf soal teman sebangkumu.
Dia benar-benar...
Mengganggu? Menjengkelkan?
Menyusahkan?
Aku mau bilang
suka bertingkah, tapi...
Aku bisa menukar kursimu jika mau.
Tak apa-apa.
Setidaknya bukan di sebelah 2C.
Maksudmu, Tuan Meraba?
Kau harus mempertimbangkan
untuk berhenti.
Aku tahu, aku melihat
laporan dokter bedah umum.
Sudah kucoba, tapi setiap kali
aku di dekat bosku, aku mulai lagi.
Bosmu pasti menyebalkan.
Ya, dia suka bertingkah.
Tunggu,
kau bekerja untuk Cory Zampol?
Secara teknis, untuk ayahnya.
Aku petugas keamanan pribadi
untuk keluarga Zampol.
Yang berarti menemani Cory...
- Dalam liburan mewahnya ke Eropa.
- Bagus.
Ben, dia mantan polisi New York.
Dia bisa membantu kita.
Biar kutebak. Setelah mengenalnya,
dia anak yang baik?
Setelah mengenalnya,
dia bahkan lebih menyebalkan.
Tapi bayarannya bagus...
Dan aku juga tak naik jabatan
di pekerjaan lamaku, jadi...
Tanya apa dia melihat
hal mencurigakan.
Senang bertemu denganmu.
- Aku Leslie.
- Namaku Lois.
Beri tahu aku jika butuh hal lain.
Baiklah.
Kenapa tak minta bantuannya?
Dan bilang apa? Bahwa aku
penjelajah waktu dari masa depan...
Yang harus tahu siapa atau apa...
Yang menjatuhkan pesawat ini
dalam 30 menit?
Sekali lagi,
kalimatnya bisa diperbaiki, tapi...
Hei.
Apa ini masih tentang Martinez?
Teruslah cari informasi lebih lanjut.
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah, aku ingin satu tim mencari
warga negara asing...
Dan tim lain menyelidiki warga AS.
Cari hubungan apa pun
dengan kelompok politik radikal...
Gerakan, atau organisasi...
Hei, ada kemajuan?
Aku dapat sesuatu.
- Kurasa begitu.
- Sang kapten, Jim Gentilly...
Ternyata dia bersikap tak karuan...
Beberapa bulan
sebelum penerbangan ini.
Dia pun melewatkan banyak pekerjaan.
Usai menggali lebih dalam...
Aku menemukan
banyak transfer keuangan misterius...
Ke perusahaan cangkang.
- Utang judi?
- Aku juga berpikir begitu...
Dan menyelidiki
perusahaan cangkang tersebut...
Tapi ternyata itu klinik medis
yang tak terdaftar.
Dia menjalani terapi kejut listrik.
Dia punya penyakit.
Gangguan bipolar dan depresi.
Tapi kenapa dia membayar?
Serikat pilot punya asuransi bagus.
Dia mau transaksi itu tak diketahui.
Pada saat itu,
stigma gangguan kesehatan mental...
Bisa mengakhiri kariermu.
Meski itu tak adil...
Itu cocok dengan teori Reddit
yang kutemukan...
Dari pengguna
bernama "OswaldWasAnAlien117".
- Sumber yang luar biasa.
- Kau akan terkejut...
Dengan keakuratan mereka
di percakapan lain.
Bagaimanapun,
mereka pikir TGA 349 jatuh...
Karena pilotnya bunuh diri.
Hei!
Hei, dadanya mulai sakit dan pingsan.
- Kurasa dia kena serangan jantung.
- Itu bukan serangan jantung.
Itu racun.
Ben, lihat teknisi penerbangannya.
- Dia tewas.
- Begitu juga kapten.
Penyebabnya bukan pilot bunuh diri,
tapi pembunuhan ganda.
Apa yang baru saja terjadi?
Kopinya.
Kau minum ini?
Aku menunggunya dingin.
Tunggu.
- Tunggu, maksudmu...
- Kopinya diracuni?
Ya, itu penjelasan
yang paling masuk akal.
Dan Holly tampak sangat enggan
untuk menyerahkan nampan kopi itu.
Tidak, aku tahu yang kau pikirkan.
Ini bukan perbuatanku.
Tapi kurasa aku tahu siapa pelakunya.
Apa satu pilot cukup?
Ya, aku sudah sering terbang.
Kau di tangan yang tepat.
Tapi kita harus melakukan
pendaratan darurat.
Kita dalam zona mati komunikasi.
Setelah kita berada
dalam jangkauan bandara...
Aku bisa menghubungi menara mereka.
Sudah lewat pukul 22.08.
Itu sebabnya pesawat
tak memberikan sinyal darurat.
Tapi kita masih tak tahu
kenapa pesawatnya jatuh.
Karena ancamannya
masih ada di dalam pesawat.
Baiklah, tak ada tanda-tanda Holly.
Baik, aku harus memeriksa
kabin di lantai bawah.
Tidak, Ben,
kau tak bisa melakukan ini sendirian.
Kau butuh bantuan.
Aku punya bantuan.
Dari seseorang yang bukan hologram.
Jangan...
Jangan merendahkan dirimu.
Baik, ini bukan saatnya
bertindak sendiri.
Hei, aku tahu kau pasti lelah.
Kau membahayakan diri
di setiap lompatan.
Kau sudah hampir pulang.
Kilometer terakhir dalam maraton.
Kau tahu berapa banyak orang
yang kena serangan jantung...
Di kilometer ke-42?
Tidak. Berapa banyak?
- Entahlah, tapi banyak.
- Baiklah, kau tahu?
Kukira pramugari seharusnya ceria.
Aku senang kita hampir sampai.
Itu sebabnya aku tak bisa memercayai
orang yang salah.
Aku tak bisa kacaukan
kesempatan untuk pulang kepadamu.
- Ben.
- Aku harus mencari Holly.
Baiklah, apa yang kita tahu
tentang pramugari itu?
Tahu kenapa dia
mau membunuh kru kokpit?
Holly punya catatan yang bersih...
Tapi pacarnya yang putus-sambung
tak begitu bersih.
Patrick Reilly.
Pria ini sangat kotor.
Beberapa kali ditahan,
masuk dan keluar penjara...
Dan tunggu...
Berkaitan dengan IRA.
Itu menjelaskannya.
Mengambil alih pesawat 747
jelas membuat pernyataan.
Tapi kenapa menjatuhkan pesawatnya?
Jika dia bersama IRA,
kenapa tak menuntut konsesi politik?
Mungkin ada yang bertindak sendiri...
Atau mereka kehilangan
kendali pesawat.
Mereka?
Maksudmu bukan hanya Holly?
Pembajak IRA
selalu bekerja dalam tim.
Tak mungkin Holly bisa membajak
pesawat sendirian.
Terus selidiki manifes itu.
Cari tahu dia mungkin bekerja
dengan siapa.
Hai, maaf, boleh aku minta
satu set sayap pesawat logam?
Cory, aku punya pekerjaan.
Orang-orang mengandalkanku
untuk menjaga mereka tetap aman.
Dan ini mungkin
akan mengejutkan bagimu...
Tapi dunia ini tak hanya tentangmu.
Maaf.
Quaalude dan bourbon.
Itu bukan kombinasi yang bagus.
Bersulang.
Astaga.
Jim dan Carl?
Mereka berdua mati?
Tunggu, apa pesawatnya aman?
Haruskah penumpang diperingatkan?
Kita akan baik-baik saja.
Syukurlah kopilot
tak meminum kopi beracun itu.
Tunggu...
Kau tak menuduhku, 'kan?
Kau yang menyeduh kopi itu, 'kan?
Dan kau yang membawanya ke kokpit!
Bagaimana aku tahu
kau tak melakukannya?
Tak kusangka, Lois.
Aku mendapatkan rute ini untukmu.
Dan ini caramu membalasku?
Ini yang kudapatkan
karena memercayai teman?
Kau memercayainya?
Jika dia sungguh melakukannya,
dia pandai berakting.
Itu tempat bagasi kru.
Kau harus periksa tasnya.
Ada sesuatu dari manifes?
Beberapa penipuan pajak,
tapi tak ada yang terkait dengan IRA.
Bagaimana
dengan kru penerbangan lainnya?
Belum ada.
Bagaimana dengan pemeriksaan
latar belakang pegawai?
FAA bilang dokumennya sedang diantar.
Mereka tak menyimpan catatan
dengan baik saat itu.
Beberapa identitas
di manifes penumpang...
Bahkan tak memiliki nama depan.
Proses penyaringan mereka
sangat payah.
- Itu sebabnya kita butuh...
- Ziggy.
Kau sudah bilang beberapa kali.
Baiklah.
Aku agak tersinggung Ziggy dimatikan.
Tapi apa kau menyalahkanku?
Aku memeriksa setiap baris kode...
Yang membuat Ziggy
kembali terhubung ke jaringan.
- Ziggy bagian diriku.
- Bukan. Itu hanya kode.
Bukan kau.
Itu seperti memberi tahu penulis lagu
bahwa "Lirikmu bukan kau."
Itu tak mengurangi rasa sakit...
Saat penonton berteriak,
"Kau payah"...
- Semasa acara bakat kelas sebelas.
- Baik.
Mari simpan cerita itu
untuk sesi lain.
Aku mengerti.
Sulit untuk tak merasa diserang.
Setiap kali ada pelanggaran keamanan,
aku tersinggung.
Dengar, ini bukan hanya soal Ziggy.
Ini tentang aku mengetahui...
Diriku di masa depan melintasi waktu
untuk memulai semua ini...
Lalu merahasiakan semuanya
dari kalian semua.
Entahlah, aku hanya...
Aku hanya agak bingung saat ini.
Itu saja.
Menurutku, kau tak perlu khawatir.
Kami bisa bekerja tanpa AI.
Tapi tanpamu...
Kami akan sungguh kehilangan arah.
Paspor dan pakaian.
Tak ada yang mencurigakan.
Mungkin Holly tak bersalah.
Biar kupindai paspornya
dan periksa pola perjalanannya...
Untuk memastikan.
Kenapa kau memeriksa barang Holly?
Area ini hanya untuk kru.
Kau tak seharusnya ada di sini.
Holly selalu mengizinkanku ke sini.
Ini tempat sayap pesawat disimpan.
Baiklah,
dia tak akan pergi semudah itu.
Bukankah kau terlalu tua
untuk hiasan sayap?
Aku punya koleksi.
Setiap edisi
sejak maskapai ini didirikan.
Tak bisakah kau minta pada ayahmu?
Sudah kuminta.
Tapi lebih menyenangkan
mengumpulkannya di pesawat.
Jadi, kau dari mana?
Berlibur dengan orang tuamu?
Mereka sibuk bekerja.
Hanya ada aku dan Opsir Leslie.
Kau berlibur dengan pengasuhmu?
Opsir Leslie bukan pengasuh.
Dia seperti sahabatku.
Kau tak mau bergaul
dengan anak-anak seusiamu?
Tidak juga.
Lois, apa ada keadaan darurat
di pesawat?
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena di sanalah
peralatan darurat disimpan...
Dan segelnya rusak.
Itu tas darurat.
Seperti yang dipakai...
- Setelah membajak pesawat?
- Ya.
Pesawatnya dibajak?
Dan aku yakin yang dimasukkan
ke kopi mereka adalah sianida.
Kopilot itu.
Dia pasti meracuni
kru penerbangan lainnya.
Baiklah.
Opsir Leslie.
Pesawatnya dibajak.
Sepertinya kau merusak kejutannya.
Angkat tangan!
Baiklah, mungkin kau benar
untuk tak memercayainya.
Para penumpang,
dengan menyesal diinformasikan...
Pesawat ini tak akan mendarat
di New York malam ini.
Kita akan memutar sedikit.
Selama Trans-global Airlines
memenuhi permintaan tebusan kami...
Kalian semua akan bebas
untuk kembali ke keluarga kalian.
Kami tak ingin menyakiti siapa pun.
Jika kalian tetap tenang,
kita akan mendarat dengan selamat...
Dan semua orang akan segera pulang.
Bagaimana jika polisi mengepung
saat kita mendarat?
Di Havana?
Tidak akan.
Setiap detail sudah kupikirkan.
Tahu-tahu kita sudah berada
di Playa Paraiso...
Menyesap mojito
dan menghitung uang tebusan kita.
Ayah Cory menghasilkan jutaan dolar
dengan mengelola maskapai ini...
Mengeksploitasi pekerja seperti kita.
Sudah saatnya
kita membuatnya berlutut.
Dua sejoli ini membawa dua penembak
dengan total empat orang.
Menurut profil mereka...
Kedua penembak ini
pasti tentara bayaran.
Bisa dibilang penembak bayaran.
Bagaimana
dengan Bonnie dan Clyde itu?
Kirk sangat butuh uang.
Dia dilewatkan
dalam promosi menjadi pilot...
Lalu terlilit utang.
Mantan polisi kita
adalah pemimpinnya.
Dia juga punya masalah keuangan.
Mustahil ini hanya soal uang.
Ada cara yang lebih mudah
untuk melunasi utang.
Ini soal kekuasaan.
Kebanyakan pembajak
merasa tersisihkan...
Dan tak dihormati.
Tak ada cara yang lebih cepat
untuk merebut kembali kekuasaan...
Selain merebut
kendali sebuah pesawat.
Dan sebagai wanita
di Kepolisian New York...
Dia sudah sering tak dihormati.
Dan saat bekerja untuk keluarga itu,
kurasa keadaannya lebih buruk.
Dari caranya membicarakan CEO itu,
ini dendam pribadi.
Mereka bisa saja membajak
pesawat lain...
Tapi memilih yang dinaiki anaknya.
Itu masih tak menjelaskan
kenapa mereka jatuhkan pesawat.
Kenapa tak menelepon
dan minta tebusan?
Itu bagian
yang masih jadi misteri bagiku.
Mari fokus
pada hal yang bisa kita kendalikan.
Bagaimana cara Ben menghentikan
para pembajak ini?
Baiklah...
Jika Ben mau mengendalikan
pesawat ini...
Maka dia harus melucuti
senjata orang-orang...
Yang berpatroli di kabin
di sini dan di sini.
Berat mereka
masing-masing 91 kilogram.
Ukuran tubuh yang dimasuki Ben
setengah dari mereka.
Ya, aku lebih khawatir
dengan AK-47 itu.
Jika bisa mengalahkan mereka,
dia masih harus ke kokpit...
Dan menghadapi dua bos gim video ini.
Ya, dan jika bisa melakukan
keajaiban kecil itu...
Dia masih harus mendaratkan
pesawat seberat 150 ton...
Di tengah malam.
Sesuatu yang butuh latihan
selama puluhan tahun.
Astaga, itu saja?
Bukankah peluangnya lebih baik
begitu mereka mendarat di Havana?
Menurut internet,
pesawat ini tetap akan jatuh.
Jadi, Ben harus bertindak
dengan cepat...
Atau semua penumpang ini
tak akan bisa pulang.
- Bolehkah kami...
- Jangan bicara!
Kita harus membuat rencana.
Dia bilang jangan bicara.
Maaf aku sudah menuduhmu...
Tapi kita harus bersatu
jika ingin menghentikan mereka.
Tidak akan ada yang terluka.
Mereka hanya ingin uang.
Ikuti aku.
Hei!
Sudah kubilang tetap di belakang!
Orang-orang ini butuh air.
Orang yang panik
mengalami dehidrasi...
Lalu yang mengalami dehidrasi
menjadi sakit...
Dan orang yang sakit
menyulitkan pembajakan.
Baiklah.
Lakukan dengan cepat.
- Itu cucumu?
- Caroline Rose.
Aku dalam perjalanan menemuinya.
- Dia suka pesawat?
- Dia suka sekali pesawat.
Saat semua ini berakhir...
Akan kupastikan dia mendapat
suvenir sayap pesawat.
Terima kasih.
Wanita ini akan mengalami
renjat diabetes.
- Dia butuh insulin.
- Baiklah.
Aku baru saja memakai insulin.
Pembajak pun perlu minum.
Aku tak mau minum itu.
Terserah kau saja.
Kau saja yang minum.
Tidak apa-apa,
aku sudah minum cukup air hari ini.
Aku bukan meminta.
Baiklah.
Menyegarkan.
Apa insulinnya cukup
untuk membuatnya tetap pingsan?
Cukup jika dicampur dengan Quaalude
yang bisa membius kuda.
Awasi dia.
Aku akan pergi ke Kelas Utama.
Tak perlu khawatir.
Aku di sini hanya untuk melihat
apa ada yang butuh sesuatu.
Kembali ke Kelas Ekonomi, Nona.
Maaf, anak ini
mengalami hiperventilasi.
Kau mau bersihkan jika dia muntah?
Baik. Lakukanlah.
Hei, kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau baik-baik saja.
Ini semua karena aku, 'kan?
Leslie membajak pesawat ini
untuk memerasku dan ayahku?
Mari kita lihat sisi baiknya.
Aku salah.
Dunia ini memang hanya tentangmu.
Sulit kupercaya
aku mengira dia temanku.
Aku bodoh sekali.
Tidak ada yang peduli padaku.
Orang tuaku membayar
untuk membawaku pergi.
Yang dibayar untuk menjagaku pun
tak peduli padaku.
Kurasa kita memang
tak bisa percayai siapa pun.
Orang mengecewakanmu, Nak.
Begitulah hidup.
Kau tak pandai memberi semangat.
Maaf, biasanya aku lebih baik
dalam hal ini.
Ini pekan yang berat.
Jadi, sekarang bagaimana?
Aku sedang mengusahakannya.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau, duduk! Sekarang juga!
Kubilang duduk!
Baik, suruh dia terus menekan itu.
Terus tekan.
Kita harus melakukan sesuatu!
Ayo ambil alih kokpit!
Ben, kau harus menenangkan mereka.
Jika coba mengambil alih kokpit...
Mereka bisa menjatuhkan
pesawat ini ke laut.
Semuanya.
Semuanya!
Baik, aku tahu kalian semua takut,
tapi kalian harus tenang.
Aku punya rencana.
- Benarkah?
- Mungkin.
Baik, di sini tertulis
lipat kertas aluminium...
Lalu tambahkan
tiga bagian natrium nitrat.
Baik, biar kulihat
di lemari bahan kimia volatil.
Sangat membantu.
Baik, tertulis natrium nitrat
bisa ditemukan di bubuk mesiu...
Batu kapur, dan kantong dingin kimia.
Aku bisa menemukannya.
Bagus.
Jangan katakan.
Aku tak mengatakan apa pun.
Aku jelas tak akan mengatakan
ini akan jauh lebih mudah...
Jika ada bantuan
yang bukan berupa hologram.
Kau sungguh pandai
mengendalikan diri.
Apa langkah selanjutnya?
Dua bagian gula.
Aku juga pasti tak akan bilang...
Jika berhasil masuk ke kokpit...
Itu jelas membutuhkan dua orang.
Ben.
Dengar, aku tahu kau tak berpikir...
Bisa memercayai siapa pun lagi,
tapi...
Itu bukan dirimu.
Kau tak pernah seperti itu.
Mungkin itu masalahnya.
Dengar, kau butuh Martinez
untuk selesaikan lompatan sebelumnya.
Bahkan dengan semua yang terjadi...
Kau membuat keputusan yang tepat.
Lalu hari ini dengan Leslie...
Kau memercayai instingmu
dan kau benar lagi.
Dengar, instingmu tepat.
Aku tahu saat ini,
instingmu memberitahumu...
Kau tak bisa melakukan ini sendirian.
Kau harus memercayai seseorang...
Dan minta bantuan.
Apa yang terjadi di luar?
Bunyinya seperti tembakan.
Kenapa mereka belum melapor?
Hei, katakan kabin itu aman.
Kau tak ingin melakukan ini.
Kirk, kau menghabiskan
bertahun-tahun di AL.
Bertugas dalam dua perang
dan dapat banyak pujian.
Leslie, kau seorang polisi...
Seperti ayahmu.
Kau bersumpah untuk melayani
dan melindungi.
Kalian berdua patriot.
Kalian tak mau menyandera
teman sebangsa kalian...
Dan menjalani sisa hidup kalian
dalam pelarian...
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Jangan ikut campur!
Sekarang.
Apa itu?
- Kita harus keluar dari sini.
- Tidak, kita harus selesaikan ini.
Pilot otomatis
Terkunci!
Hei! Buka!
- Kita tak membunuh mereka, 'kan?
- Hanya menidurkan mereka.
Leslie dan Kirk
sudah diikat di dapur.
Hei, kita hanya 354 kilometer
dari Puerto Riko.
Kita hanya perlu memikirkan
cara mendaratkan pesawat ini.
Cory, kau bisa mendaratkan ini, 'kan?
Kau bercanda?
Bukankah kau bilang
kau ikut kelas penerbangan?
Menerbangkan pesawat Cessna!
Bukankah kita sudah tahu
orang-orang itu dibayar...
Untuk bilang aku tahu
apa yang kulakukan?
Akan kulihat apa Ian
bisa menjalankan simulator.
Tak ada kelas penerbangan yang cukup
untuk menyelamatkan kita.
Bahkan kopilot
tak akan bisa mendaratkannya.
Apa maksudmu?
Lihat sistem peringatan itu?
Hidraulisnya berkurang.
Apa maksudnya?
Tak ada hidraulis
berarti tak ada kendali.
Waktu kita lima menit
sebelum pesawat ini jatuh.
Tembakan tadi pasti mengenai
bagian kontrol instrumen...
Dan merusak saluran hidraulis.
Pasti itu yang menyebabkan
pesawatnya jatuh di lini masa asli.
Seberapa cepat
mereka kehilangan ketinggian?
Sangat cepat.
Meski bisa menstabilkannya...
Mereka tak bisa mengemudi
tanpa hidraulis.
- Jadi, apa yang bisa mereka lakukan?
- Aku bisa menjelaskan...
Atau bisa mencari jawaban.
Tak bisa keduanya.
Kita di ketinggian 8.700 kaki
dan terus menurun.
Baiklah,
aku baru dapat kabar dari Ian.
Mereka pikir hidraulisnya
bisa dialihkan secara manual...
Dari kendali penerbangan.
Di mana kendali penerbangannya?
Di pesawat 747 ini?
Di bawah badan pesawat.
Kenapa kau...
Pengalihan manual.
Itu cerdas.
- Tapi itu butuh dua orang.
- Butuh dua orang.
Satu orang harus tetap di kokpit...
Untuk mengendalikan pesawat
begitu salurannya ditambal.
Cory, apa kau tahu
cara memakai kendali penerbangan?
Baiklah.
Pergilah, aku akan tetap di sini.
Waktu sangat penting, Cory.
Jika tak kulakukan dengan benar
dan pesawat ini jatuh...
Maka itu semua salahku.
Cory...
Kau bisa melakukan ini.
Bagaimana jika aku tak bisa?
Dengar, aku salah.
Saat kubilang orang mengecewakanmu...
Terkadang itu benar.
Tapi suatu saat, kau harus bangkit...
Dan belajar memercayai
orang lain lagi.
Belajarlah memercayai dirimu sendiri.
Aku yakin seluruh hidupmu,
mereka melakukan segalanya untukmu.
Orang tua dan penjagamu.
Tapi aku bisa melihat
kau sudah siap untuk mandiri.
Jika memercayai dirimu,
kau bisa melakukan apa pun.
Termasuk membantu menyelamatkan
semua orang di pesawat ini.
Baiklah.
Itu kalimat penyemangat yang bagus.
Baik, aku akan mengawasinya
di area itu.
Bagaimana aku bisa mendaratkan ini?
Ben, ini...
Ian.
Kau ingat aku?
Apa lagu duet karaoke kita itu
Under Pressure?
Beri tahu Jenn,
dia berutang lima dolar kepadaku.
Aku akan menghubungimu
begitu hidraulisnya diperbaiki.
Penampilan itu cocok untukmu.
Baiklah, ketinggian kita
di bawah 4.000 kaki.
Gerakkan sayap ke 20.
Addison bilang Cory ada
di area kendali penerbangan...
Seharusnya hanya butuh dua menit
untuk menambal salurannya.
Bukankah kita tak bisa membiarkan...
Dua orang di Ruang Pencitraan
terlalu lama?
Benar...
Tapi kemudian aku lakukan penambalan
untuk bantu menstabilkan dua...
Setelah kupikir-pikir,
lupakan dahulu itu.
Bagaimana aku menerbangkan pesawat?
Benar. Prioritas. Baik.
Tarik tuasnya ke belakang.
Perlahan-lahan.
- Di situ.
- Baik.
Kau tahu,
aku masih belum sepenuhnya terima...
Kau masuk ke akselerator...
Ini bukan waktu yang bagus
untuk mengkritik pilihan hidupku.
Baik, tapi jika pesawat ini jatuh,
mungkin hanya ini kesempatanku.
Tidak lucu.
Sebenarnya sedikit lucu.
Lagi pula, Addison bilang
dirimu di masa depan...
Yang menyuruhku masuk
ke akselerator, 'kan?
Baiklah, itu memang benar...
Tapi mari tak saling menuduh.
Dengar, aku tahu
kau berada di luar sana...
Menyelamatkan dunia dan lainnya...
Tapi kau mengacaukan tim trivia kita.
Dahulu kita mendominasi
liga pegawai federal.
Mendominasi. Kita semua punya bagian.
Addison pakar budaya pop...
Aku jelas pakar dalam bidang musik...
- Kau pakar olahraga...
- Bukankah Jenn pakar olahraga?
Jenn mengira Indianapolis Colts...
Adalah klub balap kuda.
Tak tepat.
Sekarang kau tahu
kenapa Departemen Energi...
Menjadi juara bertahan.
Nyalakan lampu pendaratannya.
Kau tahu...
Ada kata dalam bahasa Zulu,
"Ubuntu"...
Yang artinya,
"Aku ada karena kita ada."
Kita tak bisa melakukan ini
tanpa satu sama lain...
Jadi, kumohon...
Segeralah pulang.
Addison bilang
Cory sudah menambal salurannya.
TGA 349, ini Menara SJU. Kau dengar?
Ya, ini TGA 349.
Pesawat mengalami masalah mekanis
dan kami harus segera mendarat.
Dimengerti. Terbanglah menuju 230,
landasan 27 kiri.
- Disetujui untuk mendarat.
- Apa maksudnya?
Ini mungkin bisa membantu.
Ian.
Kau genius.
Aku tahu.
Baiklah,
kau berada di ketinggian 600 kaki.
Sekarang 500 kaki.
Hati-hati dengan angin silang!
Lanjutkan.
Kemudi! Gunakan kakimu, Ben.
Sedang kuusahakan!
Baik, kini arahkan sedekat mungkin
ke tepi landasan pacu.
Perhatikan kecepatanmu.
Matikan akselerator, sekarang!
Tarik ke belakang secara perlahan.
Perlahan.
Rem! Gunakan remmu!
Itu tak sulit.
Mudah.
Hei!
Menjadi hologram jauh lebih sulit
daripada dugaanku.
Ya, butuh sedikit waktu
agar terbiasa.
Sedikit?
Aku pusing seharian setelahnya.
Cory Zampol menjadi salah satu pilot
yang bertugas terlama...
Dalam sejarah armada TGA.
Dia baru-baru ini pensiun...
Dan mulai mengajar
di sekolah penerbangan.
Lalu keempat pembajak itu...
- Masih nyaman di balik jeruji.
- Bagus.
Bagaimana dengan para pramugari?
Seluruh kru menerima pujian...
Dan Lois diundang ke Gedung Putih.
Ini milikmu.
Pasti dia sangat bingung.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa, hanya saja...
Kita selalu dapat kesimpulan
di akhir setiap lompatan.
Kita tahu
di mana semua orang berakhir...
Kecuali Ben.
Ian.
Kau masih berpikir
Ben mendekati lompatan terakhirnya?
Jika aku harus menebak,
dia punya satu lompatan lagi.
Maksimal dua.
Baiklah.
Pengenal Kuantum Tak Beroperasi
Ada apa?
Biasanya, aku dapat pengenal
setelah lompatan.
Aku mungkin tak dapat
lokasi pasti Ben...
Tapi bisa tahu masanya.
Tapi sekarang, aku tak dapat apa-apa.
Karena Ziggy dimatikan?
Bukan, karena alasan yang berbeda...
Tapi aku tak tahu apa alasannya.
Di mana kau, Ben?
Salju turun...
Di LA.
Musim dingin nuklir.
Ian.
Hai, Ben.
Aku sudah menunggumu.
Sudah lama.
Astaga.
Aku di masa depan.
v ip2 1.e u. or g