Apa? Itu tidak mungkin benar.
Itu dia, man of the hour.
Ini sangat menarik, Ben.
- Hei.
- Selamat.
Apa kau bersembunyi?
Bersembunyi? Tidak.
aku hanya berada di bagian
apartemen yang berbeda.
Maksudmu kamar mandi, tempat
kamu bersembunyi dari pesta
kamu tidak ingin memilikinya?
- aku suka pesta.
- Mm-hmm.
- Memiliki semua orang di sini,
menyentuh semua barang kita--
aku akan mengusulkan
cara lebih cepat
jika aku tahu kita
harus melakukan ini.
Yang sedang
berkata, jika kamu ingin
untuk mengambil
sebotol Bulleit dan kepala
ke tempat di bawah dermaga di
mana tidak ada yang bisa melihat kita,
aku tidak akan keberatan.
Menggoda.
Hei, aku butuh kenaikan gaji
jika kamu juga ingin aku menjadi
kepala keamanan di pesta ini.
Apa?
Ian akan mengeluarkan DJ-nya
karena dia tidak akan
memainkan Kinks.
Dengar, aku tidak mencoba memberitahumu
bagaimana melakukan pekerjaanmu.
aku hanya sekedar menawarkan
tandingan dari seseorang yang
memiliki selera musik yang sempurna.
- Ian?
Itu--kita sudah selesai, OKE.
Mungkin lain kali, kamu
bisa menulis algoritma saja
itu menciptakan daftar
putar yang sempurna.
Siapa yang punya waktu?
Ngomong-ngomong, apakah aku
memberi tahu kamu tentang simulasi kuantum
bahwa aku berlari pagi ini?
- Ian, kita semua sepakat,
tidak ada pembicaraan
kerja untuk satu malam.
aku tidak setuju dengan itu.
Jenn, aku baru saja bertemu dengan
seorang pria bernama Chris di bar
siapa bilang dia teman kencanmu.
Mengapa dia mengira aku
seorang desainer video game?
Apakah kamu lebih suka aku mengatakan
kepadanya bahwa kamu menjalankan sebuah rahasia
proyek perjalanan waktu?
OK, lihat?
Ini menyenangkan.
Sangat menyenangkan
untuk nongkrong di luar kantor.
Tentu saja, satu-satunya hal
yang aku sukai lebih dari pesta
adalah obrolan ringan dan
berbicara di depan umum.
Baiklah, kalau begitu--
OK, berhenti.
kamu mendapatkan
perhatian semua orang.
- Pidato!
- Uh, jangan lakukan itu.
Magic, apakah kamu ingin
menarik peringkat di sini?
Aku mendapatkanmu.
Semuanya!
- Oh, tidak.
Ben ingin mengatakan
beberapa patah kata.
Terima kasih, Magic.
Um, OK.
Addison dan aku ingin berterima
kasih kepada semua orang
untuk datang malam ini.
Semua orang kecuali
rekan kerjaku di sini,
yang aku harap tidak datang.
Beberapa orang menganggap
itu karena aku seorang fisikawan,
Aku tidak bisa romantis.
Apa yang tidak mereka sadari
adalah sains adalah romansa.
Ya, maaf aku meminta
pidato itu sekarang.
Tidak, aku--aku serius.
Ambil hukum keterjeratan.
Setelah dua partikel
mengalami keadaan bersama,
mereka bukan lagi
entitas yang terpisah.
Mereka ada sebagai
satu kesatuan,
bahkan jika dipisahkan
oleh jarak yang sangat jauh.
Yah, itu tidak akan
menjadi masalah,
karena aku tidak akan
pernah membiarkanmu pergi.
OK, baiklah.
Itu cukup pidato
untuk satu hari.
Terima kasih.
- Terima kasih semua.
Hampir membuat aku
percaya pada monogami.
Maaf, tapi ada beberapa orang
Aku masih perlu melihatnya.
- Oh, ya, bagus.
Ya, lebih banyak
basa-basi. Mengerti.
Tapi dalam 30 menit,
kita ambil botol bourbon
itu dan menghilang?
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Dan 90.000 di Stadion
John F. Kennedy
di Philadelphia.
Jadi ingat, hubungi nomor
800 kami untuk menyumbang.
Dan sekarang kami akan
membawamu kembali ke Wembley.
Hadirin sekalian, selamat
datang kembali di London
dan untuk Wembley dan Live Aid
di mana kamu bertemu
dan menyapa David Bowie!
Apakah ini sebuah kesalahan?
Maksudku, jika Katie tahu--
Tapi jika tidak, seperti katamu,
saat-saat putus asa, kan?
Bagaimana aku
bisa sampai di sini?
Ya, aku tahu.
Sejuta keputusan buruk, kurasa.
Tapi aku tidak akan
membiarkan satu hal
aku benar dalam hidup
aku lolos dari jari-jari aku.
Kau teman yang baik, Nick.
- Ya. Dengarkan itu.
- Mm-hmm.
Ayolah, bung.
Ayo. Kita tidak
punya waktu seharian.
Apa yang terjadi?
Siapa Nick Rounder?
Ben!
Oh, syukurlah.
Kami sudah berusaha
mencarimu selama berjam-jam.
Apa yang terjadi?
Kami belum siap.
Mengapa kamu melompat?
Apa aku mengenalmu?
Apakah kamu--
Kamu tidak ingat aku.
aku tidak ingat apa-apa.
Kami tahu kehilangan ingatan bisa menjadi
efek samping dari lompatan tersebut.
Lompatan? Mengapa
kamu terus berkata--
apa yang terjadi padaku?
OK.
Ini semua akan terasa
sedikit berlebihan.
Jadi aku akan menjelaskannya
kepada kamu secara perlahan.
Nick, apa yang kau lakukan?
Masuk ke van!
- Apakah kamu mengenal mereka?
- Tidak.
Apa maksudmu, tidak?
Kita harus pergi sekarang!
OKE, lupakan perlahan.
Aku hologram dari masa depan.
kamu baru saja melakukan
perjalanan waktu ke masa lalu.
aku akan menjelaskan semuanya
nanti. Masuklah ke dalam van.
Ben, pergi!
Ben, kamu tidak tahu
cara mengemudi tongkat.
- Apa yang harus kulakukan?
- Apa pekerjaanmu?
kamu adalah orang yang melarikan
diri! Bawa kami pergi, bung!
Kau bisa melakukan ini, oke?
Kaki kiri di kopling,
kaki kanan di gas.
Taruh dulu, dan pukul.
Itu berhasil.
kamu tidak memberi aku
banyak kepercayaan diri saat ini.
Oke, tidak ada waktu
untuk merayakannya.
kamu memiliki dua
mobil polisi di ekor kamu.
kamu harus kehilangan mereka.
Jangan khawatir.
Aku akan menguasainya.
Dapatkan menguasainya -
kamu melewatkan gilirannya!
Kita akan ke restoranku di York!
Ya, aku hanya -- aku tahu.
Aku hanya ingin kehilangan
orang-orang ini dulu.
aku tidak ingin membawa
mereka ke restoran di York.
OK, bagus.
Hanya ada satu restoran di York.
Aku akan membawamu ke sana.
Uh, belok kiri. Belok kiri!
Ben, tolong jangan
bunuh siapa pun.
Gerobak pretzel itu
muncul entah dari mana!
Oh, Tuhan. kamu masih
punya satu di ekor kamu.
Ben, apa yang kamu lakukan?
Oh, Tuhan.
Kerja bagus.
Baiklah, gang di sebelah kanan.
Hei.
Masuklah ke dalam.
Hei, apa-apaan itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, senang ini berakhir.
Selesai?
Itu hanya fase satu.
Kita punya hari besar
di depan kita, bung.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Lebih baik tetap tajam. Ya?
Ya, benar-benar.
Tahap dua, lanjutkan.
Oke, aku pikir sudah waktunya
untuk penjelasan yang lebih lambat itu.
Namamu Dr. Ben Song.
kamu seorang penjelajah
waktu dari tahun 2022.
Aku Addison Augustine.
Kita...
kita bekerja sama.
Dengar, aku di sini untuk
membawamu pulang.
Tetapi untuk melakukan
itu, kamu perlu--
kamu membutuhkan--
Perlu apa?
Ben.
- Ben, kau bisa mendengarku?
- Perlu apa?
Ian, kita perlu mendapatkan
ruang pencitraan itu
kembali online sekarang.
Ya, aku sedang
mengerjakannya, itu dan tentang itu
seribu hal lainnya.
Ziggy sedang offline.
- Apa? Bagaimana?
- Tepat sebelum dia melompat,
Ben mengunggah banyak kode baru,
seperti, versi yang
sama sekali baru
dari sistem operasi kuantum.
- Mengapa?
- Lima tahun terakhir,
kami sudah mencoba mencari tahu
bagaimana cara mengirim
seseorang ke satu titik waktu
dan kemudian membawa
mereka kembali untuk mengambil
karya Sam Beckett
dan buatlah agar kamu
jangan terjebak di masa lalu.
- Ya, Ian, aku tahu.
aku sudah di sini sejak awal.
Tapi kami masih
dalam tahap simulasi.
Kami bertahun-tahun jauh dari
pengujian manusia yang sebenarnya.
Namun, Ben tiba-tiba,
secara ajaib menulis
sistem operasi yang sama sekali
baru, masuk ke dalam mesin,
dan kemudian melompat.
Tidak ada yang masuk akal.
- Ya.
Apa yang dia katakan
di dalam sana?
Audio aku terus
masuk dan keluar.
Dia tidak ingat apa-apa.
Yah, kami tahu bahwa kehilangan
ingatan adalah hal yang mungkin terjadi
efek samping dari lompatan.
Tunggu.
Bagaimana jika dia
menemukan cara untuk kembali?
Entahlah. Kode baru
yang dia unggah ini,
ini tidak seperti apa pun
yang pernah aku lihat.
Ini adalah clustercuss.
- Baiklah.
Nah, Ziggy bisa menunggu.
Kita hanya perlu mencari
cara untuk mendapatkannya
ruang pencitraan
itu kembali online--
Maaf, maaf, Ziggy bisa
menunggu? Ziggy bisa menunggu?
Ziggy adalah salah satu AI
paling kuat yang pernah dirancang.
Itu terus menjalankan
jutaan skenario,
mencoba memprediksi secara
efektif apa yang perlu dilakukan Ben
di masa lalu untuk
melompat pulang.
Dengar, yang aku katakan
adalah aku harus kembali ke sana.
Tidak ada gunanya
membawa ruang pencitraan
kembali online sampai
Ziggy aktif dan berjalan.
Maksudku, apa yang akan
kita bicarakan dengannya?
Ya, aku punya beberapa hal
yang bisa aku bicarakan dengannya.
Dengar, aku tahu kau kesal.
Dan aku tahu kau
takut. Aku juga.
Tetapi Ben tahu bahwa
teknologinya belum siap.
Dia tahu bahwa jika dia melompat
sekarang, dia bisa kehilangan ingatannya
dan dia tetap melakukannya.
Apakah ini seharusnya
membuat aku merasa lebih baik?
Karena ini tidak berhasil.
Aku -- aku hanya mengatakan
bahwa dia pasti sangat menyukainya,
alasan yang sangat
bagus untuk melakukannya.
kamu harus mempercayai itu.
Aku tahu.
Tidak, Jenderal.
Lonjakan listrik hanyalah
bagian dari tes rutin.
aku yakinkan kamu,
semuanya masih sesuai jadwal.
Ya, aku menghargai panggilannya.
Sapa James untukku.
kamu berbicara dengannya.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada. Dia
mengalami amnesia.
Apakah ada sesuatu
di kamera keamanan?
Sudah dihapus.
Apa pun yang dia lakukan di
sini, dia tidak ingin kita melihatnya.
Dia tidak mengatakan
apapun padamu,
berbicara dengan kamu tentang
kode baru yang dia unggah ini?
Tidak, dia hanya dirinya yang
biasa, "canggung di pesta".
Jika dia mengatakan
sesuatu tentang ini,
Aku akan menghentikannya.
Dia menahanku
sepenuhnya dalam kegelapan.
Pentagon mengajukan pertanyaan.
Pada titik tertentu, aku harus mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Tidak.
Yang kedua yang kamu lakukan,
mereka akan menutup kita.
Dan kita tidak akan pernah
membawa Ben pulang.
Kita tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
Ruang pencitraan kembali online.
Cari tahu apa yang
harus dia lakukan di sana,
dan membawanya pulang.
Pegang dirimu, Ben.
kamu hanya perlu
mencari jalan keluar dari ini.
aku dapat membantu dengan itu.
Terima kasih Tuhan.
Mengapa kamu
menghilang seperti itu?
Mengapa aku menghilang?
Nah, jika kamu memberi
kami sedikit peringatan
bahwa kamu akan melompat,
mungkin aku bisa melakukannya
lebih siap.
- Tunggu sebentar.
aku melakukan ini tanpa
memberi tahu siapa pun?
Mengapa aku melakukan itu?
- Itu pertanyaan yang bagus, Ben.
Dan jika kamu menemukan
jawaban untuk itu,
ada banyak orang yang akan
suka mendengarnya sekarang.
Uh, maafkan aku. Seharusnya
aku tidak melakukannya--
Tidak, tidak. Sepertinya
aku pantas mendapatkannya.
aku tidak tahu mengapa
aku melakukan itu.
Tapi aku benar-benar minta maaf.
Dengar, ayo pulang saja, OKE?
Ya, bagus.
Angkat aku, atau apalah.
Tidak sesederhana itu, Ben.
Apa maksudmu?
Jelas, aku melakukan
perjalanan waktu ke orang lain.
Untuk alasan apa pun, aku
memilih untuk bepergian ke orang ini.
Jadi sekarang hanya
perjalanan aku keluar.
kamu tidak mengontrol
lompatan. Mesin melakukannya.
Ini adalah cacat desain
dari proyek aslinya.
Proyek asli?
30 tahun yang lalu,
Lompatan Kuantum diciptakan
oleh Dr. Sam Beckett.
Dia akan melompat ke orang-orang
dan kemudian membutuhkan
untuk membantu mereka
memperbaiki apa yang pernah salah,
dan kemudian seluruh proses
akan dimulai dari awal lagi.
Jadi jika kami memiliki harapan
untuk membawamu pulang,
kamu harus melakukan hal
yang sama untuk orang ini.
Proyek perjalanan
waktu macam apa ini?
Bagaimana membantu seseorang
menyebabkan aku melompat?
Kita tidak tahu.
Itulah yang kami coba
untuk mencari tahu.
- Bagaimana dengan orang ini, Beckett?
Tanya dia. Lakukan
apa yang dia lakukan.
Kita tidak bisa.
Dia tidak pernah pulang.
Jadi aku terjebak
di sini selamanya.
Tidak.
kamu sedang
mengerjakan algoritma baru
selama lima tahun
terakhir itu akan diperbaiki
mesin Lompatan Kuantum.
Itu tidak berhasil,
tetapi kamu mengunggah
beberapa kode baru tepat
sebelum kamu melompat.
Jadi kita hanya perlu mencari tahu
apa yang harus kamu lakukan di sini.
Kemudian ketika kamu
melompat, kami dapat menarik kamu
kembali ke tahun 2022.
Oke, apa yang kamu
ketahui tentang dia?
Tidak banyak.
Namanya Nick Rounder.
Dia bagian dari kru stickup,
jika itu yang mereka sebut.
Ini gila. Aku tidak
bisa melakukan ini.
Ya, kamu bisa.
OKE, anggap aku
sebagai pemandu kamu.
Aku di sini untuk
membantumu pulang.
kamu hanya harus
mempercayai aku.
Dan aku juga...mempercayaimu?
Ya.
kamu lakukan.
Dengar, Ben, ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu.
Nick, kau baik-baik
saja di dalam sana?
Ya, sebentar.
OK, lihat.
Mereka pikir kau Nick Rounder.
Tetap seperti itu, dan
kamu akan baik-baik saja.
Kau bicara dengan siapa?
Tak seorangpun.
Hanya memberi
diriku semangat bicara.
Kami sedang membuka peti.
Itu banyak bahan peledak.
Baiklah, Pete, tiga jam
lagi kembang apinya.
kamu tahu di mana harus
meletakkannya. Selesaikan.
Jumlah C-4 itu dapat
menyebabkan kerusakan serius.
Mungkin itu yang
ingin kamu hentikan.
Jadi Charlie memberitahuku
bahwa pelariannya yang luar biasa
kembali ke sana
tidak begitu bagus.
Tidak, tidak, tidak.
Nick adalah alasan kita lolos.
Dia di atas sana berbicara
pada dirinya sendiri
dan membakar kopling.
Sebenarnya, aku
akan menyebutkan,
kopling memang menempel.
- Menurutmu ini lucu?
Lihat, dia membawa
kita ke sini, bukan?
Ya, tapi itu bagian yang mudah.
Kakinya mulai dingin,
tidak tahan dengan ini.
Aku perlu tahu sekarang.
Saat Richie ketahuan, semua ini
akan hancur berantakan.
Sudah kubilang kita akan mendapatkan
supir lain, dan aku menemukannya.
Nick adalah pengemudi sialan
terbaik yang pernah aku lihat.
Dia menyelamatkan
kita di luar sana.
Siapa yang peduli jika dia
berbicara pada dirinya sendiri?
Cole, sudah berapa
lama kita saling kenal?
kamu benar-benar berpikir
aku akan menjamin seorang pria
bahwa aku tidak tahu
dapat memberikan?
Horace menunggumu.
Perlu berpakaian dan
siap dalam satu jam.
Cepatlah.
- Baiklah.
Dan Nick, jika kau
mengacaukannya,
Aku akan membunuhmu.
Violett, aku tidak
membaca Ziggy's
CPU utama di menara empat.
Suraj, maukah kamu
memeriksa output utamanya?
Katakan padaku bahwa
kamu telah memantau
percakapanku dengan Ben.
- Uh--
- Mereka belum.
Tapi aku punya.
Kupikir aku akan mencubit saat mereka
bekerja untuk membangunkan Ziggy.
Apa yang kamu ketahui
tentang Nick Rounder?
Ini semakin buruk
pada detik di luar sana.
Aku melihatnya.
Itu adalah jumlah
C-4 yang mengerikan.
Apakah ada jumlah yang
tidak menggembirakan?
Nick Rounder sedikit misterius.
Tidak ada catatan tentang
dia dari Philly di tahun ' 85.
C-4, di sisi lain, aku
menemukan sebuah artikel
tentang ledakan yang meledak
di depan Museum
Seni Modern hari itu
dengan Live Aid.
Polisi tidak pernah
mengungkap siapa di baliknya.
Tapi yang luar biasa,
tidak ada yang terluka.
Tunggu, mengapa Ben ada di
sana untuk menghentikan ledakan
itu tidak menyakiti siapa pun?
Itu tidak masuk akal.
Beri Ian waktu untuk
membangunkan Ziggy.
Kita akan membahas ini.
Saat dia menatapku,
itu seperti, um--
ini seperti aku orang asing.
Oh, Ziggy kembali online.
Akhirnya ada kabar baik.
Mari kita dapatkan
beberapa jawaban.
Hei, terima kasih sudah
mendukungku di sana.
Kau bercanda?
Kau menyelamatkanku, bung.
Terima kasih.
Dengar, aku mengerti kau ingin
mempertahankan restoranmu.
Tapi harus ada pilihan
yang lebih baik dari Cole.
Kau tahu bukan itu
alasanku melakukan ini.
Apa-apaan ini?
Mereka tidak
seharusnya berada di sini.
Istrimu tidak tahu.
Dia akan membunuhku
jika dia tahu
Aku berlari dengan Cole lagi.
Tolong tutup mulutmu.
- Ayah!
Hei, sayang!
Oh, Ya ampun.
Uh, apa--apa yang kau --
apa yang kau lakukan di sini?
Oh, hei. Kau ingat Nick, ya?
Oh, senang bertemu
denganmu lagi.
Kau juga.
Selesai cuci darah lebih awal,
kupikir kami akan mengejutkanmu.
Apakah kamu merawat
Ibu dengan baik?
- Selalu.
- Mm-hmm.
Beri Ibu dan Ayah
waktu sebentar, oke?
Kami melewatkan pembayaran lain.
Bagaimana hasilnya
di bank pagi ini?
Mereka menyetujui
pinjaman tersebut.
Datanglah besok pagi,
sayang, semua masalah kita
akan diselesaikan.
Itu luar biasa.
Ben?
Aku perlu bicara denganmu.
Ryan bukan penjahat.
Dia mencoba
menyelamatkan istrinya.
aku pikir itu sebabnya aku
di sini, untuk membantunya.
kamu.
Ryan ditembak mati malam ini.
kamu di sini untuk
menyelamatkan hidupnya.
Biar aku urus Horace, OKE?
Dan bantu aku.
Jangan bicara pada dirimu
sendiri, jangan di dalam sana.
Ryan, aku pikir kita
perlu membicarakan hal ini.
Malam ini akan
menjadi buruk bagimu.
Apa, kamu bisa melihat
ke masa depan sekarang?
Aku tak mengerti, bung.
Kau datang padaku, ingat?
kamu ingin menjadi
bagian dari ini.
kamu hanya harus
mempercayai aku.
Aku tahu kau
melakukan ini untuk Katie,
tapi pasti ada cara lain.
Ya.
Nah, apa itu?
aku sudah mencoba segalanya.
Katie jatuh sakit, asuransi
menjatuhkan kami.
Menggadaikan restoran,
memohon bank
untuk tidak menyita.
Mereka menutup kita.
Tidak ada yang
membantu siapa pun.
Kita harus membantu
diri kita sendiri.
Mereka akan
mencarimu, lalu kita bicara.
Maaf aku terlambat.
Kami masih mengerjakan
beberapa masalah
dengan ruang pencitraan.
Kurasa itu Horace.
Kau mengerti apa
yang dia katakan?
Itu karena kamu
berbicara bahasa Rumania,
bersama dengan
beberapa bahasa lainnya.
Baiklah, ciao.
Ini dia.
Itu Berlian Harapan.
Palsu--kita tukar
dengan yang asli.
Museum tidak akan
pernah tahu perbedaannya.
Tepat, yang
membuat aku berpikir,
pencurian ini tidak
akan berhasil tanpa aku.
aku merasa kita harus bernegosiasi ulang.
- Cole membayarmu.
Tidak, kami tidak
akan pergi tanpa ini.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
- Hei!
- Hei.
Tenang, tenang.
Ini bukan urusan
pribadi, hanya bisnis.
Mungkin kita harus
menjadikannya pribadi.
Apa?
Apa artinya itu?
Ben, apa yang kamu lakukan?
Aku tahu betapa kau
mencintai putramu, Constantine.
Lurus Seperti.
Kau bisa bahasa Rumania?
Ya, dan beberapa bahasa lainnya.
Tapi bukan itu sebabnya
kamu harus khawatir.
Tidak?
Mengapa aku harus khawatir?
Karena aku tahu
segalanya tentangmu.
Semuanya, setiap
detail tentang hidup kamu.
Benar, leverage, di atasnya.
Apa kau mengancamku?
Tidak, aku hanya bilang
aku tahu banyak hal.
OK.
Dua tahun dari sekarang,
Horace masuk penjara
tentang penghindaran
pajak untuk rekening bank
di Kepulauan Cayman.
Rekening bank kamu
di Cayman, misalnya.
Tidak ada yang tahu tentang itu.
Ya, aku juga memberi
tahu Cole tentang itu.
Jika kita tidak pergi
dari sini dengan itu,
dia akan menghabiskan
setiap sen terakhir.
Ambillah. Pergi dari sini.
Hubungi akuntanku lewat telepon.
Aku akan meneleponmu kembali.
Apa yang kau temukan?
Ben bekerja dengan seseorang.
Tim aku menemukan
beberapa rekaman keamanan
dia menghapus dan menemukan ini.
- Siapa dia?
- aku belum yakin.
aku tidak dapat sepenuhnya
menguraikan gambar tersebut,
tapi kami mendapatkan
cincin ini. Kau mengenalinya?
Tidak, tapi itu militer.
aku mendapatkan ini
setelah tur kedua aku di Nam.
semua orang di peleton
aku melakukannya.
aku akan meminta
tim memeriksanya.
Dia mungkin satu-satunya yang bisa memberi
tahu kita mengapa Ben melakukan ini.
aku pikir kamu
harus memecat aku.
aku mohon maaf?
Aku kepala keamanan.
aku merancang
sistem yang dilucuti.
kamu mengambil kesempatan pada
aku ketika tidak ada orang lain yang mau,
dan seseorang harus
menerima kejatuhannya.
Seharusnya aku.
Jika kamu pikir aku akan
membiarkan kamu menggantungnya
sementara kita semua berebut untuk
memperbaiki kekacauan ini tanpamu,
kamu sangat keliru.
kamu baru saja menemukan petunjuk bagus pertama
kami dalam waktu kurang dari beberapa jam.
Ikuti.
Permintaan penghentian ditolak.
Itu gila.
Sejak -- sejak kapan kamu
berbicara bahasa Rumania?
Dan -- dan bagaimana kau tahu
semua hal tentang Horace?
Aku bukan seperti
yang kamu kira.
Ben, kamu tidak bisa
mengatakan siapa kamu.
Aku tahu banyak hal--
bukan hanya tentang
Horace, tapi tentang dirimu,
tentang apa yang
akan terjadi malam ini.
Oh, ya?
Apa yang akan terjadi malam ini?
Kau akan mati.
Kau tertembak.
Dan aku tidak tahu siapa
yang menarik pelatuknya,
tapi dugaanku itu Cole.
Tidak.
kamu tidak mungkin tahu itu.
aku lakukan, sama seperti
bagaimana aku tahu semua itu tentang
Rekening bank rahasia Horace.
Jika kamu melewati
ini, kamu akan mati.
Kamu tidak akan bisa
menyelamatkan Katie,
dan Caroline akan
tumbuh sendirian.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Aku tidak bisa membantu
Katie kecuali aku melakukan ini.
Kamu bisa.
Kita akan menemukan cara lain,
tetapi kamu harus
menjauh dari ini sekarang.
- Kau mengerti?
- Ya, kami mengerti.
Dengarkan. Um,...
Kita perlu bicara.
Kau benar sekali.
Whoa, hei, hei, OKE.
Diam.
Kami tahu siapa kamu.
kamu lakukan?
Kau bertingkah
aneh sepanjang hari,
jadi aku melakukan penggalian.
Namamu bukan Nick Rounder.
Ini Matt Shaw.
Kau polisi yang menyamar.
Kau polisi?
Tidak.
Tidak, ini pasti
sebuah kesalahan.
Itu akan menjelaskan
mengapa kita tidak bisa
temukan apa saja
di Nick Rounder.
Kaulah kesalahannya.
Ben!
kamu mencubit pengemudi aku
sehingga kamu bisa menggantikannya.
Begitukah?
- Kamu tahu tentang ini?
- Tidak, tentu saja tidak!
Kau tahu betapa aku
sangat membutuhkan ini.
Dia membohongiku,
sama sepertimu.
Ugh, sedikit bantuan.
Tetap tenang, oke?
Kau bicara dengan siapa?
kamu memakai kawat?
Mari kita cari tahu.
Dia tidak terhubung.
Bagus.
Kita bisa menyia-nyiakannya,
dan tidak ada yang akan tahu.
Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu! OK, OK!
Kau benar.
aku seorang polisi, tetapi
kamu tidak ingin melakukan ini.
kamu mencuri berlian,
mungkin kamu lolos begitu saja.
Kau membunuh seorang polisi,
mereka tidak akan
pernah berhenti mencarimu.
Cole, dia benar.
Kita tidak bisa membunuhnya.
- Aku harus membunuhmu.
- Tunggu.
Mari kita pikirkan ini.
- Apa?
Kau ingin melepaskannya?
- Tidak.
Tetapi jika terjadi
kesalahan malam ini,
kami memiliki chip
tawar-menawar.
Malam ini?
Malam ini libur.
Polisi akan menunggu kita.
Tidak, mereka tidak akan.
Itu sebabnya kamu tidak pernah
memberi tahu orang baru seluruh rencana.
Dia tidak terhubung.
Dia tidak tahu bagaimana
kita melakukan ini.
Dan untuk 200 juta, aku
akan mengambil risiko.
Dengar, aku tahu
kau kesal padaku.
Tapi ini tidak mengubah apa
yang akan terjadi malam ini.
Tidak ada yang
akan terjadi padaku.
Kau tahu semua hal tentang
Horace karena kau seorang polisi.
kamu menggunakan aku untuk
menemui Cole, datang ke restoran
mencari pekerjaan,
menjajakan cerita isak tangis itu
tentang keluargamu.
Orang seperti apa
yang melakukan itu?
Ayo pergi.
Ryan, jangan lakukan ini.
Ryan, jika kamu tidak
mau mendengarkanku,
kemudian dengarkan
dirimu sendiri.
Kamu bilang Cole tidak akan membiarkan
siapa pun menghalangi jalannya.
Kau membawa polisi
ke dalam krunya.
Dia akan membunuhmu.
Ya.
Menurutmu apa yang akan dia
lakukan padaku jika aku berjalan?
Ian, kenapa kau tidak
mengawasi Addison dan Ben?
Maaf. aku hanya--
Aku butuh -- satu
detik untuk bernafas.
Kami baru saja menghadiri
pesta pertunangan mereka.
Dan -- dan masalah terbesar
aku adalah seorang DJ menolak
untuk memainkan "Ayo Menari."
Sekarang salah satu sahabat
aku sengaja melakukannya
membuat dirinya terjebak
dalam ruangwaktu kuantum,
dan kita tidak bisa
mendapatkannya kembali.
Ini seperti -- seperti
perjalanan jamur yang buruk
bahwa aku tidak bisa sadar.
Bukan itu--bukan itu yang aku lakukan--
bukan itu yang aku lakukan jamur.
aku tidak akan
pernah--sebagai karyawan
dari militer Amerika Serikat, aku
tidak akan pernah melakukannya--
- Ian.
- Ya?
kamu perlu memfokuskan
kecemasan itu untuk membantu
Addison membawa Ben pulang.
Dia membutuhkanmu sekarang.
Kita semua tahu.
Dengar, jika aku punya cara untuk membantu,
percayalah, aku akan melakukannya.
Tapi Ben terikat.
Dan Ryan sedang dalam perjalanan
untuk mencuri Hope Diamond,
yang, kamu tahu,
tidak masuk akal
karena itu tidak pernah dicuri.
Sebenarnya, itu tidak
sepenuhnya benar.
Oke, aku di mainframe
Departemen Pertahanan.
Apa nama file
yang ingin aku curi?
Operasi Blue Glass.
Jadi Berlian Harapan yang
dipajang di Smithsonian?
Ini palsu.
AS mengasuransikan berlian
itu seharga setengah miliar dolar.
Ketika hilang,
pemerintah memutuskan
untuk menutupinya daripada
menerima pukulan finansial.
Wow. Itu--
sebenarnya, tidak. Jejak itu.
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
kamu menghabiskan cukup waktu
bekerja di DC, kamu mendengar banyak hal.
kamu tahu, jika kita bisa
mendapatkan yang spesifik
tentang bagaimana kru ini
mencurinya, kita mungkin bisa
untuk membantu
Ben menghentikannya.
Yang akan menyelamatkan
nyawa Ryan dan memicu lompatan
dan kemudian mungkin
kita bisa menarik Ben pulang.
Tidak, Ben.
Itu tidak akan berhasil.
- Itu plastik.
Jika aku dapat membuat gesekan
yang cukup, mereka akan patah.
Apa yang terjadi pada Matt Shaw?
Apakah mereka kembali
dan membunuh mereka?
Entahlah.
Garis waktu aslinya,
mereka tidak mengetahuinya
dia menyamar.
- Salahku.
OK. Malam perampokan,
kru memberinya slip.
Pada saat dia sampai
di titik pertemuan,
Ryan sudah terbunuh.
Setelah itu, dia mengajukan
pengunduran dirinya.
Dia tidak pernah
benar-benar pulih.
Aku bisa memperbaiki semua
ini jika aku bisa keluar dari sini.
Bisakah kamu--
Aku tidak percaya kamu
telah kehilangan ingatanmu
dan kamu masih keras kepala ini.
Lihat, tarik sekencang mungkin.
Gunakan gigimu.
Benar, meningkatnya
ketegangan akan
tambahkan tekanan pada plastik.
Membuatnya lebih
mudah untuk dipatahkan.
Mungkin kamu harus
menjadi orang yang melompat.
Ya, itu rencananya.
aku dibawa ke proyek
ini untuk melompat.
Kau seharusnya
menjadi hologramku.
Maaf.
Ya. Nah, kamu bisa
meminta maaf nanti.
Kami sedang mengalami
krisis waktu. Baiklah.
Sekarang, tarik tangan kamu ke
bawah sekeras yang kamu bisa.
Gunakan semua kekuatanmu.
Wah.
Aku harus lebih sering
mendengarkanmu.
Ya, aku akan
menahanmu untuk itu.
aku harus pergi ke museum.
Tidak, kamu bisa
mengakhiri ini sekarang.
Hubungi 911.
Suruh mereka mengirim semua
unit ke Museum Seni Modern.
Hope Diamond akan segera dicuri.
OK.
Ben, apa yang kamu lakukan?
Jika aku menelepon
polisi, Ryan akan ditangkap.
Ya, tapi dia akan hidup.
Ben, menurut Ziggy, jika
kamu menelepon telepon itu,
ada kemungkinan
99% kamu melompat.
- Ziggy?
- Superkomputer kita.
Itu -- ini memberitahu kita apa
yang harus kamu lakukan di sini.
Itu nama yang aneh.
aku tidak peduli apa
yang dikatakan Ziggy.
Aku tahu apa yang
harus kulakukan.
Jika Ryan masuk penjara,
Katie meninggal dan putri mereka
kehilangan kedua orang tuanya.
Aku tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
Aku harus menghentikan
pencurian ini.
Ben, jika kamu gagal, kamu
tidak akan berhasil pulang.
Lihat, ada orang-orang yang
kembali ke Quantum Leap
yang menunggumu,
yang peduli padamu.
OK? aku--
aku salah satu
dari orang-orang itu.
Ben, kumohon.
Maafkan aku.
Maaf telah melompat,
menyembunyikan sesuatu darimu,
dari kalian semua.
Tapi itulah mengapa
aku harus melakukan ini.
Aku mengecewakanmu, dan aku
juga tidak bisa mengecewakan Ryan.
Maka kamu lebih baik berpakaian.
Hanya karena penasaran,
jika orang yang
aku lompati mati...
Kamu juga mati.
Benar, senang mendengarnya.
Wow, aku merasa
sangat kurang berpakaian.
- Ini sudah sedikit sehari.
- Adil.
Bawa aku melewati
garis waktu lagi.
Menurut file Departemen
Pertahanan, C-4 mati
Di luar tepat pukul 8: 00.--
merobohkan kisi-kisi dan terjun
museum menjadi gelap gulita.
- Aku butuh bantuan sekarang.
- Pengawal menelepon untuk meminta bantuan,
tapi ruang keamanan
sudah disegel...
Tolong! Pintunya macet!
Meninggalkan mereka untuk
menghadapi kekacauan sendirian.
Cole tahu langkah-langkah
keamanannya.
Dia merencanakannya
dengan sempurna.
Mereka menunggu saat yang tepat
dan kemudian menukar
berlian asli dengan yang palsu.
Butuh waktu berjam-jam di museum
untuk mencari tahu
apa yang telah terjadi
tanpa kamera keamanan.
Saat itu, Cole dan
krunya sudah lama pergi,
tidak pernah terlihat
atau didengar lagi.
Dan Ryan meninggal.
Jadi aku punya waktu
15 menit untuk berhenti
pencurian permata terhebat yang
belum pernah didengar siapa pun
untuk menyelamatkan
pria yang baru saja kutemui.
Apakah kamu ingin
segelas sampanye lagi?
Hmm.
Tunggu, ada Pete.
Dia pasti orang yang menyegel
pintu ke ruang keamanan.
OK, apa yang kamu pikirkan?
Saat ini, aku berharap
aku bisa mengajar.
OK.
Hei, Pete!
Oh, Tuhan.
Siapa kamu sekarang?
Apa, aku biasanya tidak
memukul orang jahat
saat memakai tuksedo?
- Tidak.
Biasanya, kamu adalah
"kode meninju di T-shirt"
pria yang baik.
- Itu benar-benar melukai tanganku.
Ya, aku tahu. Kita
harus menemukan Ryan.
Tangkap dia, di sebelah sana.
Ryan.
Astaga, bung. Bagaimana
kamu bisa lolos?
Tidak. Kau--kau harus pergi.
Kau harus pergi sekarang.
- Bukan tanpamu.
Jika aku mengkhianati
mereka, aku akan mati.
Aku tidak akan kemana-mana.
Aku tahu, itulah sebabnya
aku menghentikan pencurian itu.
Ben, Charlie sedang bergerak.
Aku akan segera kembali.
Apa yang kamu lakukan?
Boleh aku berdansa?
Maksudku, kamu pikir kamu bisa.
Oh, Tuhan.
Pesta yang luar biasa,
hampir melewatkannya.
Jelas kami membuat kesalahan
dengan membiarkanmu hidup.
Mudah dikoreksi.
Mungkin ingin
memikirkan kembali itu.
kamu tidak ingin
membuat keributan,
tidak saat kau begitu dekat.
Dengarkan aku.
kamu membiarkan Ryan
berjalan, tidak ada pembalasan.
aku membiarkan kamu
dan kru kamu berjalan.
Dan mengapa kamu melakukan itu?
Dan mengapa aku melakukan itu?
Karena aku sudah
menghentikan Pete
dari menyegel pintu pengaman.
Saat lampu padam,
kamu akan menghadap ke
lebih dari selusin penjaga
daripada yang kamu andalkan.
Tidak nyaman, tidak ada
yang tidak bisa aku tangani.
Begitukah?
- Tidak.
Bahan peledak akan
meledak dalam lima menit.
Sebagai seorang polisi, aku kurang
fokus untuk menghentikan pencurian itu
dan lebih banyak lagi tentang menghentikan
orang yang tidak bersalah agar tidak diledakkan.
Tidak ada yang akan
mati dalam ledakan itu.
Oh, benarkah?
Kau punya bola kristal?
Anggap saja aku memiliki
sejarah di pihak aku.
Semua tamu aman di museum
saat C-4 mati.
Apakah itu fakta?
Sepertinya sejarah
akan segera berubah.
Pergi! Lari!
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Aku hanya memperburuk keadaan.
Semua orang ini berlari ke
luar menuju bahan peledak.
Tahukah kamu di mana
mereka menanamnya?
Lupakan saja berliannya.
Aku butuh bantuanmu.
Orang-orang akan mati, dan
bukan hanya kamu dan Katie.
Ikuti aku.
Disana.
OKE, bagaimana cara
melucuti senjatanya?
Entahlah, bung. Kau polisi.
Potong kabel ke tutup
peledakan dan lepaskan kabel det.
- Kita perlu memotong kabelnya.
- Dengan apa?
Baiklah, rencana B.
Ben, kita tidak punya rencana B!
Apa -- apa itu rencana B?
Penutup lubang got.
Ambil linggis, pergi.
aku berasumsi aku bisa
mengambilnya begitu saja.
Eh, maksudku, kamu
seharusnya bisa.
Berhati-hatilah.
- OK.
Oke, tapi cepat juga.
OK. Baiklah, tenang.
Itu memiliki relai sekering
waktu di dalamnya.
- Apa?
- Kau tahu apa?
kamu melakukannya - kamu
melakukannya dengan baik.
Oke, mundur.
Aku menjatuhkannya! Lari!
aku tidak tahu bagaimana
harus berterima kasih,
Nick atau--
Matt, apapun namamu.
Pulanglah.
Bersama orang-orang
yang kamu cintai
dan jangan menyembunyikan
sesuatu dari mereka.
Kau akan menyesalinya.
Percayalah.
Apa yang terjadi
pada Katie, istrinya?
Kru Cole ditangkap,
berlian ditemukan,
dan Ryan membuat
kesepakatan dengan polisi.
Dan ketika ceritanya
menjadi berita lokal,
kota itu berkumpul
di sekelilingnya.
Rumah sakit merawat
perawatan Katie.
Dia bahkan akhirnya
mendapatkan restorannya kembali,
semua karena kamu.
Yah, karena kita.
Terima kasih.
aku tidak ingat
kamu, tapi ini terasa--
Kamu membuatku merasa
sangat aman hari ini.
Dan semua hal dipertimbangkan,
itu sangat luar biasa.
Ini adalah hukum keterjeratan.
The-apa sekarang?
Itu adalah sesuatu yang pernah
kamu katakan di sebuah pesta.
Ketika dua partikel
mengalami keadaan bersama,
mereka tidak lagi ada
sebagai entitas yang terpisah.
Mereka ada sebagai
satu kesatuan,
bahkan jika dipisahkan
oleh jarak yang sangat jauh.
aku mengatakan
itu di sebuah pesta?
aku terdengar seperti pria
yang sangat menyenangkan.
kamu tidak terlalu
menyukai pesta.
Jadi, um, apa yang
terjadi sekarang?
Sekarang kamu melompat.
Ben melompat. Ayo
bawa dia pulang.
Ziggy menjalankan
kode baru Ben sekarang.
Oh, ayolah, Ben.
- Apakah kamu memilikinya?
- Tunggu.
Tidak.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Beberapa--ada yang salah
dengan statistik perhitungan.
Ziggy tidak dapat menemukannya.
Apa artinya itu?
Kita kehilangan dia.
Mau kemana kau?
Mengejar penerbangan
pertama ke DC.
aku harus memberi pengarahan
langsung kepada jenderal.
Aku akan menunda
itu jika aku jadi kamu.
Cincin yang dikenakan
wanita misterius kita,
itu dari peleton Angkatan
Laut yang bertugas di Vietnam.
aku mendapat daftar
semua orang di dalamnya.
Lihat nama
belakang di daftar itu.
Al Calavicci.
Dia berasal dari proyek aslinya.
Ya, tapi dia
meninggal tahun lalu.
Jadi siapa yang
memakai cincinnya?
Putrinya, Janice.
Dia ingin mengikuti
jejak ayahnya,
bergabunglah dengan proyek.
Tetapi Departemen Pertahanan memiliki
kekhawatiran tentang ikatan emosionalnya
untuk Al dan Sam.
Sepertinya kekhawatiran
mereka dibenarkan.
Temukan dia.
Ponselnya.
Addison, Maaf aku
harus melakukan ini,
terutama malam ini.
aku berharap aku bisa
memberi tahu kamu alasannya.
Tapi aku tidak bisa, belum.
Ada beberapa hal
yang akan kamu pelajari
itu tidak masuk akal bagi
kamu, tetapi ketahuilah ini--
ini lebih besar dari kita,
lebih besar dari apa pun
yang dapat kamu bayangkan.
aku melakukan ini karena
aku pikir itu sepadan,
karena aku pikir
itu harus dilakukan.
Lalu aku akan menemukan
jalan pulang untukmu,
dan kita bisa menghabiskan
sisa hidup kita bersama.
Aku janji.
Addison?
Atlantis, ini mission control.
Kunci pelindung kamu
dan mulai aliran O2.
Kami akan diluncurkan
dalam lima hari,
empat...
- Tidak, tunggu!
- Tiga, dua...
- Tunggu! Berhenti! D--
- Satu.
- Oh--