Doktor Ben Song
mempertaruhkan segalanya...
Saat dia menggunakan
akselerator Lompatan Kuantum...
Untuk kembali ke masa lalu.
Tim kami berusaha
mencari tahu alasannya...
Seiring dia melompat
ke dalam tubuh yang berbeda-beda...
Tanpa ingat apa pun tentang dirinya.
Dia masih punya satu harapan...
Bahwa lompatan berikutnya...
Akan membawanya kembali...
Ke tempat dan orang-orang...
Yang dia sebut rumah.
Lihat, ini seperti
kencan pertama kita.
Ya, ini terasa sama persis.
Aku mungkin tak ingat detailnya...
Tapi aku ingat perasaanku...
Dan betapa aku menyayangimu, Addison.
Aku akan melakukan apa pun
untuk kembali kepadamu.
Agar kita bisa memulai kembali...
Dan membuat kenangan baru.
Bersama.
Tidak ada yang lebih kuinginkan
daripada itu, Ben.
Bisakah hologram dicium?
Karena saat ini
aku sangat ingin melakukannya.
Ya.
Kau salah perhitungan
dengan datang ke sini, Ben.
- Dia memanggilmu "Ben"?
- Bagaimana kau tahu namaku?
Aku tahu semua tentangmu,
Doktor Ben Song dari tahun 2022.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Tapi jika sayang nyawamu...
Kau harus berhenti mengikutiku.
Mengerti?
Kau lihat itu?
Ada yang mengenali Ben?
- Bagaimana bisa?
- Mereka tahu namanya.
Mereka memanggilnya
"Dokter Ben Song dari tahun 2022".
Aku lebih khawatir...
Tentang "berhenti mengikutiku
jika sayang nyawamu".
Bagaimana mungkin?
Mungkin mereka
penjelajah waktu lainnya.
- Bukan.
- Pelompat lainnya.
Orang lain yang menjelajahi waktu
seperti Ben.
Pelompat lain?
Jika mereka menggunakan teknologi
yang serupa dengan kita...
Mereka akan melihat Ben
sebagai Ben...
Seperti kita melihatnya
di Ruang Pencitraan.
Hanya itu penjelasannya.
Teknologi serupa?
Teknologi ini cuma ada satu di dunia.
Itu setahu kita.
Apakah ini alasan Ben melompat?
Untuk mengikuti orang ini?
Mengikuti mereka ke mana? Dan
kenapa?
Apa yang terjadi?
Saat aku masih kecil
dan orang tuaku berpisah...
Aku menyalahkan ibuku.
Mungkin karena aku jarang bertemu
dengan ayahku setelah itu.
Hanya ibuku yang masih ada
untuk kulampiaskan kekesalanku.
Kau tahu...
Aku menerima pekerjaan
di Saint Luke's...
Karena kupikir itu akan membuat
hidup kita lebih baik.
Kita sudah lama menghadapi kesulitan.
Kupikir perubahan tempat...
Dan mendapat
lebih banyak uang akan...
Hei.
Tapi ternyata tidak.
John, apa kau mendengarkanku?
Maaf. Ya.
Kita di San Francisco, 'kan?
Aku mengerti.
Kau tak mau pindah ke sini.
Kau sudah menjelaskannya.
Aku sudah berusaha, John.
Aku pergi ke terapi.
Kuubah jam kerjaku
agar lebih sesuai denganmu.
Aku sudah berusaha keras
agar ini berhasil.
Tapi aku tak bisa.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Aku ingin bercerai.
Dariku?
Tolong jangan bercanda
atau meremehkanku sekarang.
Aku tidak begitu.
- Pertempuran Teluk berlanjut.
- Aku...
Pertandingan ketiga Seri Dunia 1989.
Oakland Athletics
melawan San Francisco Giants.
Kini aku Michael...
Tunggu. Sekarang tahun berapa?
Tahun 1989.
John, kau dengar
yang baru saja kukatakan?
Kurasa aku tak bisa
menikah denganmu lagi.
Mereka tak akan bertanding.
Pertandingan ini dibatalkan.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi. Sekarang.
Tidak, kita harus bicara.
Kau tak bisa terus lari...
Semuanya akan runtuh
di sekeliling kita.
Semuanya sudah runtuh.
Aku tak mau melanjutkan lagi, John.
Jika kau tak akan berjuang
untuk kita lagi...
Kumohon, kita harus pergi. Ya?
Semuanya, kita harus pergi dari sini!
Sekarang!
Seri Dunia
Aku akan membantumu.
Awas!
- Sudah berhenti.
- Syukurlah.
- Sudah tak apa-apa, Bu.
- Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Ya. Kurasa begitu.
Kau?
Ya.
Bagaimana kau tahu itu akan terjadi?
Entahlah.
Aku hanya...
Mengingatnya.
Tolong!
Suamiku terluka! Siapa pun!
Suamiku!
Tidak apa-apa.
Hei, aku seorang dokter.
Namaku Naomi.
Biar kulihat.
Aku akan mencari bantuan.
Berhenti! Hei!
Berhenti!
Kumohon! Ada yang terluka di jalan.
- Kau harus ke sana.
- Baik.
Hei.
Syukurlah.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Siapa pria di Salvation itu?
Dia mengenaliku.
Kau lihat itu, 'kan?
Ya, aku...
Kami pikir dia pelompat lainnya.
Pelompat lain?
Maksudmu, orang lain
yang menjelajahi waktu?
Bagaimana mungkin?
Kami belum tahu.
Dengar, ada banyak hal
yang belum kami mengerti.
Aku lega mendengarnya.
Seluruh tim sedang menyelidikinya.
Apa ini alasanku melompat?
Untuk mengikuti mereka?
Pertanyaan kita sama, tapi...
Kau tak akan suka ini...
Tapi jangan fokus
pada hal itu sekarang.
Bagaimana aku
bisa memikirkan hal lain?
Karena kau harus fokus
pada lompatan ini.
Biar kami saja
yang memikirkan lompatan terakhir.
Aku tahu.
Tapi jika tak terus melompat...
Kau akan terjebak di masa lalu.
Mengerti? Kumohon.
Demi aku.
Demi kau.
Mari fokus pada lompatan ini.
Baiklah.
Hei.
Baik. Tampaknya menurut Ziggy...
Kau melompat ke tubuh John Harvey.
Ya. Setahuku,
dia bukan pria yang baik.
Kau tahu kenapa aku berada di sini?
Tunggu, aku sedang memuat data.
Istrinya meminta cerai.
Kedengarannya masuk akal.
Tapi aku tak mungkin berada di sini
untuk memperbaiki itu.
John.
- Ambulans datang kepadamu?
- Ya.
Aku sudah menstabilkannya.
Dia dalam perjalanan ke rumah sakit.
Ayo, kita harus pulang
dan memastikan Jason baik-baik saja.
- Jason?
- Putra kita.
Ya, tentu saja.
Aku sangat menyayangi Jason.
Di mana...
Aku akan mengikutimu.
Baiklah.
Aku harus menukar tautan tangan ini.
Aku akan menemuimu di rumah.
Tautan tangan ini rusak.
Aku akan memeriksanya.
Sementara itu,
kau bisa menggunakan versi lama.
Hei.
- Aku tahu.
- Terima kasih.
Ada informasi apa
soal pelompat barunya?
Kami menyebutnya "Pelompat X".
Kita tidak menyebutnya begitu.
Itu patut dicoba.
Sudah 12 jam berlalu.
Menurutmu apa yang terjadi?
Aku ingin penjelasan yang sederhana.
Jadi, kami melihat
ada tiga kemungkinan.
Pertama, pemerintah asing...
Entah bagaimana mendapatkan skema
untuk mesin Lompatan Kuantum...
Dan membuatnya sendiri.
Tidak mungkin. Kurasa CIA...
Pasti bisa menangkap pembicaraan itu
dan memberitahuku.
Ya, dan entah apa ini membantu...
Tapi pelompat lainnya bicara
dengan aksen Amerika.
Itu masuk akal.
Jadi, kemungkinan kedua...
Sebuah perusahaan swasta
ada di balik ini.
Mungkin miliarder
atau kontraktor pertahanan...
Mendapatkan cukup banyak informasi...
Dan kini bisa menjelajahi waktu.
Ide bahwa Elon Musk atau Zuck mungkin
bisa mengendalikan masa lalu itu...
Sangat menakutkan.
Kami memastikan
tak ada satu pun kontraktor...
Punya rancangan untuk fasilitas ini
saat kami membangunnya.
Kami melakukan segala upaya
untuk memastikan...
Tak ada yang tahu
apa yang kami bangun di sini.
Tapi itu mungkin saja.
Kemungkinan ketiga...
Dan ini sangat mengganggu.
- Aku sudah mengingatkan.
- Aku sudah tak menyukainya.
Seseorang menggunakan
fasilitas kita untuk melompat.
Tidak, itu mustahil.
Kita pasti akan mendapat peringatan
seperti saat Ben melompat.
Tidak akan.
Tidak jika mereka menggunakannya...
Di masa depan.
Tunggu. Jadi, maksudmu...
Kita tak tahu siapa
yang mengendalikan program ini...
Lima tahun dari sekarang.
Sepuluh atau lima puluh tahun
dari sekarang.
Orang yang kau temui
mungkin belum melompat...
Tapi akan melompat di masa depan.
Ini membuat kepalaku pusing.
Ya, bukan hanya kau.
Aku tak mau teori.
Aku tak mau kemungkinan.
Kalian punya akses
ke komputer kuantum terkuat di dunia.
Aku ingin tahu apa
yang sebenarnya kita hadapi.
Sekarang.
Jason?
Dia tak ada di sini.
Biar kuperiksa rumah Brandon.
Mereka tampak bahagia.
Sebenarnya tidak.
Sepertinya masalah ini
sudah cukup lama terjadi.
Perbedaan yang tak bisa diselesaikan.
Sulit membayangkan aku di sini
untuk selamatkan pernikahan mereka.
Entahlah.
Ada kabar dari tim?
Banyak teori.
Tapi tidak banyak jawaban.
Bagus.
Semua ini membuatku...
Apa orang tuaku masih bersama?
Apa mereka masih hidup?
Maaf, Ben.
Kau tak dekat dengan ayahmu.
Ibumu yang membesarkanmu.
Dia membawamu ke AS
saat usiamu sembilan tahun.
Sejujurnya, kau jarang
membicarakannya.
Aku hanya tahu
dia meninggal saat kau SMA.
Ben? Ibu menyayangimu.
Ibu.
Aku ingat dia.
Benarkah?
Apa yang kau ingat?
Masakannya.
Aromanya...
Sangat menenangkan.
Terasa aman.
Terasa...
Sangat aman.
Itu saja.
Aku tak pernah membicarakannya?
Ya.
Ada banyak hal tentangmu
yang masih menjadi misteri bagiku.
Maaf karena menambahkan lagi.
Kau dekat dengan orang tuamu?
Hubungan kami rumit.
Mungkin butuh waktu lebih lama
untuk memberitahumu, tapi...
Tapi mereka berdua masih hidup.
Baiklah.
Apa Jason merobek ini?
Orang tuanya akan bercerai.
Bisakah kau menyalahkannya?
Ya, tapi aku merasa Naomi
belum memberi tahu siapa pun.
Addison, di mana anak ini?
Tidak.
Jason Harvey meninggal setelah gempa.
Ben, itu alasanmu berada di sini.
Kau harus menyelamatkan Jason.
- Kita punya foto mereka.
- Apa?
"Pelompat X".
Kita tak akan menyebutnya begitu.
Aku tahu,
tapi kita punya foto mereka.
Aku mengambilnya
dari rekaman Ruang Pencitraan.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Sudah kuduga kau akan bertanya.
Bisakah kau turun?
Aku menyiapkan beberapa hal...
Untuk membuat ini
tak terlalu memusingkan.
Kau...
Dari mana kau dapat boneka itu?
Maduka memajang diorama di kantornya.
Awalnya dioramanya kecil
dan menyenangkan...
Tapi kini menjadi besar...
Sampai kurasa kami semua
mengkhawatirkannya sekarang.
Tetaplah fokus, Jenn.
Ya, maaf. Baiklah.
Jadi, boneka ini mewakili
pemilik tubuh yang dimasuki Ben.
Pada lompatan terakhirnya,
dia menjadi Diego de la Cruz.
- Baiklah.
- Jadi, bagi dunia...
Ben berjalan-jalan
dan masih terlihat seperti Diego.
Benar? Bahkan bagi Ben.
Saat Ben becermin,
yang dia lihat adalah Diego.
Jenn, aku tahu semua ini.
Aku sedang memperkenalkan, Magic.
Lakukan lebih cepat.
Baiklah.
Jadi, kita bisa memantau Ben
di masa lalu...
Melalui Ruang Pencitraan di sini.
Karena cara kerja Ruang Pencitraan...
Saat berada di sana,
Addison tak melihat Diego.
Dia melihat Ben sebagai Ben.
- Mengerti?
- Ya, tentu saja.
Begitu juga si Koboi...
Pemilik tubuh
yang dimasuki pelompat lainnya.
Bagi dunia luar,
mereka terlihat seperti Koboi.
Tapi jika mereka memakai
teknologi Lompatan Kuantum...
Seperti kita...
Saat kita melihat mereka
di Ruang Pencitraan...
Kita tak akan melihat si Koboi.
Kita akan melihat
rupa mereka yang sebenarnya.
Setidaknya, itu teoriku.
Jika tahu rupa mereka.
Kita bisa memindai foto mereka
di basis data NSA.
Lihat apakah ada yang cocok.
Dan mengetahui namanya.
Kerja bagus.
Ian!
Dengar, aku tak mau menakutimu...
Tapi semua orang yang masih hidup...
Memiliki foto wajah mereka
di satu basis data.
Kita bahkan melakukannya
pada diri kita sendiri.
Jika beruntung, kita akan dapat
petunjuk dari Samsat...
Atau sesuatu
dengan banyak informasi tambahan.
Tapi skenario terburuk,
kita dapat petunjuk.
Setidaknya kita tahu mereka bukan
dari masa depan yang jauh.
Aku tak bisa membayangkan...
Perusahaan swasta menjalankan
program Lompatan Kuantum sendiri.
Keadaannya akan sangat buruk.
Kalian berdua sadar...
- Ini bisa memakan waktu sepekan?
- Sepekan?
Ada ratusan ribu basis data.
Ada triliunan gambar...
Yang harus disortir dan dibandingkan.
Aku tak bisa menunggu selama itu.
Astaga, kadang aku berharap Ben
ada di sini untuk menjelaskan...
Betapa menakjubkannya tugasku
dan betapa aku tak bisa diburu-buru.
Pencarian ini akan memakan waktu...
Sampai menemukannya.
Pengenalan Wajah:
Kecocokan Ditemukan
Kita dapat kecocokan.
Bagaimana kau melakukannya?
Kejaiban
- Baiklah.
- Kita dapat banyak informasi.
Richard Martinez.
Dia Marinir. Cukup baru.
Bertugas di luar negeri sekali
dan memenangkan banyak medali.
Ditempatkan di Kamp Pendleton.
Itu tak jauh dari sini.
Kau yakin dia...
- Katakan.
- Kau tahu kau ingin mengatakannya.
Kau yakin dia...
"Pelompat X"?
Kecuali dia bertukar wajah
dengan seseorang di masa lalu...
Ini 100 persen dia.
Hubungi Pendleton. Aku ingin tahu
di mana pria ini sekarang.
- Baik.
- Hubungi Addison.
Aku ingin dia memastikan
apa ini pria yang dia lihat di sana.
Kami berhasil membuatnya
mengatakannya.
Bagaimana kita bisa menemukannya
di tengah gempa bumi?
Kita bahkan tak tahu
apakah dia masih hidup.
Ian, bagaimana perkembangan Ziggy?
Ziggy bilang
ada kemungkinan 93 persen...
Bahwa Ben di sana
untuk menyelamatkan Jason...
Jadi, dia pasti masih hidup.
Aku akan menyelidiki catatan
untuk lihat apa ada informasi lain...
Tapi Addison, kami ingin kau keluar.
- Kami sudah mengidentifikasinya.
- Baik, bersiap.
Hei. Brandon bilang dia bicara
dengan Jason dua jam lalu.
Jason sangat kecewa dan ingin pulang,
tapi dia tak ke rumah, 'kan?
Ya.
Ini tak masuk akal. Ke mana dia?
Entahlah, tapi...
Lihat ini.
Apakah dia tahu soal perceraiannya?
Astaga.
Aku menelepon pengacara pagi ini.
Dia pasti mendengarku.
Ini salahku.
Dia di luar sana sendirian.
Dia bisa terluka.
- Dia bisa...
- Hei.
Aku tahu kau takut.
Aku juga.
Tapi kita tak akan membiarkan
sesuatu terjadi kepadanya.
Kau punya ide ke mana dia akan pergi?
Aku tak tahu.
Cobalah pikirkan, Naomi.
Dia pasti punya
tempat favorit di kota.
Kau lebih tahu daripada aku.
Sejak kita pindah,
hubungan kami sangat merenggang.
Kita pindah dari Oakland.
Itu sebabnya dia penggemar Athletics.
Apa maksudmu?
Brandon bilang Jason ingin pulang.
Foto ini diambil di rumah lama kita.
Mungkin dia ke sana.
Itu masuk akal.
Kita sangat bahagia di sana...
Dan dia selalu bilang dia
sangat merindukannya.
Ben, Ian baru saja
mengirimiku catatan publik.
Gedung apartemen lama keluarga Harvey
runtuh saat gempa.
Itu terjadi pukul 19.34.
Satu setengah jam dari sekarang.
- Oakland ke arah sana.
- Kita harus pergi. Sekarang.
Tapi tempat itu di seberang Teluk.
Bagaimana cara kita ke sana?
- Aku sedang memikirkannya.
- Jembatan runtuh.
Kapal feri dan kereta
juga tak beroperasi...
Tapi kereta BART beroperasi
di bawah Teluk.
Apa kau gila?
Kita tak bisa naik kereta BART.
Aku tak mengatakan apa pun
tentang kereta BART.
Ben, ada terowongan tambahan
yang sejajar dengan rel kereta.
- Kau bisa berjalan di sana.
- Kita bisa berjalan. Ayo.
- Tadi kau bilang tak mau.
- Aku berubah pikiran.
Baiklah, ayo ke sana.
Ben, aku harus memeriksa sesuatu.
Aku akan segera kembali.
Hati-hati.
Pemadaman listrik
dan layanan telekomunikasi...
Baru saja masuk
dengan laporan lain...
Seluruh dek atas runtuh
di Stadion Giants.
Aku mendapat laporan...
Bahwa setidaknya
50 orang tewas malam ini.
Ya, itu dia.
Siapa dia?
Sersan Richard Martinez.
Dia marinir dari Pendleton.
- Dia sedang cuti.
- Kebetulan sekali.
Atasannya yakin
dia mengunjungi ibunya di El Cerrito.
- Kau punya alamatnya?
- Aku sedih karena kau bertanya.
Kami akan bicara dengan pria ini.
Biarkan Ben melanjutkan misi.
Dia masih harus melompat setelah ini.
Ya. Dia baik-baik saja.
Kini dia ingat lebih banyak hal.
Bagus, karena entah
Ben atau Martinez...
Seseorang akan memberitahuku
apa yang terjadi.
Hari ini juga.
Sekarang pukul 18.30.
Gelap.
Listrik, telepon, dan air mati
di sekitar San Francisco.
Kru penyelamat berusaha
mencari korban.
Ada satu laporan KRON Television
yang mengatakan...
Bahwa 53 orang tewas di jembatan.
Aku yakin waktunya masih sama...
Dengan saat kau memeriksa arlojimu
sepuluh detik lalu.
Kita sungguh
tak akan membicarakannya?
Tentang apa?
Oakland.
Katakan saja.
Seharusnya kita tak pergi.
Aku tak hendak mengatakan itu.
Ya, tapi itu yang kau pikirkan.
Akulah yang ingin pindah.
Kukira pekerjaan di Saint Luke's
akan sangat baik...
Bagi kita semua.
Pekerjaan itu membawa kita
ke tempat yang lebih baik.
Jason masuk sekolah yang lebih baik.
Kau tahu betapa pintarnya dia.
Tapi yang dia lihat
hanyalah perpisahan...
Dengan teman, rumah, dan hidupnya.
Aku tak mau berada di sini!
Kembalilah.
Dia membencimu karena itu.
Mungkin aku membuat kesalahan.
Tidak.
Kau melakukan yang menurutmu
terbaik untuk keluarga ini.
Kau ibu yang baik.
Aku bisa melihatnya.
Benarkah?
Aku selalu bekerja.
Aku jarang melihat kalian berdua.
Dan saat aku melihatnya,
Jason sangat marah kepadaku.
Lalu sekarang
dengan perceraian ini...
Aku takut
dia akan membenciku selamanya.
Siapa pun, tolong kami!
Baiklah. Jika dia bekerja
untuk pihak ketiga...
Bagaimana kau ingin menangani ini?
Aku akan menarik kerahnya
dan mulai berteriak...
"Apa kau menjelajahi waktu
secara ilegal?"
Magic.
Kau jarang bicara dengan sarkastis.
Aku menyukainya.
Kurasa satu-satunya cara
adalah membuatnya bicara.
Cari tahu apa yang bisa kita temukan.
Baiklah. Taktik polisi baik.
Semacam itu.
Ada yang bisa kubantu?
- Halo, kau Richard Martinez?
- Ya.
Laksamana Herbert Williams.
Kuharap kau tak keberatan...
Bahwa komandanmu memberiku
alamat rumahmu.
Aku bersedia, Pak.
Bersedia untuk apa?
Apa saja.
Aku tak mengerti.
Pak, seorang laksamana datang
ke rumahku tanpa pemberitahuan...
Berpakaian biasa dan terlihat serius.
Jika ini tentang operasi khusus
atau misi rahasia...
Aku sudah setuju sejak kau menyapa.
- Aku bersedia, Pak.
- Aku menghargai itu.
Tapi bukan itu...
Boleh kami masuk?
- Ya.
- Baik.
Bu Martinez, terima kasih.
Tapi kami tak lapar.
Itu tak akan menghentikannya, Pak.
Boleh kami bertanya?
Tentu saja.
Maaf, aku belum tahu namamu.
Aku tak memberitahumu.
Pengalamanmu mengesankan, Sersan.
Apa ada medali atau penghargaan
yang belum mereka berikan padamu?
Ya, Bu. Ada banyak.
Tadi itu sarkasme, Martinez.
Aku menyadarinya.
Kami tak cukup membayarmu, bukan?
Pak?
Mengingat risiko
yang harus kau ambil...
Terus mempertaruhkan nyawamu...
Gajimu bahkan tak mencapai
enam angka.
Aku diberi kompensasi yang adil, Pak.
Uang bukan motivasi utamaku.
Lantas apa?
Orang tuaku datang dari Merida
saat usiaku sembilan tahun.
Saat itu, saudara-saudaraku
berusia enam dan tujuh tahun.
Risiko yang kami ambil
untuk sampai ke sini...
Negara ini memberi kami stabilitas.
Memberi kami keamanan
serta kehidupan yang baik.
Maaf, aku...
Aku masih emosional
hanya dengan memikirkannya.
Karena itukah kau bergabung
dengan militer?
Aku bergabung untuk satu hal
yang tak diberikan Amerika.
Kewarganegaraan.
Aku cinta negara ini.
Aku ingin tinggal dan memilih.
Aku ingin melindunginya
dari musuh asing maupun dalam negeri.
Jadi, jika ada misi
yang membutuhkanku, aku bersedia.
Aku tak akan mempertanyakannya.
Tunjukkan saja arah yang benar.
Bekerja sambilan
selama dinas aktif itu dilarang.
Kau tahu itu, 'kan?
Bu?
Kau tak boleh bekerja
untuk perusahaan swasta...
Atau entitas asing,
bahkan di waktu luangmu.
Kau mengerti itu, 'kan?
Aku tak bermaksud lancang,
tapi waktu luang apa yang kumiliki?
Ini kali pertama aku pulang ke rumah
setelah lebih dari setahun.
Apa aku...
Bolehkah aku bicara dengan bebas?
Silakan.
Apa aku dalam masalah, Pak?
Aku tak mengerti apa yang terjadi.
Apa aku melakukan kesalahan
atau hal yang tak pantas?
Karena jika benar,
aku bersumpah itu tak disengaja.
Aku bisa memperbaiki perilaku itu.
Katakan saja yang kulakukan.
Dengar.
Aku tak pernah
mengatakan ini, tapi...
Kurasa dia berkata jujur.
Ya. Aku juga.
Tapi mari lakukan ini
sesuai prosedur.
Selidiki kehidupannya
dan keluarganya.
Lihat apakah ada peredaran uang
yang harus kita ketahui.
Rahasia apa pun
yang belum kita lihat.
Baik.
Tolong!
Siapa pun, tolong!
Astaga.
Tolong!
Hei, ada yang sudah telepon 911?
Tolong, pintunya macet!
Kumohon, tolong!
Bertahanlah.
Kami akan mengeluarkanmu.
Kita butuh sesuatu
untuk memecahkan kaca depan.
Mungkin kita harus menunggu bantuan.
Kita harus mengeluarkan mereka
sekarang juga.
Transformator itu akan jatuh.
Jika mengenai mobil...
Arus akan tersebar
melalui bingkai logam...
Dan mereka semua akan mati.
Baiklah.
- Tutupi wajah kalian!
- Baik.
- Ulurkan tanganmu.
- Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Ayo. Baiklah.
Kemarilah.
Naomi, minggir!
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Bangun.
Bangun!
- Bangun.
- Bangun, Ibu.
Bangun, Ibu.
Aku tak bisa hidup tanpa Ibu.
- Tolong!
- Ben.
- Apa yang terjadi?
- Dia tak bernapas.
- Kau harus melakukan CPR.
- Aku tak tahu caranya.
Lantas, lakukan entakan prekordial.
Baiklah. Apa itu?
Pukulan cepat
ke bagian tengah tulang dada...
Untuk membuat jantung berdetak.
Percayalah, ini akan berhasil.
Aku akan membuatnya mudah.
Ikuti saja lengkungan ini.
Kau pasti bisa.
Ben, sekarang!
Syukurlah. Lihat aku.
Kau baik-baik saja.
Ben, gedungnya akan runtuh
dalam 45 menit.
Jika kau tak ke sana,
Jason akan mati.
Kau harus menemukan Jason.
Aku akan membawanya kembali
kepadamu.
Aku berjanji.
Ben, Ibu menyayangimu.
Teganya kau melakukan ini pada ibu.
Itu tak penting!
Aku tak peduli! Hentikan!
Kenapa kau tak mendengarkan ibu?
Ben!
Berapa jauh lagi?
Empat ratus meter.
Kau tampak seperti mau pingsan.
- Aku bisa melakukannya.
- Hei.
Tubuh yang kau masuki
sudah lama tak berolahraga.
Berjalanlah sebentar. Mengerti?
Kau masih akan tepat waktu.
Ben.
Ada apa?
Tak ada apa-apa!
Aku akan berjalan sebentar.
Tidak.
Kau tak boleh melakukan itu.
Kau tak boleh menyembunyikan apa pun
dariku lagi.
- Kau kesal karena aku melompat.
- Benar.
Tapi sekarang aku kesal...
Karena kukira kau
memercayaiku lagi...
Tapi kau jelas tak percaya.
Kau bercanda?
Hanya kau yang kupercayai!
Apa?
Baiklah.
Aku ingat.
Ingat apa, Ben?
Aku ingat bagaimana ibuku meninggal.
Aku tahu kenapa aku
tak pernah memberitahumu soal itu.
Ben...
Kau bisa memberitahuku apa pun.
Pada malam ibuku meninggal...
Kami bertengkar hebat.
Aku membawa pulang
rapor pertamaku dari SMA.
Semuanya B.
Dia sangat marah.
IQ-mu 197.
Aku bisa mengerti alasannya.
Kau sengaja melakukannya.
Aku muak mendengarnya
mengatakan betapa istimewanya aku.
Bahwa kami pindah ke Amerika
agar aku bisa mencapai sesuatu.
Aku hanya ingin menjadi anak biasa.
Aku tak suka tinggal di New York...
Jadi, kubilang
aku membencinya karena itu.
Lalu aku pergi.
Kembalilah.
Saat aku pulang malam itu...
Aku menemukannya di lantai dapur.
Ibu?
Ibu!
Bangun!
Dia mengalami aneurisme otak.
Ben.
Aku...
Aku turut bersedih.
Momen terakhirku dengan ibuku
penuh kemarahan.
Aku tak sempat
meminta maaf kepadanya.
Atau berterima kasih atas semua
yang dia lakukan untukku.
Tapi malam itu mengubah hidupku.
Pantas saja aku terobsesi
dengan fisika dan perjalanan waktu.
Pantas saja aku ingin bergabung
dengan program ini.
Kau bisa menghubungkan momen itu
dengan saat ini.
Aku harus menyelamatkan Jason...
Memberinya kesempatan...
Untuk menjalin hubungan
dengan ibunya...
Seperti yang tak pernah
bisa kulakukan.
Pintu keluarnya di atas sana.
Ben.
Kau bisa melakukan ini.
Masih ada waktu
untuk menyelamatkan Jason.
Dia pria baik-baik.
Aku sudah memeriksa
semua keuangannya dan keluarganya.
Tak ada yang aneh.
Dia benar. Dia sudah lama
tak punya waktu luang.
Dia bekerja keras di militer
sejak berusia 18 tahun.
Jadi, dia bukan bekerja
untuk sektor swasta...
Atau kekuatan asing.
Kau yakin ini pria di foto itu?
Seratus persen.
- Kecuali dia punya kembaran.
- Dia tidak punya.
Baiklah. Jadi...
Richard Martinez adalah "Pelompat X".
Kurasa kalimat yang lebih tepat...
Adalah Richard Martinez
akan menjadi Pelompat X...
Pada suatu saat di masa depan.
Kita hanya tak tahu kapan
atau bagaimana.
Sayangnya bagi kita,
dia juga tak tahu.
Setidaknya, belum.
Jadi, apa yang kita lakukan?
- Memenjarakannya?
- Jenn.
Negara ini pernah melakukannya
karena kejahatan yang lebih ringan.
Aku akan mengawasinya dengan ketat.
Tapi jika yang kita pikirkan benar...
Tindakan itu
tak akan banyak membantu.
Setidaknya untuk saat ini.
Baiklah, tapi...
Bagaimana
jika bicara dengannya hari ini...
Membuat segalanya terjadi?
Apa maksudmu?
Jadi, kau dan Magic bicara
dengannya...
Tapi dia tak mengerti alasannya...
Jadi, dia pun mulai
mencari tahu tentang Magic...
Dan menemukan semua hal rahasia ini.
Lalu akhirnya,
sepuluh tahun kemudian...
Dia menjadi bagian dari program,
dan melompat.
Apakah kita baru saja mewujudkannya?
Ian...
Aku tak bisa terus memikirkan
apa yang akan terjadi di masa depan.
Kita harus fokus pada masa kini...
Dan kembali ke Ben dan Addison
di masa lalu.
Hidup kita sangat gila.
Ya, aku tahu.
Jason!
Jason.
Ben, dia di sini.
Jason!
- Ayah.
- Jason.
- Sedang apa Ayah di sini?
- Jason, syukurlah kau tak apa-apa.
Aku tiba di sini
sebelum gempa melanda.
Tapi Pak Wheeler masih di dalam.
- Kita harus membantunya.
- Akan Ayah bantu. Kau tetap di sini.
- Tidak, aku ikut dengan Ayah.
- Ben, jika kau masuk ke gedung...
Menurut Ziggy hanya ada
30 persen peluang kau akan selamat.
Dengarkan ayah.
Apa pun yang terjadi...
Berjanjilah kau tak akan masuk
ke gedung itu.
- Ayah!
- Berjanjilah kepada ayah.
Menjauhlah! Bangunannya akan runtuh!
Ben, sebelah sini.
Pak Wheeler!
Kau yakin dia di dalam?
Benar juga. Hologram.
Dia ada di dalam.
Dia hanya duduk dengan terkejut.
Pak Wheeler!
- Pak Wheeler, lihat aku.
- John?
- Sedang apa kau di sini?
- Tak ada waktu untuk menjelaskan.
- Ben, kita harus pergi.
- Ini rumahku.
Aku tahu...
Tapi tempat ini akan runtuh.
Tak ada waktu untuk menjelaskan!
Aku tahu, tapi ikutlah denganku.
Ben, awas!
Ben!
Ben.
Ben?
Aku ingin kau bangun sekarang.
John, aku akan mencari bantuan.
Ian? Berapa banyak waktu
yang kita punya?
Bangunannya akan runtuh
dalam dua menit.
Ben, aku tak bisa kehilanganmu.
Tidak seperti ini.
Tidak saat kau akhirnya mulai ingat.
Kau harus bangun.
Ben, aku tahu kau bisa mendengarku.
Bangun.
- Ayah!
- Tidak.
Kau tak seharusnya di sini.
Ayah, bangun!
Ayo. Kau pasti bisa.
Ayah.
Ayah!
Bangun.
Bagus, Nak!
Sudah ayah bilang
jangan masuk ke sini.
Pak Wheeler bilang Ayah terjebak.
Aku tak bisa mengangkat balok ini
sendirian. Terlalu berat.
Ben, gedung ini akan runtuh.
Kita dorong pada hitungan ketiga.
- Baiklah.
- Siap?
Satu, dua, tiga. Dorong!
Ya.
Jason, ayo.
Cepat, teruslah berlari!
Hati-hati, jangan berhenti!
Itu bagus. Kau hebat.
Ya.
- Tak apa. Tak perlu minta maaf.
- Maaf.
- Maafkan aku.
- Kau aman sekarang.
Kau baik-baik saja.
Kau aman sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja
mulai sekarang.
Maafkan aku.
Aku merindukan tempat ini.
Ayah tahu.
Tapi kau baik-baik saja sekarang.
Ini tak masuk akal.
Kau sudah menyelamatkannya.
Kau seharusnya melompat.
Ayah? Ada apa?
Ayah kira menyelamatkanmu
sudah cukup.
Bahwa kau dan ibumu
akan memperbaiki keadaan, tapi...
Kau tak pernah melakukannya.
Ayah bercanda?
Dia tak peduli padaku
atau keluarga ini.
Itu tak benar.
Dia akan menceraikan Ayah.
Ayah tahu.
Ayah mengerti kau marah kepadanya
karena membawamu pindah dari sini.
Tapi dia melakukannya demi kau.
Ayah tahu sulit bagimu
untuk memahaminya sekarang...
Tapi suatu hari nanti,
kau akan paham.
Percayalah, saat hari itu tiba...
Kau tak ingin mengingat momen ini...
Dan berharap kau melakukan
hal yang berbeda.
Karena penyesalan itu...
Tak pernah hilang.
Jason.
Hai, Ibu.
Ibu sangat senang kau baik-baik saja.
Terima kasih, John...
Sudah membawanya kembali kepadaku.
Dia mendapat banyak bantuan.
Ibu minta maaf...
Atas caramu mengetahui
tentang Ayah dan ibu.
Ibu tak pernah menginginkan itu.
Aku tahu.
Ayah memberitahuku
bahwa Ibu membantu orang-orang.
Ibu terluka?
Tidak ada yang tak bisa disembuhkan.
Aku menyayangi Ibu.
Ibu juga menyayangimu, Sayang.
Ben?
Ibu menyayangimu.
Ben, kau berhasil.
Menurut Ziggy,
Jason dan Naomi berbaikan...
Kemudian Jason
menjadi insinyur sipil.
Dia membantu ubah desain bangunan
agar tahan gempa.
Inovasinya telah menyelamatkan
ribuan nyawa.
Ben, apa yang kau lakukan?
Teleponnya berfungsi.
Ini tahun 1989, ibuku masih hidup.
Aku bisa meneleponnya.
- Dua, satu, dua...
- Ben, itu melanggar peraturan.
- Tak bisa kubiarkan kau lakukan.
- Satu, dua, satu, dua...
- Satu...
- Ben.
Sial, aku tak ingat nomornya.
Kau sadar kau bisa melompat
kapan saja.
Addison, kumohon.
Aku harus meneleponnya.
212-177-2315.
Terima kasih.
Halo?
Ibu.
Kau punya waktu sebentar?
Tentu. Ada apa?
Kau tahu aku menemukan...
Bahwa Ben menggunakan
navigasi gravitasi...
Untuk berjalan melalui waktu...
Dan membangun kecepatan
dari setiap lompatan...
Untuk pergi jauh ke masa lalu.
Ya?
Setelah semua yang terjadi hari ini
dengan Pelompat X...
Dengan Martinez...
Aku jadi berpikir
mungkin aku salah perhitungan.
Baiklah.
Kurasa Ben bukan berusaha
pergi ke masa lalu.
Kurasa Ben berusaha
melompat ke masa depan.
Itu mustahil.
Semua yang kita lakukan
seharusnya mustahil, Magic.
Semua orang berpikir
bahwa sesuatu itu mustahil...
Sampai seseorang datang
dan menyadari bahwa itu tak mustahil.
Mungkin Ben sudah memecahkannya.
Dia jelas cukup pintar.
Jika dia sungguh
sudah memecahkannya...
Hanya kau yang cukup pintar...
Untuk mencari tahu cara
dan alasannya.
Selidikilah.
Baik.
Maafkan aku.
Ya.
Aku tahu aku seharusnya
tak memberi Ben nomornya, tapi...
Kau bercanda? Aku pasti
akan melakukan hal yang sama.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Ben...
Dia berbeda di sana.
Berbeda bagaimana?
Begini...
Ben yang dahulu luar biasa.
Tentu saja dia begitu.
Aku akan menikahinya, tapi...
Ben yang ada di sana...
Dia lebih...
Rapuh.
Lebih terbuka dan lebih bebas
dengan perasaannya.
Dengan cara
yang selalu kuharapkan, tapi...
Rasanya seperti aku
makin jatuh cinta kepadanya...
Meski keadaannya seperti ini.
Apa itu gila?
Tidak.
Itu indah.
Hei, kau mau makan malam?
Mungkin menonton Housewives?
Ya, kurasa boleh juga.
Demi kau.
Para wanita itu
menarik perhatianmu, 'kan?
Mungkin.
Tapi sebelumnya,
aku harus menelepon ibuku.
Lompatan terakhir itu memengaruhiku.
Ya.
Kenakalan atau permen!
Bapa Davenport, syukurlah.
Sayangnya, keadaannya makin buruk.
Silakan masuk.
vi p2 1. e u.o rg