Lompatan Kuantum...
Adalah program
perjalanan waktu eksperimental...
Yang masih membutuhkan waktu lama
untuk bisa diuji.
- Kenapa kau melompat?
- Aku tak ingat apa pun.
Namamu Doktor Ben Song.
Kau penjelajah waktu yang melompat
ke berbagai kehidupan...
Mencoba memperbaiki apa yang salah.
Kau ingat bertemu dengan pria ini?
Aku kehilangan waktu.
Pernahkah kau berhenti
untuk memikirkan...
Siapa yang mengemudi?
Kau bercanda?
Aku terus menggambarnya.
Ini orang yang kau lihat
dalam mimpimu?
Itu orang yang mengemudi
saat aku kehilangan waktu.
- Di mana pakora-nya?
- Hampir selesai.
- Ruang makan sudah siap.
- Sudah hampir pukul 11.30.
Kita akan buka. Ayo.
- Luar biasa.
- Kamini.
Kenapa kau melihat-lihat
dengan bahagia?
- Aku butuh tomatnya.
- Baik, Koki.
"Baik, Koki"?
Kepalamu terbentur?
- Bagaimana kalau, "Baik, Ibu"?
- Ya. Baik, Ibu.
Ayo. Letakkan ini di luar.
Aromanya enak.
Jangan meneteskan liur di atasnya,
nanti aku harus membuatnya lagi.
Di sana.
Tuhan, kenapa Engkau memberiku
putri yang tak berguna?
- Nasi!
- Nasi.
Jangan lupa penjepitnya.
Aku tak akan memberi tahu Ibu...
Tapi kau harus berhenti
makan barang dagangan.
- Maaf.
- Berapa banyak yang kau makan?
Banyak.
Akhirnya kau sadar
harus bekerja hari ini, Manisha?
Tadi aku menguji resep.
Ingat? Ini harinya.
Menu makan malam baru.
Karya Manisha Prasad.
Ibu bilang aku bisa melakukannya.
- Benarkah?
- Jangan mundur sekarang.
Mengerti? Aku sudah punya rencana.
Dum biryani, udang masala,
chana chaat.
Dum biryani?
Kesukaan ayahmu.
Tapi apa orang-orang siap
untuk makanan seperti itu?
Itu sangat tak biasa bagi mereka.
Orang Amerika tak suka
hal-hal yang tak bisa mereka ucapkan.
Aku yakin mereka siap.
Aku tahu Ibu takut
mengubah menu Ayah...
Tapi kurasa ini bisa berjalan lancar.
Kakak juga berpikir begitu, 'kan?
Aku?
Ya, tentu saja.
Kau selalu memihaknya.
Halo, selamat datang.
Cobalah pakora-nya, baru matang.
Dan lezat.
Ya, di sini. Hanya kalian bertiga?
Dia tak selalu memihakku.
Pertama-tama, aku sangat tersanjung.
Aku tak sadar kau punya
bakat seni yang mengkhawatirkan.
Ian, kami melacak nama
yang diberikan Janis.
Nama orang
yang menyuruh Ben melompat.
Dia seorang barista
di kedai kopi di Silverlake.
- Bagaimana dia kenal Ben?
- Saat kami bicara dengannya...
Dia tak ingat Ben...
Karena ada yang melompat
ke dalam tubuhnya.
Tapi mereka ingat wajah orang itu,
seperti aku ingat wajah Sam.
Aku.
Apa kau melakukan ini?
- Apa kau melompat?
- Tidak.
Tidak, aku...
Setidaknya belum.
Wajah di sketsa ini terlihat...
Lebih tua, 'kan?
Jadi, ini pasti aku,
tapi di masa depan.
Jadi, aku yang memulai semua ini?
Aku pasti melompat dari masa depan
dan bicara dengan Ben...
Menyuruhnya mengaktifkan
Akselerator Lompatan Kuantum.
Aku sengaja mengirim sahabatku...
Melintasi ruang dan waktu,
terpisah darimu...
Serta membahayakan dia,
kita, dan seluruh program ini?
Itu hanya...
Aku...
Selama ini, aku penyebabnya.
Bukan kau.
Tapi dirimu di masa depan.
Ziggy menemukan Ben.
Baiklah.
Kalau begitu,
aku harus ke Ruang Pencitraan.
Sebahagia apa kau menjadi koki?
Ini yang terbaik.
Aku makan banyak pakora...
Dan mahir menggunakan pisau.
Ya, meski kau
sangat menyukai basket...
Makan adalah olahraga favoritmu.
Dan saat kembali...
Aku akan tahu
cara membuatkanmu makanan India.
- Akan kupegang janjimu.
- Baiklah.
Tindik hidung itu
sangat cocok untukmu.
Jadi, kapan ini?
Pertengahan tahun 2000-an?
Dan yang di dalam itu keluargaku?
Tahun 2009...
Dan kau masuk
ke tubuh Kamini Prasad...
Putri sulung
dari keluarga imigran India...
Di Portland, Oregon.
Ibumu Sonali, dan adikmu Manisha.
Sepertinya keluargamu
pemilik restoran ini...
Masala Garden.
Restoran ini kesulitan bertahan
selama beberapa tahun terakhir...
Karena Vikas, ayahmu,
wafat setahun lalu.
Itu pasti pria di foto yang kulihat.
Ben, aku tahu kenapa kau ada di sini.
Restoran mereka
akan terbakar malam ini.
Sonali wafat karena serangan jantung
beberapa pekan kemudian.
Kurasa akibat stres
karena bisnis keluarga yang hancur.
Manisha meninggalkan
industri makanan...
Lalu dia dan Kamini
tak pernah bicara lagi.
Seluruh keluarga hancur...
Dan satu kebakaran menyebabkan
semua kerusakan itu.
Ziggy bilang tugasmu
adalah menyelamatkan restoran.
Baiklah. Akan kutangani.
Apa yang bisa menyebabkan kebakaran?
Mungkin kecelakaan memasak.
Ya, kompor itu
memang tampak hampir rusak.
Ada banyak kabel
yang asal dipasang di dapur.
- Mungkinkah karena masalah listrik?
- Ben!
Di mana uangku?
Pasti ada kesalahan.
Tidak, kesalahannya
adalah menyewakan gedungku...
Kepada orang
yang kini berutang sewa 30.000 dolar.
Jika minta perpanjangan sekali lagi,
aku bersumpah...
Kathy Tanner, tuan tanah restoran.
Anggap temanku ini, Frank,
sebagai pemberitahuan pengusiranmu.
Aku ingin
kau dan keluargamu pergi hari ini.
Akan kujelaskan nanti...
Tapi dialah
alasan restoran itu terbakar.
Kau harus membujuknya.
Dengar, aku sangat mengerti
kau menginginkan uangmu.
Itu yang baru saja kukatakan.
Bagaimana kami akan membayarmu
jika kau menutup restoran?
Ini satu-satunya
sumber pendapatan keluargaku.
Kalau begitu...
Baiklah.
Kami sedang mengusahakannya.
Akan ada banyak pelanggan
yang datang malam ini...
Karena promosi baru kami.
- Benarkah?
- Ya.
Jika menunda pengusiran...
Kami akan memberimu
semua keuntungan malam ini.
Itu setidaknya 5.000 dolar.
Lalu kami akan membayar sisanya
di akhir bulan.
Mampirlah. Lihat saja sendiri.
Jika ada satu meja kosong malam ini,
kau bisa mengusir kami.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika tak bawa keuntungan malam ini,
kau akan pergi.
Bagaimana pun caranya, Nona Prasad,
aku akan mendapatkan uangku.
Ayo.
Biar kutebak.
- Penipuan asuransi.
- Ya.
Dia akan dipenjara
beberapa tahun lagi...
Karena membakar
dua apartemen miliknya.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya. Lompatan ini hampir sama
dengan pengalamanku.
Sonali ibu tunggal tangguh...
Yang berusaha menafkahi anak-anaknya
di negara baru...
Seperti ibuku dahulu.
Sebenarnya, impian ibuku
adalah mengelola restoran sendiri...
Tapi dia menundanya
untuk membayari sekolahku.
Aku tak tahu itu.
Aku mungkin tak bisa
menyelamatkan keluargaku sendiri...
Tapi tak akan kubiarkan
keluarga ini hancur.
Masuk ke pesawat...
Baiklah, 268.
- Apa ini?
- Hai.
Maaf, aku tak mendengarmu masuk.
Aku sedang memeriksa
beberapa ribu kemungkinan skenario...
Yang kujalankan melalui Ziggy
untuk mencari tahu...
Kenapa aku melompat
dari masa depan.
Ini tentang buku sketsa itu.
Kau di sini semalaman?
Jika aku melompat
kembali ke sini...
Maka aku harus mencari tahu
apa yang membawaku ke titik itu.
Jadi, mungkin ada pilihan
dalam waktu dekat...
Yang memulai semua ini.
Kecuali aku yang terpicu
untuk melompat...
Dipicu oleh kejadian
yang tak pernah kita alami...
Ian.
Hentikan.
Aku tak bisa. Mengerti?
Aku tak bisa.
Aku mengorbankan segalanya
untuk pekerjaan ini.
Dari yang baru saja kita ketahui
dari barista itu...
Aku bisa membahayakan
seluruh program.
Tidak seorang pun di sini percaya
kau membahayakannya.
Tapi melihatmu tak keruan seperti ini
tak akan membantumu atau kita.
Aku ingin kau cuti hari ini.
Kau harus stabilkan dirimu.
Tidak. Kumohon, tidak.
Yang kubutuhkan itu
lebih banyak waktu dengan Ziggy.
Dan Ben masih terjebak
dalam lompatan itu.
Sepertinya kau berpikir itu saran.
Itu perintah.
Jenn dan aku akan menangani
urusan di sini.
Luangkan waktu untuk dirimu sendiri.
Lalu pergi ke mana?
Saat aku perlu menenangkan diri...
Biasanya jawabannya
bukanlah tempat...
Tapi orang.
Tiga puluh ribu dolar?
Bagaimana caranya?
Mintalah perpanjangan waktu.
Itu yang selalu dilakukan ayahmu.
Ibu, Kakak bilang
dia tak akan beri perpanjangan lagi.
Dia ingin mengusir kita.
Kita harus memastikan
restoran ini penuh malam ini...
Dan beri dia semua keuntungannya.
Bagaimana kita mengundang
banyak pelanggan?
Manisha akan menelepon semua pacar
yang tak dia ceritakan padaku?
Aku tak perlu melakukannya
karena Kakak beri tahu Ibu semuanya.
Baiklah, kita bicarakan nanti.
Aku dapat info dari seorang teman.
Kalian pernah dengar
perusahaan bernama Groupon?
Itu situs web baru tempat bisnis
menawarkan pelanggan mereka diskon.
Orang-orang suka diskon.
Entahlah, aku tak percaya situs web.
Kurasa itu ide bagus.
Ini tahun 2009,
kita harus memodernisasi.
Jika menawarkan beli satu gratis satu
untuk makan malam...
Kita akan bisa mendatangkan
banyak pelanggan baru.
Baik. Baiklah.
Daftarkan saja kita, Kamini.
Baiklah, bagus.
Ada kantor di sini.
Baiklah. Mendaftar untuk Groupon.
Buat promosi Groupon
Rekening tertunggak
Sepertinya keluarga Prasad
mengalami kesulitan belakangan ini.
- Masa lalu yang indah.
- Ya.
Tidak mudah untuk terus maju
setelah kita kehilangan seseorang.
Kantor
Ada apa?
Ibu bilang
aku tak bisa membuat menuku lagi.
Dengan semua tekanan
pada makan malam ini...
Dia pikir kita tak boleh ambil risiko
dengan makanan berbeda.
Maaf, aku tahu betapa senangnya kau.
Aku ingin menjadi koki, Kakak.
Koki kelas dunia.
Dan aku ingin melakukannya
dengan cara kita.
Bukan dengan prasmanan...
Tapi dengan makanan India autentik.
Orang-orang siap untuk itu.
Aku tahu itu.
Tapi dia tak mau ubah satu hal pun
tentang restoran ini.
Dia akan berubah pikiran.
Mungkin dia hanya butuh waktu.
Entahlah.
Sejak Ayah meninggal, dia berubah.
Ingat bahwa dahulu dia menyenangkan?
Pemberani?
Dia dan Ayah ingin berkeliling dunia.
Mereka hendak melihat piramida
tahun ini.
Lalu sekarang dia bersembunyi.
Dia takut akan perubahan
dan semuanya...
Dan menghancurkan
restoran ini bersamanya.
Aku mau beli bahan makanan.
- Aku segera kembali.
- Baiklah.
Ada pelanggan.
Bagus.
Baiklah.
Kita mulai menemukan solusi...
Tapi lompatan ini
mulai membuatku stres.
Jadi, kami bisa memberimu masalah
tentang pesawat roket...
Tapi masalah soal ibu dan anak ini
membuatmu kesulitan?
Yah, sains belum memecahkan
persoalan orang tua imigran.
- Astaga.
- Maaf, Bos.
Ini karena bayi kami.
Dia sering terbangun di malam hari.
Itu menyiksaku dan istriku.
Baik, beristirahatlah.
Ya? Bukan di sini, tapi di rumah.
- Dia mau ke mana?
- Hei, apa Sonali...
Apa ibuku memintamu ke suatu tempat?
Tidak.
Ada penjualan sepatu kets.
Sepatu kets yang sangat langka.
Aku sudah lama menginginkannya.
Maaf, tapi kami butuh
semua orang bekerja sekarang.
Ya. Dan aku akan hadir.
Kecuali selama dua jam ke depan.
Hei!
Astaga.
Ibu! Ibu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku tahu harus dioperasi.
Aku akan melakukannya, Nak.
Aku tak bisa cuti dua bulan
begitu saja.
Siapa yang akan mengelola semuanya?
Cedera saraf.
Mungkin akibat tekanan berulang
karena pekerjaan dapur.
Bisa ambilkan es?
Aku bisa melakukan yang lebih baik.
Ibu, seberapa sering
Ibu harus memakai ini?
Pantas saja tangan Ibu sakit.
Bisakah Ibu memakainya
untuk hari ini?
Baiklah, tapi aku jadi sulit memasak.
Halo?
Kak Sonali?
Tidak mungkin.
Paddy.
Gauri.
Kak Sonali.
Lama tak bertemu.
Padmini dan Gauri Kumar.
Sepupu Vikas.
Aku tak tahu
ada keluarga lain di sini.
Kurasa mereka bukan kerabat dekat.
Kamini. Kau tampak cantik.
Kulihat kau makan dengan baik.
Terima kasih.
Kukira kalian kehilangan alamat kami.
Kami tak melihat kalian sejak kriya.
Kami jelas mencoba menelepon.
Dimpy mampir...
Dia bilang kau terlalu sibuk
untuk mengobrol dengannya.
Yah, kini aku mengelola
restoran sendirian...
Jadi, sulit untuk istirahat.
Bagaimanapun,
bukan itu alasan kami mampir.
Kami sadar pekan ini,
sudah setahun sejak Vikas meninggal.
Dia pria yang luar biasa, Kakak.
Kami semua merindukannya.
Ya.
Kami juga.
Baik sekali kalian mau mampir.
Itu saja?
Akan ada banyak pelanggan
yang datang untuk makan malam.
- Kau butuh bantuan?
- Kami bisa membantumu.
- Sampai jumpa.
Terima kasih untuk manisannya.
Tadi itu mendadak sekali.
Mereka sebenarnya
tak ingin berada di sini.
Mereka menawarkan bantuan.
Apa mereka bisa bantu membayar
utang?
- Bukankah itu gunanya keluarga?
- Tidak, Nak.
Mereka selalu meremehkan kita.
Aku tak akan beri mereka peluang
untuk melakukannya lagi.
Sepertinya mereka ingin berdamai.
Tidak.
Ini juga kesempatan bagi mereka
untuk menunjukkan kelebihan mereka.
Barfi ini dari toko manisan India
termahal di Portland.
Mereka hanya pamer.
Ayahmu tahu cara menghadapi mereka.
Seperti dia tahu
cara menghadapi Kathy...
Tapi dia tak di sini sekarang.
Dia penyatunya.
Sulit dipercaya dia sudah tiada
selama setahun.
Rasanya seperti sudah 50 tahun.
Harga dirinya tinggi sekali.
Dia makin mengingatkanku pada ibuku.
Kurasa aku harus membuatnya berubah.
Bagus. Masih ada tujuh jam
sampai makan malam.
Kau pergi ke pasar mahal?
Aku menyuruhmu pergi ke Apna Bazaar.
Ini bahkan bukan bahan kita.
Ini sepenuhnya berbeda.
Ini untuk menuku.
Yang seharusnya kubuat malam ini.
Apa?
Jika ingin menarik pelanggan,
kita harus berevolusi, Ibu.
Sudah kubilang, tidak.
Ben, aku baru saja memeriksa,
ada 200 orang yang datang malam ini.
Dua ratus orang?
Apa?
Ada 200 orang
yang akan datang malam ini.
Ada 200 orang yang akan datang...
Dan kau ingin kita memasak menu baru!
Jika harus menghasilkan
30.000 dolar...
Kita harus menarik orang...
Dengan sesuatu
yang belum pernah mereka lihat.
Aku mengenali ekspresi itu,
berlindung.
Kalian berdua tak bisa mengikuti
instruksiku sekali pun, ya?
Kalian tak akan bersikap seperti ini
di depan ayah kalian!
Itu karena Ayah mendengarkan kami.
Ibu masih memperlakukan kami
seolah kami 15 tahun!
Kurasa kita semua
perlu menarik napas.
Beri aku kesempatan.
Biarkan aku mencoba hidangan ini.
Tidak. Tidak hari ini.
Ibu tak berpikir
aku bisa melakukannya, ya?
aku bisa menjadi koki sungguhan.
Kurasa kau punya mimpi...
Tapi mungkin hanya sebatas itu.
Lihat? Seperti inilah reaksimu.
Seperti anak kecil!
Manisha, jangan lakukan ini.
Kami membutuhkanmu.
- Dia tak peduli jika aku di sini.
- Kau mau pergi?
- Pergilah!
- Bagus.
Kalau begitu, aku berhenti.
- Selamat pagi.
Astaga.
Rachel?
- Ian?
- Hai.
Betapa kecilnya dunia ini.
Aku tak sadar mereka memindahkan
kantormu ke sini.
Kecil sekali.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku...
Aku cuti,
jadi, menjelajahi kedai kopi baru.
Pernah coba yang ini?
Ini sangat manis.
Kedai kopi di gedungku?
- Ya.
- Maukah kau mencobanya lagi?
Denganku?
Dengan... Apa itu...
Apa itu aneh? Aneh, 'kan?
Karena kau mantan pacarku...
Dan aku sudah bertahun-tahun
tak mendengar kabarmu?
Ya, semacam itu.
Tapi kebetulan aku...
Membeli ini dalam perjalanan
ke sini dari Frankie's...
Jika kau tertarik.
Licik sekali.
Baiklah.
Aku ada rapat 45 menit lagi.
Itu sempurna. Itu bagus.
Kita kehabisan chole masala.
Akan kuisi kembali dalam 30 detik.
Aku tak tahu harus bagaimana
dengan bahan-bahan ini.
Ben, kau sudah dapat 300 pesanan.
Ibu, kurasa
aku harus mematikan situs itu.
Kita sudah menjual 300 tiket.
Kita tak bisa menolak orang.
Bukankah kau bilang
kita harus kumpulkan 30.000 dolar?
Waktu kita satu jam lagi
sampai makan siang...
Dan lima jam sampai makan malam.
Kita butuh bantuan!
Biar kutelepon Manisha.
Omong kosong. Kau, Diego,
dan aku bisa mengatasinya.
Kau dan aku bisa mengatasinya.
Bukankah Ibu baru saja menyebutku
tak berguna?
Jangan fokus pada masa lalu.
Giling jintannya, potong kentangnya,
dan marinade ayamnya!
Apa?
Bukan seperti itu. Biar aku saja.
Terlalu kasar.
Kau lamban sekali. Biar aku saja.
Entah apa ini akan berhasil.
Baiklah. Dengar,
waktu terus berjalan.
Apa lagi yang bisa kau lakukan
untuk selamatkan restoran...
Selain mendatangkan pelanggan baru?
Apa yang terjadi pada propertinya
setelah terbakar?
Sepertinya investor restoran
yang menjanjikan...
Bernama Kevin Rasmussen
akan membelinya dua pekan lagi.
Dia bukan orang terkenal sekarang,
tapi beberapa tahun lagi...
Dia menjadi pemimpin
dalam dunia kuliner Portland.
Tentu saja, ada artikel New Yorker.
Kevin Rasmussen bilang...
"Makanan itu satu-satunya bentuk seni
yang menggunakan kelima indra."
Agak sombong, tapi itu...
Itu solusi kita.
Kesombongan berbasis makanan?
Dia berinvestasi di properti ini
setelah terbakar...
Jadi, dia jelas tertarik
dengan lokasinya.
Jika aku bisa membuatnya
berinvestasi hari ini...
Alih-alih dua pekan dari sekarang...
Itu akan menyelesaikan semuanya.
Itu akan menghapus utang keluarga...
Dan memberi kehidupan baru
bagi bisnis mereka.
Bisakah kau melacaknya?
Aku dapat nomor teleponnya.
- Hai, apa ini Kevin?
- Ya, siapa ini?
Namaku Kamini Prasad.
Kudengar kau mencari lokasi
di 20th Street.
- Benar.
- Keluargaku...
Mengelola restoran di sana,
Masala Garden...
Dan kami mengadakan makan malam
untuk calon investor malam ini.
Sudah ada banyak nama
dalam daftar kami...
Tapi aku ingin memberimu
kesempatan untuk bergabung.
Aku menghargainya,
tapi aku punya rencana malam ini.
Aku akan pergi
ke restoran Brasil baru...
Kau bisa makan moqueca lain kali.
Aku berjanji, makan malam ini
kesempatan sekali seumur hidup.
Di Masala Garden, filosofi kami...
Adalah "Makanan itu
satu-satunya bentuk seni...
Yang menggunakan kelima indra."
Aku tak pernah dengar
orang bilang begitu...
Tapi aku sangat setuju.
Aku akan mampir malam ini.
- Sampai jumpa.
Tadi itu luar biasa!
Baik, Ziggy bilang
jika dia berinvestasi...
Kemungkinan restoran ini gagal
hanya dua persen.
Aku akan menemui tim...
Tapi kerja bagus.
Kerja bagus untukmu.
Kita.
Ibu, coba tebak.
Ibu melepas bebatnya.
Sudah kubilang,
aku jadi sulit memasak.
- Di mana Diego?
- Aku menyuruhnya pulang.
Lagi pula, dia lebih sering tidur
daripada terjaga.
Tangan Ibu terluka?
Ini luka kecil. Tanganku...
Ibu, biar kulihat. Ini bukan...
Aku harus memasak ayam,
menggoreng bhature...
- Membuat raita...
- Tidak, Ibu, kita butuh bantuan.
Kita butuh Manisha.
Kita tidak butuh.
Dengar, aku mengerti
bahwa kalian sedang berselisih...
Tapi percayalah, dia berusaha keras.
Dia coba menemukan jati dirinya,
apa yang dia inginkan.
Orang hanya "menemukan diri"
di Amerika.
Dengar, kau ada di sini.
Aku menemukanmu.
Ibu harus berusaha memahaminya.
Bagaimana jika ini
percakapan terakhir kalian?
Bagaimana jika Ibu
tak sempat memperbaikinya?
Jangan konyol,
aku tak akan ke mana-mana.
Ibu, itu panas! Ibu!
- Aku baik-baik saja.
- Ibu tak baik-baik saja!
- Bantu saja aku membersihkannya.
- Tangan Ibu.
Lukanya lebih dalam daripada...
Ibu.
Ibu!
Kau datang ke kantorku
setelah kita lama tak bicara...
Dan mengubah topik
tiap kali aku bertanya tentangmu...
Lalu kini kau tampak sangat sedih...
Seperti saat mereka membatalkan
Pretty Little Liars.
Apa yang terjadi?
Biar kutebak.
Itu "rahasia"?
Memang rahasia.
Dengar, Ian, aku...
Aku mengerti pekerjaanmu...
Sangat rahasia...
Tapi inilah sebabnya kita putus.
Kau tak bisa menemuiku
saat punya masalah...
Dan merahasiakan semuanya.
Aku ingin ada untukmu, tapi aku...
Aku tak bisa melakukan itu jika...
Jika kau tak menerima kehadiranku.
Aku harus...
Aku harus menghadiri rapat.
Bangun, Ibu!
Aku membutuhkan Ibu! Aku butuh...
Aku butuh Ibu di sini!
Ben?
Apa yang terjadi?
Bangun!
Ini seperti...
Yang terjadi pada ibuku.
Ibumu mengalami aneurisme.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Ini hanya luka gores. Dia pingsan.
Kita butuh kotak P3K, paham?
Baik, kotak P3K.
- Aku menemukannya.
- Baiklah.
Kau butuh kain kasa dan perban.
Pertama,
kau harus membersihkan luka itu.
Hei, dia baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Ibu pingsan.
Bangunlah. Aku akan membantu Ibu.
Kita harus membilas luka itu.
Baiklah.
Maafkan aku.
Aku seharusnya
tak membuat Ibu lebih stres.
Tak apa, Kamini.
Hal seperti ini bisa terjadi.
Ini bukan salahmu.
Aku hanya bilang...
Ibu berharap banyak
dari anak-anak Ibu.
Tidak lebih dari yang kuharapkan
dari diriku sendiri.
Aku tahu, tapi tekanannya besar.
Aku tahu Ibu bersikap seperti itu
karena menyayangi kami...
Tapi kurasa
karena harga diri Ibu juga.
Jika anak Ibu gagal dalam sesuatu,
itu membuat Ibu terlihat buruk.
Bukan hanya itu,
aku tak mau Manisha terluka.
Dia tak mengerti
dunia tak seramah yang dia pikirkan.
Aku tahu...
Tapi Ibu tak bisa mengusir orang
begitu saja...
Jika mereka tak bersikap
seperti keinginan Ibu.
Sepupu kita, putri Ibu...
Siapa berikutnya?
Intinya, itu terserah Ibu...
Jika ingin berada di sisi Manisha...
Saat dia membuat kesalahan,
atau tidak.
Apa Ibu sungguh ingin harga diri
merusak keluarga?
Kau benar-benar sudah dewasa.
Itu juga mengejutkanku.
Apa yang akan kita lakukan?
Ada 300 orang yang akan datang.
Kris sedang berbelanja sepatu
dan Diego tidur di rumah.
Kurasa Ibu tahu
apa yang akan kita lakukan.
Baiklah. Ya.
Ayo jemput adikmu.
Kota tua
Datang untuk makan ampun?
Tidak, hanya piza.
- Boleh kumakan?
- Silakan.
- Masih tak enak, 'kan?
- Ya, tapi dengan cara yang hebat.
Benar sekali.
Ingat kali pertama kita kemari?
Tahun 1996.
Kita baru saja meninggalkan Bombay
beberapa pekan sebelumnya.
Setelah Vikas mendapat
gaji pertamanya...
Dia mengajak kita makan malam
untuk merayakan...
Ke tempat terkeren yang dia tahu...
D-Zel's Pizza.
Piza
Lalu itu menjadi tradisi bulanan
setelah itu.
Baginya, ini adalah impian Amerika.
Aku yakin begitu.
Ayah kalian pria yang luar biasa.
Pintar, bersemangat.
Dia juga berpikir bahwa D-Zel's Pizza
adalah lambang masakan Amerika.
Dia punya gagasan yang amat spesifik
tentang makanan.
Kalian ingat saat dia menyajikan
hidangan kurang pedas...
Pada semua pelanggan Amerika kita...
Tak peduli sepedas apa
yang mereka mau...
Karena dia khawatir akan dituntut?
Atau saat dia merusak
kulkas pertama yang kita beli...
Karena bersikeras
memindahkannya sendiri.
Dia selalu pelit.
Dia pelit?
Ibu mengembalikan semua hadiah
yang dia belikan untuk Ibu.
Hadiah hanya membuang-buang uang.
- Untuk Ayah.
Untuk Ayah.
Ibu...
Aku tahu hanya restoran ini
yang tersisa darinya...
Jadi, mengubahnya terasa salah...
Tapi bagaimana jika perubahan ini
untuk menghormatinya?
Aku masih memimpin.
Tapi kau bisa menambahkan
satu hidangan.
Dum biryani.
Mengerti?
Aku terima.
Bagus.
Kalau begitu, tunggu apa lagi?
Kita harus memasak makan malam.
Ya.
- Apa yang terjadi?
- Tunggu di sini.
- Tolong mundur!
- Itu restoran kami!
- Apa yang terjadi?
- Sepertinya kebocoran gas.
Kalian beruntung
tak ada orang di gedung.
- Tidak!
- Ibu.
Dari sisi timur bangunan.
Maafkan aku.
- Tidak!
- Aku sungguh minta maaf.
Sulit kupercaya.
- Aku datang begitu mendengarnya.
- Seharusnya ini tak terjadi.
Kita melakukan semuanya dengan benar.
Itu karena ayahmu tak ada di sini.
Ziggy bilang hanya ada
dua persen kemungkinan...
Restorannya akan terbakar.
Dua persen itu rendah,
tapi bukan nol.
Aku gagal.
Aku akan terjebak di sini selamanya.
Kau?
Hanya kau yang punya jalan keluar.
Semua ini adalah pertanda.
Gunakanlah gelar akuntansi itu
dan terima pekerjaan di Nike.
Joy sopir di USPS...
Aku yakin dia bisa membantuku
dapat pekerjaan di sana.
Aku akan kembali ke India.
Sudah cukup dengan semua ini.
Kau bertemu orang dari negara lain
dan berpikir...
"Hei, aku akan memberi mereka
kesempatan."
- Hei!
- Lalu hal seperti ini terjadi.
- Terus kabari aku.
- Hei!
Hei.
Kita sudah sepakat!
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Omong-omong...
Uang asuransi yang kudapat
dari kejadian ini...
Tak ada hubungannya
dengan utang keluargamu.
Kalian masih berutang 30.000 dolar...
Dan akan kubawa kalian ke pengadilan
untuk mendapatkannya.
Kau membakar restoran keluargaku.
Tidak.
Tidak akan pernah kulakukan.
Dan kau tak bisa membuktikannya.
Bahkan jika kau mencoba...
Menurutmu polisi akan memihak siapa?
Sulit dipercaya.
Ini rencananya sekarang.
Dia berencana mendapatkan
uang asuransi...
Dan uang dari keluarga Prasad.
Kurasa Ziggy tak bisa memprediksi
kapan seseorang akan bersikap...
Kita masih harus bayar utang Kathy.
Bagaimana caranya? Semua harta kita
ada di gedung terbakar itu.
Masih ada harapan.
Ada pengusaha restoran
bernama Kevin Rasmussen...
Yang akan datang
untuk makan malam nanti.
Jika dia suka makanannya,
investasinya bisa melunasi utangnya.
Kau masih ingin kita
mengadakan makan malam?
Kita tak bisa, Nak.
Kita bahkan tak punya restoran.
Hanya karena tak punya restoran...
Bukan berarti
kita tak punya restoran.
Dia sudah gila.
Akhirnya menyerah
pada tekanan menjadi putri sulung...
Tidak. Aku punya rencana.
Tak akan ada yang ke USPS,
Nike, ataupun India.
Pulanglah, kumpulkan semua makanan
di dapur, lemari pembeku...
- Apa pun yang bisa kalian temukan.
- Itu tak akan cukup.
Kita keluarga. Kita selalu cukup.
Temui aku satu jam lagi,
akan kuberi tahu tempatnya.
Baiklah, apa yang kau pikirkan?
Kau ingat makan malam kita
di tempat parkir di luar Toko 99 Sen?
Kau ingat itu?
Aku masih berusaha melupakannya.
Itu restoran dadakan.
Dahulu itu populer, 'kan?
Terutama dalam era ini.
Jika bisa menemukan tempat
untuk memasak...
Dan bahan untuk dimasak...
Kita tak butuh lokasi dalam bangunan.
Baik, tapi di mana kita akan temukan
restoran luar ruangan?
Bukankah kau punya tim genius...
Yang bekerja di sisi lain benda ini?
- Tentu saja.
- Minta mereka melakukannya.
Baik.
Jadi, kini kau menjadi penguntit.
Kau sendiri detektif terhebat
di media sosial.
Dengar, aku...
Kau benar.
Aku tak pandai menerima orang lain...
Tapi aku ingin mencoba
jika kau bersedia mendengarnya.
Proyek yang kuikuti ini...
Aku bertanya-tanya apakah aku
membuat pilihan yang salah.
Kau tahu saat terima pekerjaan itu...
Aku harus mengorbankan segalanya.
Itu menjadi seluruh hidupku.
Itu alasan kita...
Tapi bagaimana
jika dengan memilihnya...
Aku menjadi bertanggung jawab...
Karena membuat keputusan
yang menyakiti orang yang kusayangi?
Apa itu sesuatu
yang menurutmu mampu kulakukan?
Kenapa kau menanyakan itu?
Karena aku menyakitimu...
Bukan?
Dengar.
Selama aku mengenalmu,
kau punya satu tujuan.
Membantu orang.
Dengan pekerjaan ini...
Jika itu berarti
kau harus membuat pilihan besar...
Aku percaya kau akan membuat
pilihan yang tepat.
Semua yang kau lakukan,
kau lakukan untuk alasan yang baik.
Terima kasih.
Bisa bantu aku?
Balaslah pesanku.
- Lebih dari sekali tiap lima tahun.
- Astaga.
Mengerti?
Ya, baiklah.
Rachel.
Dia bilang di sini tempatnya.
Astaga.
Apa?
Kalian datang!
Bagaimana bisa?
Aku melacak beberapa pernikahan
yang diadakan di kota sore ini.
Keluarga ini cukup baik
untuk menunda...
- Waktu berkemas...
- Halo.
Sebagai ganti makanan terbaik
dalam hidup mereka.
Kukira Ibu pulang
untuk mengambil bahan-bahan.
Apa Ibu tak menemukan apa pun?
Kami di sini!
- Hei.
- Namaste.
- Ibu menghubungi mereka.
- Ya.
Setelah ucapanmu tentang harga diri
merusak keluarga...
Ini sesuatu yang seharusnya kulakukan
sejak lama.
Hei.
Baiklah, Kak, beri kami tugas.
Kau ingin kami melakukan apa?
- Kukira Ibu bilang aku tak bisa.
- Aku tahu.
Tapi aku berubah pikiran.
Aku boleh melakukan itu, 'kan?
Entahlah,
aku belum pernah melihatnya.
Pimpin saja kami.
Mengerti, Koki?
Tambahkan garam masala.
- Bagaimana paneer tikka-nya?
- Tampak bagus, Nak.
- Murgh malai? Baik.
- Sekitar lima menit lagi.
Aku sangat marah
karena aku hanya hologram sekarang.
Ini tampak luar biasa.
Dan banyak orang yang datang.
Lihat itu.
Sudah lihat investormu?
Belum, tapi dia akan datang.
Aku akan menghubungi markas.
Kakak mau menyambut mereka?
Dengan senang hati.
Baiklah.
Selamat datang, Semuanya.
Terima kasih sudah menerima
perubahan lokasi kami.
Baiklah, silakan duduk.
Kami akan menyajikan gaya keluarga.
Baik.
Hei, masih belum ada tanda-tanda
dari pengusaha restoran itu.
Bisa kita cari tahu
apa yang menahannya?
Aku melakukan sebisaku dengan Ziggy,
tapi ini di luar kemampuanku.
Aku bisa membantu.
- Senang kau kembali.
- Kau baik-baik saja?
Sudah kubilang kau bisa cuti.
Aku tahu...
Tapi seseorang menyadarkanku.
Jika diriku di masa depan melompat...
Dia melakukannya karena suatu alasan.
Sesuatu yang cukup penting...
Untuk mengacaukan
dunia semua orang yang kucintai.
Sekarang kita hanya perlu
mencari tahu alasannya.
Sementara itu, mari lihat
ada apa dengan investor itu.
Melacak
Pekerjaan: Pengusaha restoran
Paneer tikka.
Udang masala. Dum biryani.
Selalu makan barang dagangan.
Luar biasa masih ada
yang bisa disajikan.
Semua orang suka makanannya.
Di mana investormu?
Dia tak akan datang.
Ya, maaf.
Ironisnya, dia keracunan makanan.
Mengharapkan dia datang saja
sudah sulit.
Mengharapkan siapa, Kak?
Seorang investor.
Kami berutang banyak
kepada tuan tanah kami.
Kenapa kau diam saja?
Tidak mungkin sebanyak itu.
Tiga puluh ribu dolar.
Ya. Itu uang yang banyak.
Aku bisa membantu.
Aku dapat bonus tahun ini.
Jangan, jumlahnya terlalu banyak.
Banyak jika untuk seorang,
tapi lihatlah.
Jumlah kita banyak.
Kau tahu kita, orang India,
suka investasi bagus.
Mungkin kita bisa dapat dana
untuk restoran baru.
- Kamini, tidak.
- Tentu saja.
Aku tak ingat kapan kali terakhir
makan makanan enak.
Kecuali, tentu saja,
di restoranmu, Kakak.
Aku akan dengan senang hati
mendanai restoran baru.
Aku juga. Apa pun yang kau butuhkan.
Penghasilanku tak banyak tahun ini...
Tapi mungkinkah
kalian butuh penguji rasa?
Aku memang punya banyak resep baru.
Tapi di mana kita membukanya?
Orang India baru saja menemukan air
di Mars...
Kau pikir kami tak bisa mencarikan
restoran untukmu?
Kama seorang makelar.
Aku yakin dia bisa membantu.
Beri saja kami phuchka gratis
sesekali, ya?
Kalian sangat murah hati.
Omong kosong.
Aku punya firasat
kita semua akan menjadi sangat kaya.
Aku punya banyak ide.
Jadi, aku memikirkan...
Dia benar.
Dengan bantuan keluarga mereka...
Keluarga Prasad bisa membayar
uang muka untuk restoran baru.
Bisnisnya berkembang, dan Sonali
tak terkena serangan jantung.
Bagaimana dengan Kathy?
Ternyata...
Avinash yang ada di sana
bekerja untuk Kepolisian Portland...
Jadi, Kathy dipenjara bulan depan
atas penipuan asuransi.
Bagus.
Itu hasil usahamu.
Kau menyatukan mereka.
Aku sangat bangga padamu.
Aku juga dapat manfaat.
Yang kukatakan kepada Sonali...
Adalah hal-hal
yang ingin kukatakan kepada ibuku.
Aku bahkan tak menyadarinya.
Tapi kini kemarahan itu
tak lagi kusimpan...
Dengan cara yang sama.
Ben?
Ibu menyayangimu.
Kurasa kau harus bersiap
untuk melompat.
Kurasa aku belum selesai.
Semua orang ingin berinvestasi
di restoran.
Ada banyak yang harus dilakukan.
Aku harus menelepon bank...
Kita harus membeli peralatan baru
dan memesan menu baru...
Ibu.
Masak dua udang dan dua jalebi.
Kita kehabisan naan.
Ayo, Semuanya, aku sayang kalian.
Ayo bekerja!
Kurasa dia bisa melakukannya.
Kau benar.
Kalian berdua tak membutuhkanku.
Tapi aku butuh kalian.
Jika tak bekerja dengan kalian
di restoran...
Apa gunanya aku di sini?
Pertama-tama, Ibu...
Kami akan selalu membutuhkan Ibu.
Tapi pikirkan juga semua hal
yang Ibu kesampingkan...
Demi membantu anak-anak Ibu.
Teman-teman dan petualangan Ibu...
Perjalanan ke piramida...
Ibu menghabiskan seluruh hidup Ibu
mengurus restoran dan kami.
Bagaimana jika Ibu mulai hidup
untuk diri sendiri?
Biasanya, orang tualah yang bertugas
menyuruh anaknya lebarkan sayapnya.
Ibu bisa kembali menyuruhku
besok pagi.
Tidak.
Besok, kau dan Manisha
harus memikirkan usaha kalian.
Aku akan pergi ke Mesir.
Aku mungkin akan mengajak Gauri
dan Paddy.
Anak-anak mereka sudah dewasa
dan sudah menikah.
Setelah kupikir-pikir...
Itulah hal berikutnya
yang perlu kupikirkan untuk kalian.
Baiklah.
Aku sayang Ibu.
Astaga.
v ip2 1.e u. or g