Doktor Ben Song
mempertaruhkan segalanya...
Saat dia menggunakan
akselerator Lompatan Kuantum...
Untuk kembali ke masa lalu.
Tim kami berusaha
mencari tahu alasannya...
Seiring dia melompat
ke dalam tubuh yang berbeda-beda...
Tanpa ingat apa pun tentang dirinya.
Dia masih punya satu harapan...
Bahwa lompatan berikutnya...
Akan membawanya kembali...
Ke tempat dan orang-orang...
Yang dia sebut rumah.
Mau kutraktir minum?
Tidak, terima kasih, aku sudah punya.
Kau mau pergi dari sini?
Rumahku di ujung jalan.
Itu tawaran yang menarik.
Tapi aku akan bertemu seseorang.
Semoga segera.
Ya, benar. Kau mau berdansa?
Ayolah. Aku penari yang hebat.
Kau tahu apa kata orang
tentang penari yang hebat?
Ya.
Bisakah kau berhenti menyentuhku?
Terima kasih.
- Ayolah. Jangan seperti itu.
- Lepaskan aku.
Kubilang, lepaskan aku!
Jalang sombong!
Tiga puluh detik di tubuh wanita...
Dan kau sudah dilecehkan,
diserang, dan dihina.
Kedengarannya benar.
Harus kuakui. Ini terasa agak aneh.
Aku memakai barang
yang tak biasa kupakai, jadi...
Sudah memikirkan
apa yang kau lewatkan?
Aku suka lompatan ini.
Apa itu artinya kau tahu siapa aku
dan apa yang kulakukan di sini?
Kami sedang mengusahakannya,
tapi Ziggy masih...
Ya. Berjalan lambat, aku ingat.
Tas yang lucu.
Kau bisa cari tahu
di mana dia membelinya?
Ikat rambut, bedak, kunci...
Tas ini seperti mobil badut.
Semprotan merica.
Penyetrum?
Setiap wanita kenalanku
membawa senjata tertentu.
Atau beberapa jenis senjata.
Mungkin dia suka mendominasi.
Tidak ada tanda pengenal.
Permisi. Bisa minta tagihannya?
- Tentu.
- Gadis pintar.
Tanda terimanya...
Tidak, terima kasih. Aku sudah
punya minuman dan bawa penyetrum.
Aku tahu. Aku membelikannya
sebagai hadiah Natal.
Jangan arahkan benda itu kepadaku.
Kau lihat dia?
Teman sekamarnya yakin
dia ada di sini.
Baik, aku mendapatkannya.
Eva Sandoval, kau pemburu bayaran.
Ayahmu, Alberto,
memiliki toko jaminan...
Dan itu rekanmu, Jake.
Jake, bisa tunjukkan
foto target kita lagi?
Ya.
Stuart Waters...
Dicari karena perampokan...
Dan penyerangan
dengan senjata berbahaya.
Ya, dia di sini. Aku mungkin
menyiramnya dengan minuman.
Aku yakin dia pantas mendapatkannya.
Baiklah.
- Itu dia.
- Kita tak menunjuk.
Kita tak menunjuk.
Sekarang dia akan lari.
Astaga. Dia pergi.
Kenapa mereka selalu lari?
Baiklah, aku ke tangga, kau ke pintu.
Semprotannya. Baik.
- Tidak, Ben, pintunya di arah sini.
- Baiklah.
- Hei!
- Astaga.
Hei!
Hati-hati!
Pelan-pelan!
Stuey. Sedikit nasihat untukmu.
Jika ingin kabur
dengan tergesa-gesa...
Jangan parkir di Sunset Strip.
Ayolah.
Seharusnya kau memberitahuku
siapa dirimu.
Dia pikir itu alasanmu menolaknya.
Menarik.
Jangan lakukan itu.
Astaga
Seperti batu bata.
Kau bekerja sampingan
sebagai petinju?
Sebenarnya, ya.
Saat dia bangun,
aku akan memakaikan ini padanya.
Baik, aku tahu siapa
yang Ziggy pikir bisa kita bantu.
Tammy Jean Jessop.
Tampaknya ayah Eva
membuat jaminan untuknya...
Tapi bukannya datang ke pengadilan,
Tammy Jean malah kabur.
Baiklah, dia pasti
melakukan sesuatu yang serius.
Tilang parkir.
Dia ditangkap
karena tak membayar tiket parkir.
Baiklah. Tampaknya di tahun 1981,
Tammy baru pindah ke LA.
Dia baru pindah dari Texas.
Putus kuliah.
Tapi tak ada catatan kriminal.
Dia hanya gemar parkir
di tempat yang tak seharusnya.
Sidangnya dijadwalkan
tanggal 29 Juli pukul 10.00...
Tapi dia tak muncul.
Dan saat Eva mencarinya,
dia sudah pergi.
Ayahnya, Alberto,
terpaksa membayar...
Denda 500 dolar.
Baik, aku tak mengerti.
Ada yang tak beres.
Jaminan
24 Jam
Lampu mati dan pintunya terbuka.
Ayahmu selalu menutup
dan menguncinya di malam hari.
Tunggu di sini.
Ada info tentang kejahatan?
Sedang kucari.
Ini tempat ayah Eva.
Aku tak bisa diam saja.
Sesuatu yang buruk
bisa terjadi di dalam.
Sayang, bagaimana menurutmu?
Kita resmikan?
Jangan lihat aku.
Kau terkejut?
- Ya.
- Sungguh?
Bagaimana menurutmu?
Aku...
Aku butuh waktu lagi.
Apa?
Mari kita rayakan!
Astaga. Aku tak percaya
ini menjadi lebih canggung.
Jangan bilang kau menolak.
Kubilang aku butuh
lebih banyak waktu.
Ya, tentu saja itu
yang ingin didengar setiap pria...
Saat berlutut
sambil memegang cincin...
Yang dia pilih setahun lalu
dan dibeli dengan angsuran.
- "Lebih banyak waktu."
- Tunggu. Ayah tak mengerti.
Sudah berapa kali kau bilang
dia pria yang sempurna untukmu?
Mungkin sering.
Bagaimana dengan semua rencana
yang kalian buat bersama?
Pekerjaan baru Jake di Illinois?
Rumah yang kalian lihat di sana?
Ayah berjanji kepada ibumu
akan memastikan kau bahagia.
Jake membuatmu bahagia.
Ben, maaf mengganggu
momen ayah dan putri ini...
Tapi Ziggy bilang...
Kali terakhir
Tammy Jean terlihat itu...
Saat meninggalkan apartemennya
pagi itu.
Pagi itu adalah pagi ini.
Jadi, ya.
Pak Sando...
Ayah.
Di mana berkas Tammy Jean Jessop?
Mungkin ini terdengar bodoh...
Tapi setiap ayah ingin
putri mereka merasa seperti putri.
Ben, di sini.
Aku tak mengerti.
Harus kukatakan...
Langsung kembali bekerja?
Baiklah.
Eva, aku hanya butuh sedikit ruang.
Jake.
Maaf.
Kau membuatku terkejut.
Ya.
Dan aku yang menanggungnya.
Aku punya ide.
Bantu aku menemukan wanita ini...
Sebelum dia kabur.
- Apa?
Tunggu sebentar,
aku melamar dan kau menolak...
Lalu kini kau ingin
aku bekerja denganmu?
Pertama, aku tak menolak.
Kedua, aku ingin
kau melakukan pekerjaan ini denganku.
Agar kita bisa bicarakan hal ini.
Tentang semuanya.
Kita.
Ayolah, kau mengenalku.
Kau tahu aku suka berbincang.
Benar.
Baik, kita temukan gadis ini,
lalu kita akan bicara, ya?
- Janji.
- Baiklah.
Firasatku mengatakan
ini akan jadi perjalanan luar biasa.
Baik, tapi agar jelas,
ini tentang menemukan Tammy Jean.
Bukan menjadi makcomblang.
Mungkin aku bisa melakukan keduanya.
Jadi, dia di Los Angeles,
pada tahun 1981...
Dalam tubuh seorang wanita.
Setidaknya dia tak memakai stoking.
Stoking sedang tren saat itu.
Percayalah, Ben tak akan
bertahan satu jam jika memakainya.
- Bagaimana keadaannya?
- Ben kini menjadi Eva Sandoval.
Pemburu bayaran hebat
dengan selera bagus.
Tentu saja.
Saat Ben pertama mengalami
pengalaman kreatif gender...
Aku harus pergi
menyelesaikan masalah Ziggy.
Kau sudah mengunci Janis dari sistem?
Tidak, kurasa itu mustahil.
Tapi aku sudah membatasinya sedikit.
- Itukah alasan Ziggy masih lambat?
- Ya.
Apa kita mengerti
yang dia coba lakukan di sana?
Dia tak menjalankan satu program pun.
Dia ada di mana-mana...
Mencoba mengakses
bagian sistem yang berbeda.
Tapi ada satu...
Hal yang agak meresahkan...
- Yang dia coba lakukan.
- Apa?
Kau tahu kita memanfaatkan Ziggy
untuk mencoba memprediksi...
Efek riak dari tindakan Ben
di masa lalu.
- Ya.
- Dia mencoba memanfaatkan Ziggy...
Untuk memprediksi tindakan kita
dalam waktu dekat.
Tunggu, "kita" berarti...
Kau, aku, Magic, dan Addison.
Ya. Dia menyelidiki
berkas personel terenkripsi kita.
- Itu sangat menakutkan.
- Bisakah kau mencari tahu alasannya?
Aku bisa mencoba,
tapi kau harus memberiku akses.
Dan berkasmu khususnya...
Sangat dilindungi.
Ian, ayo jalan-jalan.
Itu sama sekali tak terdengar buruk.
Bukan hal buruk.
Ada beberapa hal di sana
yang aku tak ingin kau baca.
Kau harus mendengarnya dariku.
Jenn, saat Addison keluar,
kau masih perlu bicara dengannya.
Tentang Ben membohongi kita
selama enam bulan terakhir?
Ya, aku sangat menantikannya.
Mobilnya di sini. Sepertinya
lampu di apartemennya menyala.
Baiklah. Ini masih pagi,
jadi, kurasa kita harus lakukan...
Taktik "gadis tetangga
dengan paket menyasar".
- Ya. Baik.
- Baiklah. Aku akan melihat-lihat...
Memastikan tak ada jalan keluar lain
yang tak kita ketahui.
Dalam lini masa asli, apa yang Eva
katakan kepada Jake? Ya atau tidak?
Karena lamarannya, 'kan?
Aku mengacaukan lamarannya?
Itukah yang terjadi?
Tidak. Lamarannya bagus.
Benarkah? Apa karena cincinnya?
Aku tahu kau tak pakai cincin,
tapi aku harus lakukan sesuatu.
Cincinnya sempurna.
Aku hanya butuh sedikit waktu lagi.
Baiklah.
Jadi, jika kita bisa
menemukan Tammy Jean...
Sebelum dia membuat Ben terdampar
di tahun 1981, itu bagus.
Dia sepertinya pria yang baik.
Baiklah, di lini masa asli...
Jake pindah ke Illinois,
membeli rumah.
Eva tetap bekerja dengan ayahnya.
Dia menolak, Ben.
Mungkin dia membuat kesalahan.
Apa mereka menikahi orang lain?
Tidak ada pernikahan, tak ada anak.
Ya. Karena mereka tak pernah berhenti
saling mencintai.
Ayolah, pasti ada alasan
kenapa aku di sini pada saat ini.
Ben, ada apa?
Aku paham kau mendukung mereka.
Aku juga suka jika mereka
saling mencintai. Tapi ini terasa...
Aku punya pacar, Addison.
Kenangan yang kulihat di Vegas
saat pertarungan...
Dia ada di dalamnya.
Aku tahu kau tak bisa memberitahuku,
tapi aku tahu aku benar...
Karena aku merindukannya.
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Ayo, Ben, saatnya bangun.
Ya?
Semua aman.
Ayo jemput Tammy Jean...
Dan bawa kau
ke lompatan berikutnya. Ya?
Tunggu sebentar.
Hai, aku tetanggamu
dari lantai bawah.
Ada suratmu
yang menyasar ke tempatku.
Kuharap
itu katalog Victoria's Secret-ku.
Maaf, Tammy,
sebenarnya aku bukan tetanggamu.
Aku di sini
karena kau melewatkan sidangmu.
Maksudmu untuk tiket parkir.
Itu pekan depan.
Sebenarnya kemarin.
Mereka jadwalkan ulang ke pagi ini.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Baiklah.
Aku akan mengambil barang-barangku.
Temukan Meksiko
Hei.
Jaminanku 500 dolar.
Ini 523 dolar jika kau melepaskanku.
Aku tak bisa melakukan itu.
Kumohon.
Maaf.
Dia hebat.
Aku berjanji akan membayar
tilang parkirnya.
Hanya saja, pacarku, Zach,
dan aku akan berlibur ke Meksiko.
Dia akan melamar.
Kau seorang wanita,
kau pasti mengerti.
Jadi, jika kau membawaku,
aku tak akan bisa pergi.
Lihat, ini Zach-ku.
Bukankah dia tampan?
Kami manis, 'kan?
Dia pemilik
kelab malam Carte Blanche.
- Kau tahu itu.
- Ya.
Ben, dua pria baru saja muncul.
Mereka punya senjata.
Akan kuberikan Walkman.
Baterainya masih baru.
Tammy, adakah orang dalam hidupmu
yang mungkin ingin menyakitimu?
Menyakitiku? Astaga,
kenapa kau berkata begitu?
Mungkin karena kini ada
dua anggota kartel di bawah...
Yang memeriksa kotak surat,
mencari namamu.
Dua... Apa?
Apa yang kau lakukan?
Kau akan menggores lantaiku!
- Kau bisa membantu.
- Baiklah.
Aku harus berpikir.
- Aku tak percaya ini.
- Ada kabar baik dan kabar buruk.
Kabar baiknya,
kita punya tempat untuk mendarat.
Kabar buruknya,
tak ada tempat untuk melompat.
- Ben! Kemarilah.
- Dia bilang lompat?
- Ya.
- Aku tak melompat.
- Ada jendela atap.
- Kau punya tangga?
- Ya, di belakang...
Untuk bersih-bersih.
- Diam.
- Apa maksudmu?
Aku tak akan pergi ke mana pun
denganmu.
Menurutmu siapa
yang menggedor pintu, Tammy?
Teman? Teman tak mendobrak pintu.
- Apa yang kau lakukan?
- Menyelamatkanmu.
Kalian baik-baik saja?
Ya.
Cepat jalan!
- Hati-hati.
- Pegangan!
Menunduk!
Baiklah, kabar baiknya...
Anggota kartel itu menembaki ban.
Kurasa mereka ingin
menangkap Tammy hidup-hidup.
Kabar buruknya,
satu ban terkena tembakan.
Jadi, aku hanya perlu memastikan
kita sudah lolos...
Sebelum berkendara dengan ban kempis.
Ben. Ziggy bilang Tammy
masih belum datang ke pengadilan.
Artinya entah orang jahat
menemukanmu...
Atau Elle Woods ini kabur.
Siapa Elle Woods?
Kau bicara sendiri tentang aku?
Saatnya jujur, Tammy. Siapa mereka?
- Aku tak...
- Katakan, Tammy.
Katakan kau tak tahu sekali lagi...
Dan aku akan menyerahkanmu ke polisi
untuk mereka tangani.
Baiklah.
Mungkin mereka bekerja
untuk La Serpiente.
The Serpent.
Kartel narkoba yang berkuasa...
Saat mereka mengambil alih
perdagangan kokaina...
Di California Selatan
pada awal tahun 1980-an.
Kenapa La Serpiente mengincarmu,
Tammy?
Mungkin karena Zach.
Selain memiliki kelab, dia juga...
Sesekali menjual grosir kokaina.
Ya, tentu saja.
Dengan sesekali,
maksudmu setiap hari dalam sepekan?
FBI coba membuat Zach membelot,
tapi mereka tak punya bukti.
Dia pintar, seperti aku.
Tapi kau punya tilang parkir.
DEA bilang meski aku diam saja...
Mereka akan membuatku
tampak bekerja sama.
Yang membuat
seolah Zach bekerja sama.
La Serpiente mendengar itu,
dan mereka tak mau ambil risiko.
Itu sebabnya ada koper-koper.
Kau dan Zach berniat keluar kota.
Bukankah itu romantis?
Baik, biar kucari tempat
untuk mengganti ban...
Lalu kita tahan dia
sebelum hari ini memburuk.
Jika itu mungkin.
Ben, Ziggy bermasalah.
Beri aku lima menit.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan memercayainya.
- Jenn, di mana Magic?
- Beli kopi dengan Ian.
Dengar, Ben mulai mengingatku.
Kurasa kita harus
menceritakan semuanya.
Addison,
tugasku adalah bersikap sinis.
Kita harus mulai
memancing ingatannya.
Kita harus mencari tahu
yang dia lakukan.
Sebelum kau melangkah lebih jauh...
Ada sesuatu yang harus
kukatakan kepadamu.
- Baiklah.
- Aku sudah menyelidiki...
Kartu kredit Ben
dan GPS di ponselnya.
Enam bulan lalu, dia bilang padamu...
Kalau akan keluar kota
selama empat hari...
Untuk konferensi fisika di San Diego.
Lalu?
Menurut ponselnya, dia pergi
dari konferensi lebih awal...
Dan menghabiskan tiga hari
di Pasadena...
Dekat Caltech.
Aku belum tahu siapa yang dia temui.
Tapi itu mungkin Janis
yang mengerjakan kode baru mereka.
Aku tahu ini kabar buruk...
Tapi setidaknya,
kita bisa mulai dari sana.
Aku harus merekonstruksi
enam bulan terakhir Ben.
Lalu karena kau tinggal bersamanya...
Kau akan butuh akses
ke ponsel dan kalenderku.
Kita juga harus menyelidiki...
Tiap kali Ben bilang padaku
dia akan pergi ke suatu tempat...
Untuk mencari tahu
kapan dia berbohong.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Jika Ben itu
seperti yang kupikirkan...
Maka semua yang dia lakukan itu
untuk alasan yang baik...
Dan aku bisa memaafkannya.
Tapi jika dia tak seperti
yang kupikirkan...
Maka aku tak perlu memaafkannya.
Apa ini benar-benar perlu?
- Ya.
Jadi, tak ada yang salah
dengan lamarannya...
Begitu juga cincinnya.
Daftar hal yang mungkin salah
makin pendek, Eva.
Bagaimana jika aku tak mau pindah?
Aku tak bilang aku yakin,
tapi aku masih memikirkannya.
Kita sudah membicarakan ini.
Masa depan kita bersama...
Mendapatkan pekerjaan yang aman...
Di Illinois,
ribuan kilometer dari ayahku.
Ayahmu yang memberiku
wawancara kerja itu.
Dia menjual bisnisnya.
Dia ingin melihat putrinya...
Membesarkan anak-anaknya sendiri.
Kau tak ingat?
Katakan kau tak mencintaiku.
Tatap mataku, dan katakan
aku bukan pria yang tepat untukmu.
Dia hanya takut.
Kau hanya takut, Sayang.
Tidak apa-apa, aku mengerti.
Aku juga menyukai kebebasanku.
Eva...
Namamu Eva, 'kan?
Bisakah kau diam, Tammy?
Percayalah, Eva, Kawan. Cinta...
Cinta bukanlah sesuatu
yang kau tinggalkan.
Saat kau menemukan seseorang
yang istimewa, kau mempertahankannya.
- Bukan membuat jarak.
- Tammy, kumohon.
Kau tak bisa menyimpan rahasia.
Dan kau tak pernah
membuat mereka bertanya-tanya...
Apa kau sungguh peduli.
Seperti Zach dan aku.
Kami belahan jiwa.
Tidak. Kau harus membawanya pergi.
- Dalam segala hal, dia...
- Cukup.
Menakjubkan.
Aku hanya mencoba membantu.
Sungguh.
Tidak, terima kasih, Kawan.
Maafkan aku. Aku tahu...
Kita bilang akan membicarakannya
setelah pekerjaan ini.
Tapi peluru beterbangan sekarang.
Jika aku ditembak,
aku ingin memastikan...
Itu untuk wanita yang mencintaiku
seperti aku mencintainya.
Aku butuh jawaban.
Aku pantas mendapatkan jawaban.
Ben.
Sial.
Terserah, baguslah.
Aku akan memberi ayahmu 500 dolar
dari uangku sendiri...
Jika aku tak perlu menemuinya lagi.
Ziggy bilang
ada 100 persen kemungkinan...
Tammy harus muncul di pengadilan.
Jika kita kehilangan dia,
kau terjebak di sini.
Apa nama kelab milik pacarnya?
Carte Blanche?
Carte Blanche? Apa maksudmu?
Kau tak berpikir
untuk pergi ke sana, 'kan?
Jika kartel mengejarnya, dia pasti
tahu mereka juga mengejarnya.
Kau pikir dia cukup bodoh
untuk pergi ke sana?
Kurasa dia jatuh cinta. Jika orang
yang kau cintai dalam bahaya...
Kau melakukan apa pun
yang harus kau lakukan.
"Apa pun yang harus kau lakukan."
Astaga.
Aku benci pekerjaan ini.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Ya, aku baik-baik saja. Luar biasa.
Sempurna. Sangat baik.
Maksudku, untuk apa
aku ingin berbaring di ranjang...
Dengan tunanganku yang cantik...
Saat aku bisa berkeliaran di kota...
Berusaha menyelamatkan
pembohong patologis...
Dan pacarnya yang mencurigakan
dari pembunuh bayaran kartel?
Sementara calon tunanganku
memikirkan...
Apakah dia ingin bertunangan.
Aku sangat bergembira.
Baiklah. Benar juga.
Carte Blanche ada
di 14421 Washington Boulevard.
Kelabnya di Kota Culver.
Kurasa di Washington Boulevard.
Ini. Periksalah.
Cari jalan yang familier
untuk mempersempitnya.
Panduan Thomas?
Ya.
Kau punya ide lebih baik?
- Silakan.
- Terima kasih.
Magic, dengar.
Aku tak akan menghakimimu.
Apa pun yang ada di berkasmu...
Tidak ada yang sempurna.
Aku sungguh berpikir
dunia perlu mengingat itu.
Apa?
Kau membawaku keluar
dari markas besar...
Dan mengajakku ke taman.
Jika kita punya hubungan romantis...
Aku akan berpikir
kau mau putus denganku.
Kau tahu aku pernah di Vietnam, 'kan?
Ya. Tentu saja.
Hanya itu yang kau bicarakan.
Ya.
Dari situlah aku dapat
panggilan Magic.
Komandanku yang memberikannya.
Katanya aku punya indra keenam.
Selalu punya cara
untuk menjauhkan peleton dari bahaya.
Aku sangat bangga dengan itu.
Komandanku berpikir
aku bertanggung jawab...
Menjaga semua orang tetap aman.
Ya. Tentu saja. Itu luar biasa.
Lalu suatu hari,
aku sedang berpatroli.
Dan aku merasa...
Sulit menjelaskannya, tapi...
Aku merasa didorong.
Bukan karena seseorang menyentuhku.
Aku merasakannya di sini.
Seolah-olah aku berdiri
di satu sisi pintu...
Dan di sisi lain, seseorang
mendorongnya dengan pelan.
Kurasa aku tak mengerti.
Aku menerima dorongan itu.
Aku membiarkan orang itu masuk.
Semuanya menjadi gelap.
Aku sadar keesokannya,
dan tak ingat apa yang terjadi.
Aku menganggapnya
kelelahan akibat perang.
Tapi sementara itu,
entah bagaimana...
Aku menyelamatkan
seluruh peletonku lagi.
Termasuk komandanku,
Letnan Tom Beckett.
Tunggu.
- Maksudmu...
- Sam Beckett...
Melompat ke dalam diriku, Ian.
Menyelamatkan aku, saudaranya...
- Seluruh peleton.
- Astaga.
Setelah itu terjadi...
Aku bermimpi tentang seorang pria...
Yang belum pernah kutemui.
Sam.
Saat aku menjadi laksamana...
Kudengar namaku
ada di berkas rahasia...
Yang dilampirkan
pada program sains terbengkalai...
Yang didanai militer.
Aku menggunakan pengaruhku...
Dan mendapatkan berkasnya.
Saat itulah aku akhirnya tahu
tentang Lompatan Kuantum.
Aku juga melihat foto Sam Beckett.
Pria yang kuimpikan
sejak pingsan di Vietnam.
Tiba-tiba...
Semuanya masuk akal.
Seperti apa sejarah aslimu?
Tewas dalam tugas.
Aku, Tom,
setiap prajurit di peleton kami.
Aku sadar mereka sudah
menutup programnya...
Bahwa Sam masih di luar sana
dan dia tak pernah kembali.
Aku tahu aku harus
memulai proyek itu lagi.
Navy SEALs punya moto.
Nemo resideo.
"Jangan tinggalkan siapa pun."
Entah apakah mungkin
untuk memulangkan Sam Beckett.
Tapi setelah yang dia lakukan
untukku...
Yang dia lakukan
untuk banyak orang lain...
Aku harus mencoba.
Eva, itu mobil anggota kartel.
Ben, jika Tammy mati,
kau akan terdampar di sini.
Masih mau melakukan ini?
Kenapa? Aku tak paham
kenapa pekerjaan ini penting...
- Jake, tak ada waktu untuk ini.
- Ben, kita tak...
Kau bisa menyebutku gila,
tapi aku punya firasat kuat...
Jika bisa menyelamatkan Tammy...
Mungkin kita juga bisa
menyelamatkan hubungan kita.
Lakukan keahlianmu.
Maksudnya buka kuncinya.
Kau punya set pembuka kunci, 'kan?
Baik. Saat masih kecil,
kau sering membongkar barang...
Dan memasangnya kembali.
Mesin, peralatan, dan kunci.
Baiklah.
Di dalam kunci ada batang berputar
dan lima pin berisi pegas...
Yang mencegah batang bergerak.
Jadi, jika aku bisa menaikkan pinnya
satu per satu...
Dan memindahkan batangnya...
Bagus.
Masih ahli.
Kau bawa pistol?
Ya. Memang apa yang harus
kita gunakan? Kata-kata kasar?
Aku bersumpah
tak memberi tahu FBI apa pun.
Demi nyawaku.
Kau tahu aku tak akan pernah
melakukan itu.
Aku mencintaimu, Carla.
Aku melihatnya, Zach.
Aku melihat tawaran yang kau buat.
Kau berniat memberi mereka namaku.
Kita harus pergi dari sini.
Carla, kumohon!
- Lari.
- Lari!
Lari?
Kejar!
Kini mereka tak menembaki ban, ya?
Ayo!
Cepat!
Mereka tak akan bisa mengejar kita.
- Ide yang bagus.
- Aku tahu aku tak suka wanita itu.
Dia bekerja untuk La Serpiente.
Baiklah. Ziggy tak punya
info apa pun tentang Carla.
Tapi berkas FBI dari tahun 2022
mengindikasikan kalau mereka yakin...
Bahwa La Serpiente
dipimpin oleh seorang wanita.
- Dia mempermainkan kita selama ini.
- Benar-benar menipu kita.
Kita harus menemukannya, Ben.
Kita harus menyerahkannya ke polisi
atau kau tak akan bisa melompat.
Dalam tujuh jam terakhir,
aku sudah ditembaki dua kali...
Melompat dari atap...
Dan mobil kesayanganku ini
mungkin harus dibuang.
Dan selama itu aku menunggu
jawaban darimu.
Aku merasa...
Jawabannya ada di depanku selama ini.
Eva, kau tak mau berhenti
menjadi pemburu bayaran.
Kau suka pekerjaanmu.
Sebagian diriku tahu itu.
Sebagian diriku tahu
jika ikut denganku ke Illinois...
Kau akan membenciku seumur hidupmu.
Selamat tinggal, Eva.
Hei, Ben, maafkan aku.
Kenapa?
Ini salahku.
Eva dan Jake bukan dipisahkan
oleh masalah kosmis.
Mereka hanya tak ditakdirkan bersama.
Aku sadar aku memaksakan keinginanku
sendiri untuk akhir bahagia.
Ayo, Ben.
Saatnya bangun.
Hei, dengar.
Kita masih bisa melakukan ini.
Mengerti? Kita bisa menemukan Carla.
- Kita bisa...
- Apa dia marah?
- Siapa?
- Wanita yang kutinggalkan.
Kau bilang aku tak memberi tahu
siapa pun sebelum melompat.
Jadi, itu artinya
aku tak memberitahunya.
Hal itu membuatku sedih...
Jadi, aku bertanya-tanya
apakah dia marah.
Dia tak marah.
Dia bingung.
Kami semua begitu. Kami semua
ingin tahu kenapa kau melakukan ini.
Ya. Aku juga.
Eva!
Di sana kau rupanya.
Ada laporan tembakan dilepaskan
di alamat gadis itu.
- Aku baik-baik saja.
- Lalu Jake?
Dia baik-baik saja.
Tapi...
Ayah tak akan menemuinya.
Apa setidaknya kau menangkapnya?
- Gadis tiket parkir itu.
- Dia melarikan diri.
Aku masih bertekad menghentikannya.
Aku hanya tak tahu
harus mulai dari mana.
Stasiun Union.
Semua tiketnya...
Dikeluarkan di pusat kota,
dekat Stasiun Union.
Kau tak ingat ajaran pertama ayah
tentang berburu hadiah?
Jawabannya selalu ada di depanmu.
Kau hanya perlu melihatnya.
Terima kasih, Ayah.
Boleh kupinjam mobil Ayah?
Ini brilian.
Jika ingin menyeberangi perbatasan
dan tak mau dikenali...
Mereka tak mengemudi ataupun terbang.
Mereka naik kereta ke El Paso
dan menyeberang di Juarez.
Carla mungkin sudah sering
melakukan perjalanan itu.
Mengatur rute penyelundupan,
membangun hubungan...
Dan bersiap untuk hari
saat dia harus menghilang selamanya.
Kereta berikutnya ke Texas
15 menit lagi.
- Ya. Jalur tujuh.
- Belum ada tanda-tandanya.
Platformnya kosong, dia mungkin
akan muncul di saat terakhir.
Jake. Apa yang kau lakukan di sini?
Ayahmu menelepon.
Dia bilang kau tak menyerah
soal gadis tilang parkir...
Jadi, kenapa aku menyerah soal kau?
Lalu dia bilang sesuatu soal dongeng,
serta Diana dan Charles...
Dan aku tak tega memberitahunya...
Semua orang bisa melihat
hubungan mereka tak akan bertahan.
Ben, aku tahu aku
menyebalkan, tapi...
- Sudahlah, biar dia selesaikan.
- Begini.
Aku takut.
Takut kau akan terluka
karena melakukan pekerjaan ini.
Sangat takut
hingga aku melarikan diri.
Setelah menurunkanmu,
aku mengemudi ke mana-mana.
Aku memikirkan hari itu...
Dan saat itulah aku sadar
bahwa kesempatan hidup bersamamu...
Meski terkadang menakutkan itu...
Lebih baik daripada hidup tanpamu.
Bagaimana dengan Illinois?
Kau tampak sangat ingin
menemukan Carla.
Jadi...
Mari temukan dia, lalu bicara
tentang Illinois setelah itu.
Ya?
Terima kasih atas bantuanmu, Jake.
Tweedledee dan Tweedledum
ada di belakangku. Kau lihat mereka?
Aku urus mereka, kau cari dia.
Mengerti?
- Baiklah.
- Hati-hati.
Kau juga.
Anda bisa menggunakan Jalur Tujuh...
Untuk Sunset Limited Amtrak
dengan perhentian stasiun...
Di Pomona, Ontario.
Jalur 7
- Jake.
- Kabar baiknya, aku menemukan Carla.
Kabar buruknya,
dia menemukanku lebih dahulu.
Kalian berdua pasti pemburu bayaran
paling berdedikasi di Amerika.
Ben, pengamannya dibuka. Hati-hati.
Selamatkanlah dirimu.
Pergi dari sini.
Ya, Eva. Pergi.
Atau kubunuh si tampan, kemudian kau.
Pikirkan ini, Carla. Jika membunuh
dua orang di siang bolong...
FBI tak akan berhenti memburumu.
Lalu apa yang terjadi
pada kerajaanmu?
Cantik dan pintar.
Pantas saja dia ingin menikahimu.
Sebenarnya, jika berhasil keluar
dari sini hidup-hidup...
Aku berpikir untuk melamar lagi.
Astaga.
Kali ini saat Natal.
Natal?
Ben, kali pertama
kau bertemu dengannya...
Dia bilang dia memberimu sesuatu
sebagai hadiah Natal.
Penyetrum.
Dia bicara tentang penyetrum.
Aku suka Natal.
Tapi ke mana kita pergi?
Kopernya memiliki logam.
Tembak kopernya.
Cari kamar sana.
Carla, sudah lama aku ingin
mengatakan ini kepadamu.
Coba tebak? Kau ditahan.
Bagus.
Ayo.
Hei.
Bagaimana situasinya?
Ini saat terakhir...
Tapi Ben seharusnya
melompat sebentar lagi.
Bagaimana pembicaraanmu dengan
Magic?
- Kurasa kau sudah tahu.
- Gila, 'kan?
Ian, ada apa?
Kita tak akan membiarkan
hal yang menimpa Sam...
Terjadi kepada Ben.
Mengerti?
Tidak boleh.
Kita akan membawanya pulang.
Tentu saja.
Baiklah.
Terima kasih.
Baiklah, Janis.
Mari kita lihat apa
yang membuatmu cemas...
Tentang tindakan kami setelah ini.
Itu manis.
Kami akan bicara saat makan malam.
Semoga Eva sudah kembali saat itu...
Dan dia bisa
memutuskan masa depannya.
Kau mau tahu
apa yang terjadi pada mereka?
Beri tahu aku apa yang terjadi
pada Carla yang kesetrum.
Dia dipenjara atas pembunuhan Zach.
Dia tak menyelundupkan ribuan ton
kokaina melintasi perbatasan...
Dan kokaina itu
tak sampai ke jalanan kita.
Itu alasan bagus untuk melompat.
Ya.
Kau yakin tak mau tahu
apa yang terjadi pada Eva dan Jake?
Maksudku...
Ayo, Ben.
Waktunya bangun.
Omong-omong soal Alberto...
Dia punya dua cucu manis...
Yang suka dia beri kata-kata bijak.
Jawabannya selalu ada di depanmu.
Kita hanya perlu melihatnya.
Ben? Ben, kau baik-baik saja?
Ayo, Ben.
Waktunya bangun.
Kaulah orangnya.
Addison.
Kau wanita yang kucintai.
Ya, Ben.
Akulah orangnya.
Itu kabar yang sangat baik.
Kakek baru tiba di sini,
dan sekarang mau pergi?
Letakkan kopernya!
Sudah baca surat yang kutulis?
Ayah memperingatkanku tentang Kakek.
Dia bilang Kakek egois dan dingin...
Tapi aku tak memercayainya.
Aku ingat Kakek
sejak aku masih kecil.
Kakek abuelo-ku.
Dan aku pequenita valentina Kakek.
Bisa kulihat di mata Kakek
betapa Kakek menyayangiku.
- Mungkin aku salah.
- Itu...
Bisa kita mulai dari awal?
Seiring aku bertambah tua, itu...
Ayah membangun kota ini
untuk kita semua.
Dia putra Kakek.
Dan Kakek memilih cara ini
untuk menghormati kenangannya?
Kau kecewa. Aku mengerti.
Tapi mungkin kita bisa mulai
dari awal.
Kita...
vi p 2 1.e u. o r g