Doktor Ben Song
mempertaruhkan segalanya...
Saat dia menggunakan
akselerator Lompatan Kuantum...
Untuk kembali ke masa lalu.
Tim kami berusaha
mencari tahu alasannya...
Seiring dia melompat
ke dalam tubuh yang berbeda-beda...
Tanpa ingat apa pun tentang dirinya.
Dia masih punya satu harapan...
Bahwa lompatan berikutnya...
Akan membawanya kembali...
Ke tempat dan orang-orang...
Yang dia sebut rumah.
Ben, ayo!
Ben?
Kau mengenalku?
Ayo segera pergi, Orang Baru!
Ayo! Cepat!
Kembali ke sini sekarang juga!
Nak! Kembali ke sini sekarang!
Baiklah.
Kebebasan, Sayang!
Akademi Pemuda Sierra
Leah, kau yakin sudah menyayat
ban mereka seperti yang kutunjukkan?
Ya, Stacy, aku yakin.
Kita berhasil.
Kita kabur.
Jadi, kita baru saja kabur
dari sekolah?
Jika mau berubah pikiran...
Tentang kabur
dari tempat buruk itu...
Mungkin kau seharusnya melakukannya
sebelum mencuri kunci mobil.
Ya.
Aku harus memujimu, Klepto.
Kau bilang bisa melakukannya,
dan kau sungguh bisa melakukannya.
Jadi, kau mau ke mana?
Aku?
Entahlah.
Begitu kita tiba di Reno,
kau akan punya banyak pilihan.
Bandara internasional,
stasiun kereta, terminal bus.
Aku akan ke Vegas.
Untuk jadi penari striptis, 'kan?
Maaf.
Untuk menjadi
pembagi kartu Blackjack.
Atau Craps.
Kasino mempekerjakan banyak orang...
Dan Vegas tempat yang bagus
untuk memulai kembali.
Itu sudah pasti lebih baik
daripada Alaska.
- Kau akan pergi ke Alaska?
- Ya.
Naik bus ke Juneau,
dan pergi ke pedalaman dari sana.
Cari tempat sejauh mungkin
dari manusia.
Ada narkoba juga di sana, tahu?
Aku akan menjauhinya.
Aku hanya ingin pulang.
Leah, kau tak bisa pulang.
Kau tahu itu, 'kan?
Orang tuamu mengirimmu ke sana
karena mereka pikir kau rusak.
Hei, jangan kasar.
Apa? Itu benar.
Aku tak mau dia pulang...
Dan berpikir mereka akan menerimanya
apa adanya.
Aku punya paman yang tinggal di sini.
Mungkin aku akan meneleponnya.
Dia baik, sumpah. Dia masuk TV.
Orang yang kau kenal
bukan jawabannya...
Tapi masalahnya.
Mereka sudah membuat keputusan
tentangmu.
Itu sebabnya kau harus memulai lagi
sebagai orang baru.
Itu satu-satunya cara.
Apa yang terjadi?
Bannya pecah!
Kau baik-baik saja?
Kau tidak apa.
Baiklah.
Semua orang yakin baik-baik saja?
Ada benturan di kepala
atau luka dalam?
Kau tiba-tiba menjadi dokter?
Tidak. Ya.
- Aku yakin...
- Ini sangat bodoh!
Hei, Stacy.
Stacy, tak apa-apa.
Mengerti? Ini bukan salahmu.
Jangan sentuh aku!
Addison.
Syukurlah, aku khawatir
sesuatu terjadi padamu.
- Maaf.
- Tidak, aku senang kau tak apa.
Seseorang menghalangi kami
dari lompatan sebelumnya.
- Entah siapa.
- Janis Calavicci.
Apa yang...
Kau bisa mendengarku?
Aku berusaha menghubungimu seharian.
Namaku Janis Calavicci.
Kau tak ingat aku...
Tapi aku di sini
untuk mengingatkanmu...
- Apa?
- Ya, dia muncul usai kau terhalangi.
Katanya dia datang
untuk mengingatkanku.
Mengingatkanmu tentang apa?
Entahlah.
Aku melompat
sebelum dia sempat katakan hal lain.
Kau tahu siapa dia?
Kau bekerja dengannya
sebelum melompat.
Kau ingat itu?
Kau yakin ingin melakukan ini?
Entahlah.
Dia bisa menjadi ancaman.
Aku harus bicara dengan tim.
Baiklah.
Aku senang kau baik-baik saja.
Kau harus lihat lompatan sebelumnya.
Aku melihat iblis.
Kau hebat.
Kau bahkan tak membutuhkanku lagi.
Tentu saja aku membutuhkanmu.
Aku selalu membutuhkanmu.
Jadi, kenapa aku melompat ke sini?
Ini tanggal 10 Juli 1996.
Kau Benjamin Winters.
Siswa berusia 16 tahun
dari Akademi Pemuda Sierra.
Sepertinya dalam lini masa asli...
Kau dan tiga siswa lainnya tersesat
saat mendaki dengan sekolah...
Dan mati karena kepanasan.
Itu tak masuk akal.
Ini tak terasa
seperti pendakian sekolah...
Lebih seperti The Great Escape.
Baik, aku akan minta Ian
menjalankan diagnosis pada Ziggy...
Tapi sampai saat itu...
Jauhkan mereka dari hutan.
Kau punya teman khayalan?
Hanya seorang atau sekelompok?
Saat masih kecil...
Aku punya
keluarga yang akan kuajak bicara...
Karena keluargaku...
Terapis bilang
itu mekanisme koping...
Dan itu mungkin hal paling jelas
dalam sejarah.
Aku berpikir...
"Kau sungguh butuh gelar PhD
untuk mengetahuinya?"
Aku bicara dengan tunanganku.
Pacar.
Aku bicara dengan pacarku.
Usiaku 16 tahun...
Dia pacarku.
Kau pernah punya pacar sungguhan?
Ya.
Aku juga.
Apakah menyenangkan?
Ya.
Menyenangkan.
Stacy punya rencana.
Baiklah, bagus.
Janis memutuskan hubungan kita
dengan Ben?
Bagaimana mungkin?
Dia pasti
punya Ruang Pencitraan sendiri...
Serta tautan tangan.
Peralatan yang dia ambil
dari rumah ibunya.
Ian, katakan kau bisa mencegah Janis
melakukan ini lagi.
Aku sudah memprogram ulang
sistem operasi di Ruang Pencitraan.
Itu tak akan terjadi lagi.
Ben bilang Janis ada di sana...
Untuk mengingatkannya
tentang sesuatu.
- Tentang apa?
- Pelompat lainnya?
Dia tak sempat mengatakannya...
Tapi jika Janis berada di sana
untuk mengingatkannya...
Itu berarti Ben dalam bahaya
akibat sesuatu.
Saat ini, hanya Janis
yang tahu apa itu.
Kalian mungkin
akan bisa segera menanyainya.
Daya yang dibutuhkan
untuk Ruang Pencitraan Janis...
Sama dengan kita.
Jadi, karena kita tahu
kapan dia mencoba masuk...
Kita bisa mencari
lonjakan daya setempat...
Pada waktu yang sama...
Dan menemukannya.
- Apa yang kau lakukan?
- Mencari pakaian...
Selain seragam buruk ini.
Serta memeriksa bawaanku.
Sayangnya, barang yang sesuai
untuk dibawa ke Vegas...
Tak ideal saat berada
di antah-berantah.
Ben, setahuku...
Sekolah berusaha menutupi
apa yang terjadi.
Mereka mengeklaim
kalian tersesat saat mendaki...
Tapi beberapa pekan kemudian,
direkturnya, Adam Sullivan...
Mengajukan klaim asuransi
untuk mobilnya.
Mengeklaim
mobilnya terguling di sini.
- Orang macam yang bertindak begitu?
- Entahlah.
Tapi kau harus membuat anak-anak ini
kembali ke jalan raya.
Dalam lini masa yang asli...
Mereka pergi ke selatan, berpencar...
Dan tak ada yang selamat.
Teman-Teman,
kurasa kita harus bicara.
Aku punya beberapa barang
yang bisa kita gunakan.
Dengar, aku tahu idenya
adalah meninggalkan sekolah...
Tindakanmu sesuai julukanmu, Klepto.
Tidak mungkin.
Kau mencuri
piala memancing Direktur Sullivan?
Dia sangat menyukai piala ini.
Dia mencuri sesuatu
dari semua orang sadis...
Yang bekerja di tempat itu.
Topi Ringer?
Aku rela memberikan apa pun...
Agar bajingan itu melihatku
memakai ini sekarang.
Kita baru saja mengalami
kecelakaan mobil, jadi...
Air, tabir surya, kompas, dan peta?
Ya, kupikir jika mobil tak menyala...
Kita mungkin harus berjalan.
Leah, aku tahu aku sering mengejekmu
tentang menjadi genius...
Tapi aku tak akan pernah
melakukan itu lagi.
Semuanya berhenti!
Mengerti?
Pantas saja orang meneriaki remaja.
Menurut kalian apa yang akan terjadi?
Kita akan mendaki ke Reno
begitu saja?
Kau punya ide yang lebih baik?
Ya, kita kembali ke jalan raya.
Jangan harap.
Mereka sedang mencari kita.
Dengar, aku tahu rencananya
adalah kabur dari sekolah...
Tapi tersesat di hutan
tak akan mencapai apa pun.
Kita tak akan tersesat.
Kita punya peta.
Baiklah.
Itu Susanville.
Letaknya tak terlalu jauh.
Kita bisa ke Reno dari sana.
Cari tempat bernama Elbow's Bend.
Ada pondok di sana...
Tempat yang dituju Benito bersaudara
saat mereka kabur.
Itu benar. Aku pernah dengar.
Jaraknya tak mungkin
lebih dari delapan kilometer.
Kita ke sana malam ini
dan istirahat...
Lalu mendaki ke Susanville
besok pagi.
Baik, aku tak ingin
mengulangi ucapanku...
Tapi inilah yang tak boleh terjadi.
Ya, delapan kilometer di medan ini?
Itu akan memakan waktu seharian.
Kita tak punya makanan...
Dan hanya punya satu botol air
untuk dibagi berempat.
Aku tak mau menyampaikan
kabar buruk...
Tapi ini bukan permainan, paham?
Jika tersesat, kita akan mati.
Jangan berlebihan.
Aku tak melebih-lebihkan.
Jika kita melakukan ini,
kau tak akan sampai ke Vegas.
Kau tak akan sampai Alaska...
Dan kau tak akan pernah
bertemu orang tuamu.
Kita akan mati.
Kau baru beberapa pekan di sini...
Jadi, mungkin tak akan mengerti...
Tapi aku lebih rela mati
daripada kembali ke sekolah itu.
Aku juga.
Ayo.
Kita bisa ganti baju di jalan.
Kau bisa kembali.
Aku tak akan menghakimi,
hanya saja...
Pastikan kau tak memberi tahu mereka
ke mana kami pergi.
Ben, kau harus menghentikan ini.
Kau bisa memastikan
kami tak tersesat?
Ya, tapi Ben, ini...
Tolong lakukan itu,
akan kupastikan mereka tetap hidup.
Ayah
Los Angeles timur
Di mana?
Sebuah gudang berjarak 4,8 kilometer
ke timur.
Disewa oleh perusahaan cangkang
enam bulan lalu.
Tepat saat Ben dan Janis
mulai melakukan...
Apa pun yang mereka lakukan.
Unit taktis akan menemui kita
saat kita tiba di atas.
Aku punya unit cadangan
yang bergegas dari Torrance.
Itu cukup?
Janis penyendiri.
Dia sudah bersusah payah
untuk tetap bersembunyi.
Aku akan terkejut jika dia pekerjakan
penjaga keamanan...
Kecuali dia ingin
mereka menemukan sesuatu.
Tampaknya kau mengaguminya.
Hanya hiu yang mengenali hiu lain.
Jadi, ayahmu menghubungiku.
Katanya kau tak menjawab teleponnya.
Ya, ada alasan aku tak menjawabnya.
Kita akan menangkap Janis.
Kau seharusnya tahu...
Ini bukan saatnya membiarkan apa pun
menghalangi kita.
Itu tak masuk akal.
Katanya seluruh kantor
dalam protokol penguncian...
Seolah kita diserang.
Penguncian sistem
Protokol keamanan alfa
Aku tak mendapat perintahnya.
Janis masih punya akses
ke sistem kita, 'kan?
Apa aksesnya termasuk...
Kamera lift?
Dia melihat kita datang
dan mengulur waktu untuk kabur.
Seperti katamu, hiu.
Kecocokan mereka tak terbantahkan.
Itu membuatku emosional.
Aku belum pernah dengar.
Tunggu sampai kau dengar Wannabe.
Itu Bohemian Rhapsody yang baru.
Mereka akan segera merilisnya
di Amerika.
Apa yang kita tahu tentang mereka?
Mungkin jika lebih mengenal mereka,
aku tahu cara untuk membantu.
Baiklah, Roy Bacall...
Anak tunggal dari orang tua
yang sangat sukses.
IQ-nya tinggi, tapi dia gagal
di semua sekolah yang dia hadiri.
Dua kali overdosis
sebelum dikirim ke Sierra.
Mereka pikir kali kedua
bukan kecelakaan.
Stacy Thompson, atlet bintang.
Terpilih sebagai murid terpopuler
saat kelas sembilan...
Sampai ibunya meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Sepertinya ayahnya pencandu alkohol.
Dia terlibat dalam serangkaian
pertengkaran fisik yang memburuk...
Di dalam dan luar sekolah,
sampai dia dikirim ke Sierra...
Setelah mencoba
membakar rumahnya sendiri.
Kehilangan ibunya
saat dia kelas sembilan...
Jadi, dia setahun lebih muda
dariku...
Saat aku kehilangan ibuku.
Leah Valencia...
Putri bungsu dari keluarga
yang sangat religius.
Dia memiliki berbagai diagnosis...
Dari banyak psikiater berbeda.
Depresi, kecemasan...
ADHD.
Terlepas dari itu, dia murid pintar.
Dia mendapat nilai seratus
dalam semua ujian.
Orang tuanya mengirimnya ke Sierra...
Setelah dia ditemukan...
Melukai diri sendiri.
Addison, aku tahu
setiap lompatan adalah tantangan...
Tapi yang ini...
Ya, sangat sulit.
Ketiga anak ini tak punya...
Satu pun orang yang mendukung
dalam hidup mereka.
Empat anak, termasuk dirimu.
Ben Winters...
Adalah seorang introver
yang kesulitan bersosialisasi.
Dia didiagnosis menderita Asperger.
Tampaknya dia menyalurkan
sebagian besar kemarahannya...
Ke mencuri.
Jadi...
Apa dia seksi?
Pacar khayalanmu. Dia seksi?
Kuharap begitu.
Jika tidak, apa gunanya?
Anak yang manis.
Ben, lihatlah mereka.
Mereka kelelahan.
Stacy, mungkin kita perlu berhenti
sebelum hari makin gelap.
Tak bisa.
Kita belum mencapai punggung bukit.
Kau punya obor
yang tak kami ketahui...
Atau kau pikir kita bisa melanjutkan
di bawah sinar bulan?
Tidak, tapi kurasa tak harus berhenti
jika tak perlu.
Kami perlu berhenti.
Jangan minum banyak-banyak.
Hanya itu air yang kita punya.
Ben, seharusnya
suhu besok lebih dari 100 derajat.
Air itu harus cukup untuk kita semua
sampai kita tiba di pondok.
Menurut Ziggy, tak ada catatan
tentang pondok apa pun.
Klepto benar tentang satu hal.
Kita tak akan mampu berjalan
delapan kilometer malam ini...
Jadi, mari tak memperburuk situasi
dengan tersesat.
Atau dengan membuat kesal
satu sama lain, 'kan?
Baiklah, kita semua lelah dan lapar.
Seperti kataku tadi,
jika kita kembali sekarang...
Jalannya tak begitu jauh.
Bagian mana dari tak kembali...
- Yang tak kau mengerti?
- Roy, ayolah!
Baiklah! Kalian semua menang!
Kita berhenti di sini
untuk malam ini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Dia menjadi seperti itu saat...
Ya.
Apa itu?
Mungkinkah kita punya pistol
yang tersembunyi?
Ada saran harus bagaimana?
Leah...
Kau baik-baik saja?
Ya.
Respons terbaik...
Terhadap predator apa pun...
Adalah menjadi predator
yang lebih besar...
- Dan lebih menakutkan.
- Jangan salah paham...
Tapi aku hanya ingin memastikan.
Apa benar kau genius?
Tidak, Ben, dia benar.
Jika kita lari
atau menunjukkan ketakutan...
Mereka akan menyerang.
Sekarang, kita serang.
Apa?
Jangan kembali!
Cara itu berhasil.
Benar-benar berhasil.
Kerja bagus.
Jadi, kita akan tidur
secara bergantian, 'kan?
Ya, tentu saja.
Pacarmu ada di sini?
Tidak.
Dia butuh istirahat.
Tidak bisa tidur?
Efek samping...
Ironis, 'kan?
Kita pikir keadaan sebaliknya
yang akan terjadi.
Aku minta maaf...
Tentang tadi.
Aku sudah mendorongmu.
Bagian terburuknya, aku benci...
Saat ayahku memukulku.
Aku berjanji
tak akan menjadi seperti dia.
Semua anak berkata begitu.
Ben, dahulu aku tentara...
Dengan orang-orang yang dikirim
ke tempat seperti ini.
Mereka selalu bilang
bagian terburuknya...
Adalah tak ada yang peduli.
Tak ada yang peduli
apakah mereka sudah sarapan...
Berprestasi di sekolah...
Dan tak ada yang mendengarkan.
Hanya itu yang diinginkan
orang seusia ini.
Bicaralah padanya.
Bicaralah padanya
seperti kau bicara dengan kami.
Aku punya teman.
Dia seorang fisikawan.
Dia selalu bicara
tentang kehidupan...
Dari segi fisika.
Mungkin bukan persis
seperti bicara dengan kami.
Baiklah.
Temanmu terdengar
sangat menyenangkan.
Sebenarnya itu lebih membantu
daripada dugaanmu.
Contohnya...
Dia akan membicarakan keadaan materi.
Seperti air.
Kita terus memanaskannya...
Tapi tak terjadi apa-apa.
Jadi, kita bersumpah...
Keadaannya tak akan berubah
sekeras apa pun usaha kita.
Sampai suatu hari...
Itu menguap.
Kau tak mencoba hal baru
pada hari itu.
Kau hanya tak pernah berhenti
untuk coba mengubahnya.
Temanmu tak bisa bilang...
"Jangan berhenti berusaha
untuk berhenti"?
Air yang ini...
Sebenarnya sudah pernah berhenti.
Aku sudah bersih
sebelum ke Akademi Sierra.
Lalu aku membantah...
Dan mereka memasukkanku ke kotak.
Kotak?
Kau tahu maksudku.
Yang ada di tempat parkir.
Seukuran...
Tempat yang tak seharusnya
dimasuki siapa pun.
Dua hari di sana...
Dua hari...
Dengan Ringer dan krunya bilang
aku tak berharga...
Dan aku percaya mereka.
Ben, kurasa ini bukan sekadar
menyelamatkan nyawa mereka.
Mungkin ada hal yang lebih mendalam.
Kau sudah memeriksa
dengan departemen teknik?
Ya, dan kejutan...
Mereka terjebak di kantor mereka,
sama seperti orang lain.
Ian, kami harus keluar dari sini.
Kau mau keluar?
Kenapa aku tak memikirkan itu?
Lagi pula, semua departemen lain...
Tak mencoba meneleponku
setiap 30 detik...
Atau aku tak coba mencari...
Cara mengatasi
penguncian ini sendiri...
Maupun memantau lompatan Ben.
Itu pasti gila.
Tunggu.
Ya! Memang begitulah keadaannya.
Sudah merasa lebih lega?
Aku bekerja secepat mungkin...
Tapi akan butuh waktu.
Jadi...
Mau membicarakannya?
Mengingat kau sudah menjebakku
tanpa cara untuk pergi?
Tentu, mari kita bicarakan.
- Dia ayahmu.
- Dia seorang penipu...
Serta pejudi yang meninggalkanku
sehingga aku harus jaga diri sendiri.
Jika bukan karena sekelompok teman
yang kuat untuk mendukungku...
Dan malaikat pelindung...
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Aku tahu bakat saat melihatnya.
Setiap beberapa tahun,
dia menghubungiku.
Katanya dia ingin
memperbaiki hubungan.
Lalu setiap beberapa tahun,
aku menyetujuinya...
Karena aku sudah dewasa
dan apa salahnya, 'kan?
Tapi setiap beberapa tahun
saat dia menghilang...
Setelah kupinjamkan uang...
Aku masih kecewa.
Seperti Lucy dengan bola rugbi.
Charlie Brown.
Charlie yang ingin
menendang bola rugbi.
Lucy yang terus menjauhkan bolanya.
Kau paham maksudku.
Ya, aku mengerti...
Tapi dengarlah
nasihat seorang ayah...
Yang pernah membuat banyak
kesalahan.
Lebih baik merasa kecewa
daripada menyerah.
Itu terdengar bagus
untuk kartu ucapan...
Tapi keadaan tak selalu seperti itu
dalam kehidupan nyata.
Pikirkan saja.
Ini bukan karena sakau.
Aku hanya mau pingsan
karena kelelahan akibat kepanasan.
Ben, Leah melemah.
Stacy, kita perlu beristirahat.
Stacy.
Kita sudah tiga kali beristirahat
pagi ini.
Mungkin kita harus berhenti,
duduk di bawah tempat teduh.
Kita tak bisa berhenti!
Dengar, kau benar.
Ini lebih sulit daripada dugaanku...
Tapi kita harus terus maju...
Dan kita berdua harus terlihat kuat
demi mereka...
Karena perjalanan kita masih jauh
dan aku...
Aku memberi Leah air terakhir kita
sepuluh menit lalu.
Ben, Elbow's Bend masih berjarak
lebih dari 3,2 kilometer...
Dan Ziggy bilang peluangnya kecil,
apa pun yang kau lakukan.
Aku terus memikirkan
kotak itu, Addison.
Kotak di sekolah itu...
Tempat mereka mengurung siswa
dan meninggalkannya berhari-hari.
Mungkin ada seorang anak
di dalamnya sekarang.
Aku tahu.
Kau sendiri yang bilang.
Ini bukan sekadar aku menyelamatkan
nyawa mereka.
Aku dikirim ke sini
untuk membantu mereka kabur...
Dan aku akan membantu mereka kabur.
- Apa yang terjadi?
- Aku tersandung lubang ular.
Sakit.
Leah, aku akan memeriksa
pergelangan kakimu, ya?
Ini patah.
Kakinya tersandung lubang ular.
Lubang itu ada di mana-mana.
Aku tak mau ada yang panik. Paham?
Dahulu ibuku sering bilang,
"Makin kita takut...
Makin banyak bahan bakar ketakutan
untuk memperbaiki keadaan."
Kalau begitu, ibumu harus tahu...
Aku bisa menenagai
pesawat 747 sekarang.
Tidak, Ben benar.
- Kita harus fokus.
- Apa yang kita lakukan?
Pertama-tama, kita akan membuat
belat kelas dunia untuk Leah...
Lalu kita akan pergi ke sungai itu.
Jaraknya 3,4 kilometer lagi...
Tapi setidaknya jalannya menurun.
Air adalah satu-satunya hal
yang kita butuhkan.
Kita bisa kelaparan
selama berpekan-pekan jika perlu.
Tapi kita tak perlu kelaparan.
- Di pondok itu pasti ada makanan.
- Ben, sudah kuperiksa lagi.
Menurut Ziggy, tak ada pondok
sejauh puluhan kilometer.
Ini yang kita butuhkan
untuk belat itu.
Baik, kau harus stabilkan sendinya.
Cari dua dahan.
Kita butuh dua dahan.
Kita juga butuh bantalan dan tali.
Baik, kau punya kaus
dan ikat pinggang?
Sekarang kau hanya perlu
mengikat pergelangan kakinya.
Sekarang kita hanya perlu
Kau siap?
Baiklah, belat itu akan membuat Leah
bisa berdiri sendiri...
Dan berjalan dengan bantuan.
Baiklah.
Aku akan menjadi lebih baik.
Kerja bagus, Gadis Khayalan Seksi.
Senang rasanya dihargai.
Semua siap?
Perhentian berikutnya...
Sungai.
Ini, ambillah pereda nyeriku.
Kau yakin?
Ya...
Aku tak membutuhkannya lagi.
Aku ingin bilang...
Aku tahu kapan masalah ini
akan selesai...
Tapi sayangnya...
Atau untungnya, aku bukan Jenn.
Jadi, aku masih tak tahu
berapa lama lagi.
Bukan waktunya untuk bercanda?
Baiklah, aku paham.
Addison, bisakah kau keluar
dari Ruang Pencitraan...
Untuk membantuku
membebaskan Magic dan Jenn?
Aku tak bisa sekarang.
Aku akan keluar secepatnya.
Baiklah, Ben...
Hanya sekitar 400 meter ke sungai.
Aku sungguh tak bisa
merasakan apa pun.
Berapa banyak obat
yang kau berikan padanya?
Hanya satu. Aku bersumpah.
Apa pil ini membuat kita cerewet?
Aku merasa pil ini membuatku cerewet.
Itu lucu, karena biasanya
aku suka merasa kesakitan.
Aneh, 'kan?
Mereka bilang
semuanya tentang kendali.
Orang yang melukai diri sendiri
sebenarnya mencari kendali.
Bagiku, itu masuk akal...
Karena prestasiku di sekolah
atau yang lainnya tidaklah penting.
Aku tertarik pada perempuan.
Kebetulan itu berarti
ibu dan ayahku berpikir...
Aku akan masuk neraka.
Stacy, aku tahu
kau akan menyuruhku...
Untuk tak memedulikan
pendapat mereka...
Tapi aku tak bisa menahannya.
Aku menyayangi mereka.
Bisakah kau memaafkan mereka?
Menunjukkan kebaikan
yang tak bisa mereka berikan padamu?
Cara itu akan membantu siapa?
Dia.
Itu akan membantunya.
Mungkin.
Seumur hidupku, aku menganggap
aku mainan yang aneh.
Seperti mainan yang rusak
di dalam kotak.
Sepertinya kalian semua
tak merasa seperti itu.
Mungkin bagi kalian aku tak aneh?
Leah, kami tak berpikir kau aneh
karena kau tak aneh.
Ya.
Kami pikir kau cukup hebat.
- Sungguh?
- Ya.
Tapi lihatlah kami.
Kau sungguh ingin
berada di kelompok ini?
Standarnya rendah.
Tidak.
Tidak!
Tidak ada air.
Semua peta menunjukkan
garis biru di sini.
Tahun 1996 pasti sangat kering
sehingga tak ada air yang mengalir.
Tidak mungkin.
Tak mungkin ini lompatannya.
- Ben?
- Tak mungkin...
Ini lompatannya!
Mustahil aku tak bisa menyelamatkan
anak-anak ini.
Mungkin dia bicara dengan temannya?
Atau mungkin dia sudah gila.
Tidak mungkin.
Aku harus melakukan ini.
Apa yang kau lihat?
Itu lingkaran yang sempurna, 'kan?
Itu tak alami.
Karena itu pipa.
Pipa pengambilan. Untuk air tawar.
Mengambil air dari sungai
seperti ini ilegal...
Tapi bukan berarti
orang tak melakukannya...
Terutama orang yang ingin hidup
tanpa bergantung pada utilitas.
Dan yang ingin...
Tetap bersembunyi.
Apa?
Ada apa?
Kita berhasil.
Kita berhasil!
Pondoknya di luar sistem.
Itu sebabnya
Ziggy tak bisa menemukannya.
Tunggu, siapa Ziggy?
Teman-Teman,
ada generator di belakang...
Haruskah kucoba menyalakannya?
Tidak perlu.
Kita punya penerangan.
Bagaimana dengan makanan?
Ada banyak makanan. Banyak sekali.
Pilihlah, ada lemari penuh
di belakang sana.
Kita punya air.
Kau mencoba menelepon pamanmu?
Ya.
Dia tak seperti orang tuaku.
Dia sangat keren.
Dia tampil di berita lokal.
Baik, aku mengerti.
Kalian tak punya orang seperti dia...
Tapi aku punya.
Jadi, percayalah kepadaku.
Baiklah.
Aku memercayaimu...
Tapi dengan satu syarat.
Kau harus menari.
- Ya!
- Tidak.
- Tidak, pergelangan kakiku patah.
- Ayolah.
- Ini... Aku tak bisa.
- Ayo.
Astaga, kenapa kau...
Jangan lihat aku. Tidak.
Ya, ayolah.
Apa katanya?
Apa kata ayahku?
Apa dia dalam masalah? Dia terluka?
Dia kesepian.
Katanya dia kesepian...
Dan khawatir
kau tak akan meneleponnya kembali.
Apa itu sepadan?
Apa itu sungguh sepadan
dengan risiko dikecewakan?
Itu sepadan dengan risikonya.
Apa? Tak ada sindiran?
Tak ada nasihat bijak?
Hanya jawaban langsung?
Sepadan dengan risikonya.
Ada yang memesan layanan kamar?
Senang rasanya menjadi nyata.
Harus kuakui,
kau benar tentang tempat ini.
Kau meragukanku?
Tidak.
Tentu saja tidak.
Sungguh?
Aku tak butuh pidatomu, Klepto.
Bukan pidato.
Hanya pengamatan.
Pengamatan, ya?
Kau seorang pemimpin, Stacy.
Kaulah alasan kita semua
berada di sini...
Dan kau alasan kita akan berhasil.
Tapi menjadi pemimpin itu sulit...
Terutama jika itu bukan pilihan kita.
Seperti saat kehilangan orang tua.
Kau terpaksa cepat dewasa, 'kan?
Terlalu cepat.
Kau harus tahu
tak ada salahnya melambat.
Tak ada salahnya membuka diri
kepada orang lain...
Serta membuat kesalahan.
Seperti mencium anak yang salah.
Siapa tahu, mungkin
dia orang yang tepat untukmu.
Kukira kau tak akan berpidato.
- Tadi itu jelas pidato.
- Memang pidato.
Tapi juga kebenaran.
Tidak.
Matikan lilinnya. Ada yang datang.
- Apa?
- Ada yang datang!
Ini satu-satunya kediaman
di area ini.
Mereka hanya bisa pergi sejauh ini.
Mereka pasti di sini.
Nona Thompson, Pak Bacall...
Kami tahu kalian ada di sini.
Kalian hanya memperburuk
keadaan kalian sendiri.
Nona Valencia...
Aku benci harus melaporkan
insiden kecil ini kepada orang tuamu.
Atau orang tuamu, Pak Winters.
Hei, aku di sini!
Leah?
Hei, mari kita selesaikan ini.
Ya, santai saja.
Aku tak bisa lari ke mana pun.
Aku ada di sini semalaman.
Di mana yang lain, Leah?
Mereka pergi sekitar lima jam lalu.
Mereka bilang...
Aku memperlambat mereka.
Baiklah.
Kurasa dia tak berpura-pura.
Kita harus membantunya.
Apa yang akan kau lakukan?
Melawan mereka?
Leah melakukan ini
untuk menyelamatkan kita.
Jika keluar...
Kita bisa tertangkap
atau lebih buruk...
Dan pengorbanan Leah akan sia-sia.
Kita harus ke Reno.
Kita ke Reno dan menghilang.
Belum tercapai.
Tujuan kita belum tercapai.
Apa tujuan kita?
Kabur. Leah baru saja
memberi kita peluang itu.
Tujuan kalian bukan sekadar
melarikan diri...
Tapi untuk memiliki kehidupan.
Setelah habiskan satu setengah hari
dengan kalian berdua...
Kalian berdua ingin punya
kehidupan yang berarti.
Jika pergi sekarang...
Kalian tak akan memaafkan
diri kalian.
Apa saranmu?
Kita menyerbu sekolah
dan meruntuhkan dinding penindasan?
Ya, itulah yang kita lakukan.
Untuk mengakhirinya.
Bagus. Bagaimana caranya?
Dengan bantuan Leah.
Bantuan Leah?
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana Leah bisa membantu?
Akademi Pemuda Sierra
Kau tahu
betapa kau menyulitkan orang tuamu?
Andai menurut...
Kau tak akan punya
masalah ini, Leah...
Tapi kau tak mau
membantu dirimu sendiri.
Kami mencoba memberimu semua hal
yang kau butuhkan untuk sukses...
Tapi kau masih keras kepala.
Semoga sepekan di dalam kotak
akan membantumu mengerti.
Tidak!
- Jangan...
- Jangan lihat kami.
Semuanya salahmu sendiri.
Maafkan aku!
Lepaskan aku!
Action News
Sumber berita nomor satu Reno
Habislah kalian.
- Mulai merekam sekarang juga.
- Paman George!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tunggu, apa ini?
Itu pertanyaanku untukmu.
Apa yang terjadi di sini?
- Siapa namamu?
- Namanya Ringer.
Karena dia suka menyadarkan kami.
Kau suka topiku?
Kau Direktur Akademi Sierra, benar?
Kalau tak salah, Direktur Sullivan.
Apa yang kau lakukan
pada keponakanku?
Apa yang kau lakukan kepada anak-anak
yang ke sini untuk dapatkan bantuan?
Tidak ada komentar.
Ini properti pribadi.
Aku akan menelepon polisi.
Tenang saja,
mereka sudah dalam perjalanan.
Mau tebak siapa
yang masuk ke kotak setelah ini?
Kami akan minta penyelidik forensik
untuk memeriksa tempat itu...
Dan beri tahu aku
jika kau menemukan sesuatu.
Dia sudah pergi?
Dengan semua peralatan terpenting...
Dikeluarkan dari Ruang Pencitraannya.
Jangan khawatir,
kau akan menangkapnya.
Bagaimana kau tahu?
Karena itulah dirimu.
Kau tak pernah menyerah.
Hei, Ayah. Apa kabar?
Maaf, tadi aku sibuk.
Tidak, aku belum makan.
Kurasa aku bisa pergi makan dimsum.
Aku segera ke sana.
Kalian kembali.
Aku berharap kalian kembali.
Semuanya ide Klepto.
Ya, tapi menelepon pamanmu
adalah ide Stacy.
Apa?
Aku mendengarkan.
Kami akan membawa kalian semua
pergi dari sini sebentar lagi.
Aku ingin memastikan kalian nyaman
untuk memberikan wawancara.
- Dengan senang hati.
- Bukan hanya dengan media pers.
Polisi, Komisi Perlindungan Anak,
semuanya.
Kau yakin itu akan mengubah keadaan?
Itu mengubah banyak hal.
Aku yakin itu akan mengubahnya.
Akademi Pemuda Sierra ditutup.
Direktur Sullivan
dan beberapa anggota stafnya...
Didakwa atas beberapa tuduhan
membahayakan anak.
Paman Leah membuat
serangkaian laporan investigasi...
Tentang kamp remaja anak-anak
seperti akademi ini...
Di seluruh wilayah barat daya.
Bagaimana dengan anak-anak ini?
Mereka akan baik-baik saja?
- Dia bicara dengan siapa?
- Jangan menyela.
Stacy pindah ke Vegas.
Dia mengelola kasino.
Roy tinggal di Boston,
punya empat anak...
Dan mengelola panti asuhan.
Leah menjadi ilmuwan roket.
Tak mengejutkan.
Dan kau menjadi pemahat.
Hidup tak selalu mudah,
tapi mereka tetap berteman.
Mereka bahkan pergi berlibur bersama.
Teman seumur hidup.
Setelah ini...
Kurasa kita akan berteman
seumur hidup.
Ya, kita bisa menjadi sahabat pena.
Atau, entahlah, menggunakan telepon?
Apa hanya aku
yang pernah dengar soal surel?
Kau pikir maksudku
surat konvensional?
Apa itu...
Aku mengerti.
Teman seumur hidup.
Janji?
Janji.
Berjanjilah.
Aku harus melakukan ini.
Berjanjilah kau akan
memastikan ini berhasil.
Apa pun yang terjadi.
Jika kau benar soal ini,
apa pilihanku?
Boleh aku permisi sebentar?
Ben?
Kau baik-baik saja?
Aku...
Aku ingat.
Ingat apa?
Kau yakin ingin melakukan ini?
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Alasan aku melompat sejak awal.
Untuk menyelamatkanmu.
Apa?
vi p 2 1.e u. o r g