Doktor Ben Song
mempertaruhkan segalanya...
Saat dia menggunakan
akselerator Lompatan Kuantum...
Untuk kembali ke masa lalu.
Tim kami berusaha
mencari tahu alasannya...
Seiring dia melompat
ke dalam tubuh yang berbeda-beda...
Tanpa ingat apa pun tentang dirinya.
Dia masih punya satu harapan...
Bahwa lompatan berikutnya...
Akan membawanya kembali...
Ke tempat dan orang-orang...
Yang dia sebut rumah.
Kakek baru tiba di sini,
dan sekarang mau pergi?
Letakkan kopernya!
Sudah baca surat yang kutulis?
Aku tak mau pergi ke San Francisco.
Ayah memperingatkanku tentang Kakek.
Dia bilang Kakek egois dan dingin...
Tapi aku tak memercayainya.
Aku ingat Kakek
sejak aku masih kecil.
Kakek abuelo-ku...
Dan aku pequenita Valentina Kakek.
Bisa kulihat di mata Kakek
betapa Kakek menyayangiku.
Mungkin aku salah.
Itu...
Bisa kita mulai dari awal?
Seiring aku bertambah tua, itu...
Ayah membangun kota ini
untuk kita semua.
Dia putra Kakek.
Dan Kakek memilih cara ini
untuk menghormati kenangannya?
Kau kecewa. Aku mengerti.
Tapi mungkin kita bisa
mulai dari awal.
Kita...
Kantor Sheriff
Dia mengingatmu.
Benar.
Aku tak mendorongnya.
Kita sudah tahu hal itu akan terjadi.
Magic, aku tahu kau khawatir
tentang motivasi Ben.
Tentang kenapa dia melompat,
kenapa dia tak mengatakan apa pun.
Aku tahu kau tak ingin aku
memicu ingatannya karena...
Satu-satunya perlindungan
adalah jika dia tak ingat apa pun...
Maka dia tak bisa mengingat niatnya.
- Itu benar.
- Tapi ingatannya mulai kembali.
Kurasa salah
jika tak menggunakannya...
Aku setuju.
Kau tak perlu membujukku.
Keadaan sudah berubah sejak itu.
Janis ada di sistem kita.
Dia mencuri
perangkat keras pemerintah.
Ini situasi yang selalu berubah
dan belum kita pahami.
Ben memercayaimu...
Bahkan makin percaya
setelah dia mengingatmu.
Pada saat ini, wawasannya
tentang apa yang terjadi...
Adalah informasi
yang sangat kita butuhkan.
Itu cara yang panjang
untuk mengatakan...
Kau tak perlu menahan diri lagi.
Terima kasih, Magic.
Terima kasih.
Aku tahu betapa sulitnya
keadaan ini bagimu.
Ya.
Ian menemukannya.
Di mana dia?
Tidak mungkin.
Tahun 1879.
Warga kota Salvation sekalian.
Aku datang ke hadapan kalian
atas nama Dewan Direksi terhormat...
Perusahaan Kereta Api
Pasifik Barat Daya.
Untuk mengingatkan kalian...
Bahwa tenggat
untuk menerima tawaran mereka...
Atas kompensasi yang cukup besar
dan bisa mengubah hidup...
Untuk tanah dan properti kalian
makin dekat.
- Siapa pria itu?
- Salvation kota yang berjaya...
Selama Demam Emas,
tapi masa itu sudah lama berlalu.
Kota yang dahulu berkembang ini
tak punya apa-apa lagi.
Baguslah kalau begitu!
Kota ini tak layak diperjuangkan.
Tak bisa memancing maupun berburu...
Tak ada hewan yang tersisa
untuk ditangkap!
Diam, Joe.
Masuklah dan ambil minuman lagi.
Jika kalian menolak tawaran bosku...
Mereka telah memberi kuasa
padaku dan kelompokku...
Untuk memastikan
kepindahan permanen kalian.
Pada saat itu, semua harta kalian...
Akan menjadi milik mereka.
Kami memberi tahu bosmu
kami menolak tawaran remeh mereka.
- Beri tahu mereka, Sheriff.
- Aku juga ingin memberitahumu...
Bahwa kami sudah mengajukan petisi
kepada Gubernur...
Untuk menentang
klaim perusahaan kereta api...
Tidak ada Sheriff atau pemerintah
yang akan membantu kalian.
Tidak ada yang peduli.
Singkatnya...
Tanggung sendiri risikonya
jika melawanku.
Para warga Salvation!
Kalian tahu siapa aku.
Jadi, kalian tahu
arti kota ini bagiku.
Itu sebabnya aku meminta kalian
mengabaikan bedebah ini...
Dan ingat visi ayahku
untuk tempat ini.
Ini kabar baiknya...
Penyelamat Salvation sudah tiba.
Tidak.
Katakan...
Siapa penyelamat yang datang
untuk menyelamatkan kalian?
Penembak jitu legendaris, kakekku...
Diego de la Cruz!
Dia?
Aku pernah dengar tentangmu, Pak Tua.
Jika kau penyelamat mereka,
riwayat semua orang ini sudah tamat.
Dengar, tak ada yang menginginkan
lebih banyak kekerasan.
Mungkin ada kesepakatan lain
yang bisa kita lakukan.
Hanya ada satu jalan keluar.
Antara kau yakinkan semua orang ini
untuk boyong dari sini...
Atau akan ada pertumpahan darah.
Valentina...
Aku sungguh ingin membantu...
Hanya saja,
kakekmu tak seperti dahulu.
Terutama saat ini.
Jangan khawatir.
Aku tahu yang Kakek butuhkan.
Yang kubutuhkan adalah...
Apa kabar, Orang Asing?
Kau mencariku?
Addison!
Kemarilah.
Hei.
Maaf aku butuh waktu lama
untuk mengingatmu.
Maaf aku tak bisa mengatakan apa pun.
Tapi...
Setidaknya kini kau tahu.
Aku punya banyak pertanyaan.
Aku tahu.
Kami sudah tahu akan ada celah
dalam ingatanmu.
Tapi mari tak cemaskan itu sekarang.
Mari pikirkan tujuanmu ke sini
agar kau bisa pergi.
- Ya. Apa pun yang membuatku...
- Baiklah.
Kembali kepadamu lebih cepat.
Baik, tertulis di sini
bahwa kau Diego de la Cruz...
Penembak jitu Meksiko-Amerika
yang terkenal...
Yang sudah menggantung senjatanya...
Lalu pensiun ke San Francisco
setelah istrimu meninggal.
Putramu, Marco,
adalah wali kota kota ini...
Tapi dia juga meninggal
baru-baru ini.
Itu sebabnya Valentina kirim surat
untuk meminta bantuan.
- Kau sudah bertemu dengan cucunya?
- Ya. Anak yang manis.
Dia baru saja berjanji
kepada seluruh warga kota...
Bahwa aku akan melawan
penjahat bernama McDonough.
Diego tak kalah
dalam pertarungan ini, 'kan?
Sebenarnya,
dia tak pernah bertarung.
Sepertinya Diego dan Valentina pergi
dari kota ini.
- Jadi, tak ada pertarungan.
- Itu melegakan.
Apa aku...
Aku merasa benci senjata.
Apa itu sesuai
dengan Ben yang kau kenal?
Ya, kau pencinta damai.
Mustahil aku berada di sini
untuk memenangkan baku tembak.
Melompat ke masa lalu
untuk membunuh seseorang?
- Itu terasa salah.
- Ya.
- Sangat salah.
- Baiklah.
Catatan di era ini sangat sedikit.
Aku juga kesulitan
mengakses basis data kita.
Mungkin karena kita kembali
jauh ke masa lalu.
Baiklah, aku akan kembali
dan bicara dengan tim...
Lihat informasi apa
yang bisa mereka dapatkan.
Baik. Cepatlah.
Pakaian koboi ini cocok denganmu.
Menurutmu begitu?
Hologram ini juga cocok denganmu.
- Baiklah.
- Baik.
Aku Frankie.
Senang akhirnya bisa
berkenalan denganmu, Tuan.
Aku sangat dekat dengan putramu.
Kepergiannya...
Merupakan kerugian bagi kita semua.
Aku menjaga Valentina
seperti anakku sendiri.
- Meski dia tak perlu dijaga.
- Tentu saja.
Terima kasih.
Milikku adalah milikmu.
Mau pesan apa?
Ini gratis.
Tawaran itu sangat...
Terima kasih...
Tapi aku baru saja bertunangan.
Kalau begitu, wiski.
Air saja.
Silakan.
- Maaf, aku bilang air.
- Itulah airnya.
Itu sebabnya
kebanyakan orang memilih wiski.
Bagus.
Bukankah kau terlalu muda
untuk berada di tempat seperti ini?
Usiaku 15 tahun.
Dengar, aku mulai mengerti...
Kenapa Salvation mungkin
bukan tempat terbaik untukmu.
Antara para penjahat
dan semua toko yang tutup...
Tempat ini tampak cukup suram.
Sejak bijih emas habis,
segalanya menjadi suram di sini.
Lantas, kenapa masih di sini?
Ada kota lain.
Tapi tidak seperti Salvation.
Tempat ini dibangun oleh orang luar,
untuk orang luar.
Dalam masyarakat biasa...
Wanita sepertiku bahkan tak bisa
mendapatkan pinjaman bank.
Lihatlah aku sekarang.
Pemilik tunggal bar ini.
Aku bekerja keras
untuk semua yang kumiliki...
Aku tak akan pergi begitu saja.
Lihat? Bukan hanya aku.
Dan hanya ada satu cara
untuk melindunginya.
Putramu memintaku menyimpan ini.
Istrimu mengirimkannya kepadanya
sebelum meninggal.
Katanya dia berharap ini
akan menyatukan kalian kembali.
Percayalah, kekerasan
hanya menghasilkan kekerasan lagi.
Di tempat asalku, ada cara lebih baik
untuk menangani hal seperti ini.
Benarkah?
Apa yang mereka lakukan
di San Francisco?
Itu bukan tempat asal...
Sebenarnya...
San Francisco menyelesaikan masalah
dengan uang.
Kami tak punya uang.
Belum, tapi jika...
Biar aku bicara
dengan deputi Sheriff.
Kurasa aku punya ide.
Ian...
Aku butuh semua info yang kau punya
tentang Barat Lama.
Baiklah, bukannya Ziggy dan aku...
Tak bisa memberikan
semua yang perlu kau ketahui...
Tentang periode
yang terlalu diromantisasi...
Dan paling salah disalahartikan
dalam sejarah Amerika.
Tapi agar aku bisa mempersempit
parameter pencarian...
Kau harus memberiku
detail tertentu...
Hei, nanti saja bicaranya.
Kita harus berpura-pura
seolah tak ada lompatan yang terjadi.
Sekarang.
Kita tak bisa melakukan itu.
Ben butuh informasi ini sekarang.
Dia berada di tahun 1879.
Itu aktivitas tak sah
yang selama ini kita rahasiakan.
Sesuatu yang mungkin
tak perlu didengar...
Teman-teman kita di Kongres
yang mendanai kita.
Kenapa?
Dan kenapa kau bicara seperti ini?
Itu sebabnya.
Baiklah, siapa pembuat onar
berpakaian formal itu?
Anggota Kongres Kavita Adani.
Dia anggota komite pengawas proyek...
Dan bintang
yang sedang naik daun di DC.
Jenn, kenapa kau tak bilang
dia akan datang?
Karena aku baru tahu dua menit lalu.
Dia tiba-tiba muncul begitu saja.
Dia punya izin.
Anggota Kongres.
Ada yang bisa kubantu?
Karena aku sudah menjadi
anggota komite pengawas kalian...
Selama beberapa periode terakhir...
Kupikir,
kenapa tak datang melihatnya sendiri?
Ditambah, kudengar timmu
telah membuat kemajuan besar.
- Dari mana kau mendengar itu?
- Teman kita di Pentagon.
Mereka bilang
ada beberapa lonjakan...
Dalam penggunaan energi
fasilitas ini.
Itu hanya lonjakan acak.
Kau tahu siapa
yang bisa membuatku tenang?
Doktor Song.
Aku ingin dengar pendapat ilmiahnya
tentang status proyek.
Kau ingin bertemu Ben sekarang?
- Dia di sini, 'kan?
- Tidak saat ini.
Dia ada urusan pribadi mendadak.
Saat ini dia di luar kantor.
Sampai kapan?
Aku kurang tahu soal itu.
Tapi aku akan memintanya
menghubungimu begitu kembali.
Jika tak ada hal lain...
Sebenarnya, selagi di sini
dan mempelajari situasinya...
Aku ingin mengobrol dengan timmu.
Mungkin kau bisa mengaturkan
pertemuan dengan mereka.
Semuanya, secara terpisah. Sekarang.
Ben.
Hei.
Kebetulan sekali.
Apa yang kau temukan?
Tentang Diego? Tidak banyak.
Hanya berita kematiannya dari 1886.
"Diego de la Cruz ditemukan tewas
karena gagal hati...
Di rumah indekosnya
di luar San Francisco."
Wilayah Barat benar-benar sesuram
yang digambarkan buku sejarah.
Sepertinya dia membawa Valentina
ke San Francisco...
Lalu semuanya menjadi kacau
setelah itu.
Mungkin itu misiku.
Untuk menyatukan mereka berdua.
Menurut Ziggy...
Misimu jauh lebih besar
dari menyatukan dua orang.
Misimu melibatkan semua Salvation.
Dengar, setelah Diego
melewatkan pertarungan itu...
McDonough mengusir semua orang.
Perusahaan kereta api mengambil alih,
dan Salvation menghilang.
Benar-benar terhapus dari peta.
- Tapi aku punya ide.
- Apa?
McDonough seorang buron.
Ada hadiah besar
untuk dia dan gengnya.
Mungkin cukup untuk membayar
perusahaan kereta api...
Dan menyelamatkan kota.
Ada apa?
Tak ada apa-apa. Aku hanya...
Kita sepemikiran.
Aku hendak bicara dengan para deputi.
Para deputi itu?
Mereka bukan berkuda
untuk menghentikan McDonough, 'kan?
Sayangnya tidak, Tuan.
Mereka berhenti.
Berhenti?
Apa? Kenapa?
Karena kuberi mereka
tawaran yang lebih baik.
Mereka tak akan kembali.
Jadi, berapa hargamu?
Aku tak akan menerima uangmu.
Dan aku tak bisa membiarkanmu
menyakiti semua orang ini.
Aku yakin dahulu kau pernah berurusan
dengan orang jahat.
Tapi kau tak pernah
bertemu orang sepertiku.
Tinggalkan kota ini selagi bisa.
Ini akan berakhir buruk, 'kan?
Tunggu.
Kau tak akan suka ini, Ben.
Ziggy bilang ada peluang 87 persen...
Kau harus berduel
dengan Josiah McDonough...
Untuk menyelamatkan kota.
Ini tak mungkin benar.
Ziggy bilang...
Bukan Ziggy yang harus hidup
dengan pilihan ini.
Aku orang yang berada di masa lalu...
Aku yang akan selalu memikirkan...
Nyawa orang lain
jika aku melakukan ini.
Akankah kau merasa lebih baik...
Jika tahu pria ini sangat jahat?
Aku bisa membacakan
daftar kekejaman yang dia lakukan.
Dan ini hanya hal-hal
yang diketahui sejarah.
- Aku...
- Aku mengerti.
Aku yakin ada solusi tanpa kekerasan
untuk setiap masalah.
Ya...
Kita selalu tak setuju dalam hal itu.
Dahulu aku tentara.
Aku tahu terkadang tak ada cara lain
untuk menyelesaikannya.
Terkadang kekerasan
harus dihadapi dengan kekerasan.
Baik, tapi meski aku...
- Apa aku pernah menembakkan pistol?
- Tidak.
Jadi, bagaimana aku bisa berduel...
Dengan salah satu penjahat
paling sukses di Barat?
Karena kau berada dalam tubuh...
Aku berada
dalam tubuh seorang pria tua...
Yang sudah lama
melewati masa kejayaannya...
Sebagai penembak jitu!
Bisakah kita coba saja?
Bisakah kita coba menembak kalengnya?
Pencinta damai bisa menembak kaleng!
Sudah kuperiksa.
Quid pro quo.
Apa?
Kau beri sesuatu yang kumau,
dan aku beri sesuatu yang kau mau.
Baiklah, aku terima.
Ceritakan
tentang kencan pertama kita.
Kita sudah berteman
selama beberapa tahun.
Teman kerja.
Kita selalu mengencani orang lain,
tapi itu bukan hubungan yang serius.
Tapi entahlah, tak pernah cocok.
Lalu suatu hari kita berdua lajang...
Dan kau mengajakku
makan di restoran Tiongkok.
Entahlah, tiba-tiba ada yang berbeda.
Caramu menatapku.
Kita di sana
sampai restorannya tutup...
Lalu kembali ke tempatmu, dan...
Aku tak pernah pergi.
Kita tak terpisahkan sejak itu.
Kau ingat sesuatu tentang itu?
Aku...
Maaf.
Aku tidak ingat.
Ya.
- Lalu kapan...
- Tidak.
Quid pro quo.
Aku sudah melakukan sesuatu untukmu,
sekarang giliranmu.
- Baiklah.
- Tembak kalengnya.
- Ayo.
Ayo mulai.
Baiklah.
- Apa?
- Itu awal yang bagus.
- Boleh kubantu?
- Tolong.
Baiklah.
Sekarang, angkat.
Ya.
Ke matamu.
Bagaimana dengan ini?
Bagus.
Siap?
Bidik.
Tembak.
Astaga! Dengar.
Tidak seburuk itu.
- Tidak seburuk itu?
- Ya.
Sepertinya sudah lama
kau tak memegang pistol.
Mereka membutuhkanku di markas.
Aku akan segera kembali.
Sudah cukup lama.
Aku Henry.
Satu-satunya deputi
yang tak menerima suap McDonough.
- Boleh kucoba?
- Silakan.
Kau boleh duduk, Kapten, jika mau.
Ini bukan penyelidikan formal.
Hanya pemeriksaan bersahabat.
Baik, Bu.
Baiklah.
Ini pengalaman menegangkan untukmu.
Wanita pertama yang terpilih
untuk menjelajahi waktu...
Bekerja berdampingan
dengan tunanganmu.
Sungguh luar biasa.
Ya, Bu.
Bagaimana keadaan di sini?
Tesnya berjalan lancar?
Ya, Bu.
- Senang dengan kemajuannya?
- Ya, Bu.
Kau tak perlu
hanya menjawab, "Ya, Bu."
Kuizinkan untuk bicara bebas...
Dan menambahkan apa pun
yang menurutmu mungkin membantu.
Ya, Bu.
Bagaimana tunanganmu?
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Kemarin.
Sayangnya, dia ada
urusan pribadi keluarga hari ini.
Aku sudah dengar.
Kapten, apa ada sesuatu
yang terjadi di sini...
Yang harus kuketahui?
- Tidak, Bu.
Bagaimana tebakanku?
Baiklah.
Terima kasih, Kapten.
Senang bertemu denganmu.
Ini sangat membantu menjernihkan.
Ya, Bu.
Dengar, ini seperti menunggang kuda.
Kau hanya perlu naik lagi.
Aku tak ingat
kapan kali terakhir aku naik kuda.
Ayolah. Kau bisa melakukan ini.
Kau hanya perlu fokus
dan menarik pelatuk itu.
Mengerti? Hei, jangan lupa bernapas.
Baiklah.
Tidak apa-apa. Kau masih agak kaku.
Tak ada yang mustahil
dengan sedikit latihan.
Percayalah, ini tak akan berhasil.
Mengerti? Semua orang
menganggapku...
Sebagai penembak jitu legendaris.
Mereka salah paham.
Orang yang mereka lihat itu
bukan diriku.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Di tempat kelahiranku...
Aku menghabiskan
sebagian besar hidupku...
Membiarkan orang melihatku
sebagai orang lain.
Sampai suatu hari kuputuskan
tak mau melakukannya lagi.
Aku ingin dilihat apa adanya.
Saat itulah aku mendengar
tentang tempat ini.
Tempat orang sepertiku bisa menjadi
siapa pun yang mereka inginkan.
Diri mereka yang sebenarnya.
Salvation.
Jadi, aku boyong...
Membuat perubahan
yang harus kulakukan...
Dan datang ke sini.
Kota ini benar-benar penyelamatku.
Aku akan mempertahankannya
sampai napas terakhirku.
Kalau begitu,
sebaiknya kucoba sekali lagi.
Baiklah.
Aku benci pistol!
Baiklah. Coba kulihat.
- Baiklah.
- Ada dokter di kota ini?
- Tergantung.
- Pada apa?
Pada definisimu
tentang kata "dokter".
Perih.
- Apa itu?
- Rahasia Tiongkok kuno.
Bercanda. Ini hanya lidah buaya.
Pelurunya meninggalkan luka bakar,
tapi tak dalam.
Ini akan segera menyembuhkannya.
Kau sungguh akan melawan
geng McDonough, ya?
Kami sedang mengevaluasi
beberapa skenario.
Terima kasih.
Kau bisa bahasa Kanton?
- Kurasa begitu.
- Sayang sekali dia tak bisa dengar.
Ayahku kehilangan pendengarannya...
Saat lakukan pembongkaran
untuk membangun rel kereta api.
Terima kasih.
Aku lupa betapa laparnya aku.
Tolong beri tahu ayahmu...
Bahwa ini sup pangsit terlezat
yang pernah kumakan.
Dia akan menghargainya.
Sejak kami datang ke Salvation...
Dia hanya ingin
membuka restoran sendiri.
Kalau begitu...
Anggap aku pelanggan pertamamu.
Valentina seperti keluarga
bagi kami semua.
Warga kota ini akan mengikutinya
ke neraka jika dia memintanya.
Kedengarannya itu berasal
dari bengkel pandai besi.
Kita butuh air lagi!
Bengkel pandai besiku!
Bengkel pandai besiku.
Aku sedang memperbaiki roda wagon...
Tahu-tahu sebatang dinamit
terbang masuk...
- Lalu meledak.
- McDonough.
Hanya bengkel ini
yang kumiliki di dunia.
Sekarang...
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak punya tujuan lain.
Kau akan membangun kembali.
Dan kami semua akan membantu.
Itulah yang kita lakukan
di Salvation.
Kita bersatu.
Sebagian dari kita.
Sepertinya
rencana McDonough berhasil.
Dia menakuti orang-orang.
Dia tak akan menakuti kita.
Pertarungan ini belum berakhir.
Bukan begitu, Kakek?
Dengar...
Aku tahu kalian ingin
aku bertarung...
Tapi kurasa ada cara yang lebih baik.
Apa itu?
- Beri sedikit waktu.
- Waktu kita tak banyak.
- Kakek pengecut.
- Valentina!
Saat lihat Kakek datang ke kota ini,
aku seperti melihat hantu.
Adanya darah dagingku,
keluargaku, berdiri di sampingku...
Itu menyentuh hatiku.
Kakek sudah lihat
apa yang Ayah bangun.
Sudah lihat betapa berartinya ini
bagiku dan kami semua...
Tapi Kakek tak mau
memperjuangkannya?
Ayah bilang Kakek seorang pemabuk
yang tak punya tujuan hidup.
Aku berharap Kakek lebih dari itu...
Tapi dia benar.
Kakek tak berarti apa-apa bagiku.
Kau harus melawan McDonough.
Demi dia dan kami.
Kumohon.
Sebagai anggota komite pengawas...
Aku punya akses penuh
ke berkas personel program ini.
Harus kuakui, aku sangat terpesona
oleh berkasmu, Nona Chou.
Biar kutebak. Kau penasaran
bagaimana mantan penjahat siber...
Bisa berubah dari meretas
akun bitcoin di web gelap...
Menjadi Kepala Keamanan
proyek perjalanan waktu rahasia...
Bernilai miliaran dolar
yang disetujui pemerintah.
Aku tahu Laksamana Williams
melobi pembebasanmu dari penjara.
Magic tahu apa yang bisa kulakukan.
Lebih dari itu, dia tahu dia bisa
memercayaiku dengan rahasianya.
Mungkin. Tapi rahasia apa pun
yang berkaitan dengan proyek ini...
Adalah wewenang Komite Pengawas.
Semuanya, dari operasi sehari-hari
hingga pelanggaran protokol...
Yang, sebagai Kepala Keamanan...
Wajib kau laporkan
sesuai ketentuan pembebasanmu.
Setelah mendengarnya,
adakah insiden...
Dalam beberapa pekan terakhir
yang ingin kau katakan sekarang?
Aku butuh otorisasi tertulis
dari Pentagon..
Untuk mendiskusikan programnya...
Dengan siapa pun
yang tak punya izin harian.
Aku punya izin harian.
Ya, tapi apa kau punya izin tertulis?
Seperti katamu...
Aku mantan penjahat.
Aku sudah jera.
Aku mengikuti aturan sekarang.
Kurasa sudah cukup.
Minum langsung dari botol.
Ini sama sekali tak seperti Ben Song.
Aku lelah sepanjang hari.
Ini hari yang sangat melelahkan.
Aku sadar aku tak tidur
sejak melompat.
Ya, tapi tubuh
yang kau masuki tidur...
- Jika itu bisa menghibur.
- Aku tahu kenapa aku di sini.
Aku mengerti.
Kota ini layak diselamatkan.
Ini istimewa.
Orang-orang membutuhkannya.
Aku hanya tak bisa
menjadi yang mereka butuhkan.
Aku sering merasa seperti itu
belakangan ini.
Apa maksudmu?
Aku melihat caramu menatapku...
Saat kubilang aku tak ingat
kencan pertama kita.
Ayolah, Ben. Itu hanya...
Aku ingin mengingat semuanya.
Aku ingin kita kembali
seperti dahulu...
Dan fakta bahwa aku tak bisa...
Kenapa aku melakukan ini kepada kita?
Rasanya seperti bensin.
Mungkin itu memang bensin.
Bukan tubuhku.
Baiklah.
Mari berhenti minum
dan mungkin tetap fokus.
Fokus pada apa? Kegagalanku?
- Lompatan.
- Anggap saja...
Aku bisa mengesampingkan
nilai moral...
Dan setuju untuk membunuh pria ini
demi kota.
Aku tak bisa melakukannya
secara fisik.
Aku tak berada
dalam tubuh petarung yang hebat.
Aku seorang pria tua
yang tak bisa menembak dengan tepat.
Kau mau ke mana?
Aku harus menjemput Valentina...
Dan boyong,
seperti kata mereka di sini.
Jika tak bisa selamatkan Salvation,
mungkin aku bisa...
Coba selamatkan dia.
Valentina!
Valentina?
Di mana dia?
Tidak ada yang bisa dilakukan di sini
saat malam...
Kecuali tidur atau bersantai di bar.
Ben.
Dia mengambil pistolnya.
- Baiklah, kau tak berpikir dia...
- Astaga.
Henry! Kau melihat Valentina?
Tidak sejak kebakaran itu. Kenapa?
Dia mengambil senjataku.
Kurasa dia mengejar McDonough.
Memang benar!
Valentina!
Baiklah, tenang.
Kuakui, gadis ini pemberani.
Jika ada yang cukup bodoh
untuk mendatangiku...
Dan mencoba menembak...
Aku tak peduli berapa usianya.
Itu sesuatu yang tak akan kumaafkan.
Kumohon.
Dia bukan lawanmu.
Dia mencoba membunuhku, Pak Tua.
Tentu saja dia lawanku.
Mari bicara.
Kau dan aku.
Kumohon.
Jangan bunuh dia.
Kau mungkin tak percaya...
Tapi aku tak suka
membunuh wanita dan anak-anak.
Akan kulakukan,
tapi aku tak terlalu menyukainya.
Jadi, aku sudah memikirkannya.
Kurasa aku tahu cara agar kita
bisa menyelamatkan banyak nyawa.
Kau...
Baiklah.
Aku melihat cara kota ini
memandangmu.
Mereka menggantungkan
harapan mereka...
Pada seorang penembak legendaris.
Penyelamat Salvation.
Jika aku menembakmu...
Semua harapan itu akan lenyap...
Dan mereka
akan meninggalkan kota ini...
Tanpa aku harus menembak lagi.
Jadi, aku mengusulkan duel.
Jika kau menang...
Gengku akan meninggalkan kota ini...
Dan kau bisa mendapatkan
Valentina kembali.
Jika kau kalah...
Kau mati...
Tapi dia akan terus hidup.
Kalau begitu, besok.
Tengah hari.
Kurasa kau memerlukan ini.
Besok, kita berduel.
Ada kabar baik.
Diego setuju untuk berduel
dengan Josiah McDonough demi kota.
Bagus.
Akhirnya.
Syukurlah.
Matilah aku.
Itu baru semangat.
Apa yang akan kita lakukan?
Dengar, semua orang ini
rela mati demi kota ini.
Ini bukan tanggung jawabmu seorang.
Henry mahir dengan pistol,
tapi yang lainnya...
Ming ahli kimia.
Ayahnya bisa dikatakan ahli peledak.
Frankie punya seribu galon...
Wiski dengan seratus persen alkohol
di bar ini.
Joe seorang pemabuk.
Tapi dahulu dia seorang pemburu.
Kau punya banyak ahli di sini.
Mereka hanya mencari butuh pemimpin.
Kau penembak yang payah. Lalu kenapa?
Buatlah perangkap tikus
yang lebih baik.
- Aku tak bisa menang.
- Apa?
- Apa katanya?
- Maafkan aku.
McDonough masih hebat...
Dan aku tidak. Aku tak bisa menang.
Tapi kita bisa.
Aku tahu betapa pentingnya
memiliki tempat...
Untuk menjalani kehidupan
yang tepat bagi kita.
Aku mulai mengalaminya sendiri
belakangan ini.
Jika kita bisa menangkap McDonough
dan gengnya hidup-hidup, kita...
Dengar, jika kita bisa
menangkap mereka hidup-hidup...
Kita akan dapat 10.000 dolar.
Itu lebih dari cukup
untuk bayar perusahaan kereta api...
Dan berikan kita kedamaian, 'kan?
Ya.
Tapi bagaimana kita akan menangkap...
Salah satu penjahat
paling terkenal di Barat?
Tempat ini lebih berarti bagi kita
daripada dia.
Aku punya rencana.
Tapi itu akan membutuhkan kita semua.
Jika menginginkan uang itu,
kita tak boleh membunuh mereka.
Apa idemu?
Aku tahu kau memasang
dinding api komputasi...
Pada Ziggy tempo hari.
Ya. Ada anomali...
Dalam salah satu subrutin sistem,
dan AI-nya harus dilindungi.
Tapi yakinlah
kini semuanya terkendali.
Bagus.
Aku takut itu mungkin
ada hubungannya dengan lonjakan daya.
Tidak. Tidak sama sekali.
Subrutin adalah serangkaian instruksi
yang diprogram sebelumnya...
Dan penyimpangan apa pun
dari instruksi itu...
Memicu serangkaian gagal-aman
atau kelebihan.
Tak masalah jika itu kutu biasa
dalam sistem...
Atau serangan siber yang ditargetkan.
Kami memperlakukan setiap kesalahan
seolah-olah itu serangan DDOS.
Maksudnya penolakan layanan
secara terdistribusi.
Yaitu saat peretas membanjiri sistem
dengan malware dan kode sampah...
Dengan tujuan memperlambat sistem.
Banyak yang harus dipahami.
Rasanya seperti kau sengaja
membuatnya tak jelas.
Maaf, itu hanya cara bicaraku.
Ada yang lucu
tentang lonjakan daya itu.
Jumlah terawatt yang digunakan...
Hampir identik
dengan perhitungan Doktor Song...
Untuk jumlah energi...
Yang dibutuhkan seseorang
untuk melompat.
Kebetulan yang aneh, 'kan?
Ya, kupikir juga begitu.
Terima kasih, Doktor Wright.
Ini sangat membantu.
Aku berpapasan dengan Ian...
Yang baru saja selesai
dengan Anggota Kongres Adani.
- Bagaimana keadaannya?
- Tidak bagus.
Dia mungkin tak tahu
bahwa Ben melompat...
Tapi dia sudah mulai mengerti.
Tapi kurasa aku punya sesuatu...
Yang bisa kita gunakan
sebagai pembelaan.
- Apa itu?
- Informasi...
Yang aku yakin dia tak mau kau
atau orang lain melihatnya.
- Dari mana kau mendapatkan ini?
- Apa itu penting? Sudah kupastikan.
Jika tersebar,
ini bisa menghancurkan kariernya.
Itu sebabnya kuberikan kepadamu.
Kalau-kalau kau membutuhkan
pilihan nuklir.
Aku berharap itu tak akan terjadi.
Tapi jika terjadi, sejauh mana
kau bersedia bertindak...
Untuk menyelamatkan
Lompatan Kuantum?
Senjata - Pistol
Baik, hati-hati.
Bagus.
Di sini sudah siap.
Aku dan para gadis
akan mengambil posisi.
Aku suka saat rencana mulai berjalan.
Kau yakin ini akan berhasil?
Sedikit pengetahuan abad ke-21...
Sangat berguna di abad ke-19.
Ya, tapi bagaimana jika tidak?
Ada pria yang datang ke sini
untuk membunuhmu, Ben.
- Jadi, jika ada yang salah...
- Tidak akan.
Aku sudah kehilanganmu sekali.
Memikirkan akan kehilanganmu lagi...
Untuk selamanya kali ini...
Saat aku mulai
mendapatkanmu kembali...
Sudah waktunya.
Di mana semua orang?
Sepertinya kakekmu ketakutan,
Nona Kecil.
Penampilan bisa menipu.
Seharusnya kau pergi
saat ada kesempatan, Kawan.
Kuberi kau kesempatan terakhir.
Untuk apa?
Menyerahkan diri.
Biarkan kami membawamu dengan
damai.
Tidak.
Bagaimana kalau kita selesaikan
duel kita?
Ada perubahan rencana.
Sekarang, Henry!
Kurang ajar! Ini penyergapan!
Kedengarannya seperti
seluruh kota menembaki kita!
Ayo berlindung!
Apoteker
Herba alami
Dasar pecundang!
Apa-apaan ini?
Itu balasan
karena sudah membakar bengkelku.
Aku akan berpikir dua kali
jika menjadi dirimu.
Aku tak akan menembakmu...
Tapi Sheriff baru
mungkin akan melakukannya.
Mungkin kita bisa cari jalan keluar.
Terlambat.
Telegram sudah dikirim pagi ini...
Dan orang-orang ini
sudah mengeklaim hadiah mereka.
Marsekal akan datang
untuk menangkapmu dan anak buahmu...
Saat matahari terbit.
Seharusnya kau pergi
selagi ada kesempatan...
Kawan.
Ben!
Kakek berhasil!
Kakek menyelamatkan kota ini!
Semua ini tak akan terjadi
tanpamu dan ayahmu.
Kau yang menyelamatkan kota ini.
Tidak ada urusan darurat di luar...
Lonjakan dayanya tak acak...
Dan alasan Doktor Song
tak ada di sini...
Adalah karena kalian
menggunakan akselerator kuantum...
Untuk melakukan lompatan
tanpa izin...
Yang kau tutupi selama ini.
Jika kau tahu selama ini,
kenapa tak bilang?
Tadinya aku tak yakin.
Tapi setelah bicara
dengan semua orang...
Aku sungguh percaya
pada Proyek Lompatan Kuantum.
Kucoba memberimu kesempatan
untuk mengaku...
Tapi kurasa sudah terlambat
untuk itu.
Karena kini aku tahu
programnya sudah diganggu...
Aku tak punya pilihan
selain melaporkannya ke atasan.
Kau tak bisa biarkan mereka
menutup kami.
Tidak sampai kami
membawa Ben kembali.
Itu keputusan komite.
Sepuluh tahun lalu...
Kau dan saudaramu berkendara
setelah minum-minum.
Itu kecelakaan.
Saudaramu tewas.
Semua orang percaya
bahwa dia yang mengemudi.
Tapi dia tak mengemudi.
Bukan begitu, Anggota Kongres?
Kau memerasku, Laksamana?
Tidak.
Itu bukan gayaku.
Lalu kenapa kau mengungkit ini?
Teknologi Lompatan Kuantum berhasil.
Kita bisa kembali ke masa lalu...
Dan mengubah masa lalu.
Mengubahnya menjadi lebih baik.
Bagaimana jika Ben bisa melompat
ke sepuluh tahun lalu...
Dan memastikan kalian berdua
tak pernah naik mobil itu?
Kami bisa menyelamatkan saudaramu.
Kami hanya butuh waktu
untuk mencari tahu caranya.
Tapi jika kau menutup kami...
Aku tak bisa membantumu.
Bagaimana?
- Kami pasti akan datang.
- Itu bagus.
Terima kasih atas keramahanmu, Magic.
Semoga berhasil dengan tes alfamu.
Semoga kau kembali
dengan selamat ke DC.
Aku akan terus mengabarimu
tentang kemajuan kami.
Terima kasih.
Tolong katakan
dia tak akan menutup kita...
Dan meninggalkan Ben terdampar.
Tidak, belum.
Jadi, kau menggunakan pilihan nuklir.
Tidak juga.
Kubilang kita bisa kembali
dan menyelamatkan nyawa saudaranya.
Magic, kita tak bisa melakukan itu.
Teknologi ini tak membantu kita...
Melompat ke momen tertentu
dalam waktu...
Aku tahu itu. Tapi dia tidak.
Aku mengulur waktu untuk kita.
Mengulur waktu untukmu.
Sekarang, gunakanlah.
Cari tahu cara membawa Ben kembali.
Bersulang.
Untuk kakekku, Diego de la Cruz!
Penyelamat Salvation!
Diego!
Aku tak mau berpikir negatif,
tapi suatu saat nanti...
Perusahaan kereta api
akan datang lagi.
Hadiah uang itu
tak akan bertahan lama.
Dia tak salah,
tapi ini mungkin membantu.
Tampaknya ada deposit tembaga...
Beberapa kilometer ke barat
dari sini.
Itu mungkin sangat berguna
untuk penemuan baru...
- Telepon.
- Itu bagus.
Kebetulan aku tahu...
Ada bijih tembaga yang cukup bagus
beberapa kilometer ke barat.
Kalian mungkin ingin mengeklaimnya...
Sebelum perusahaan telepon.
Kakek sungguh berpikir
kotak bicara baru itu akan populer?
Ya.
Aku yakin.
Apa itu akan menyelamatkan kota?
Mari kita lihat.
Lebih dari itu.
Kesuksesan baru mereka
menjadikan Salvation terkenal.
Sepertinya taruhanmu terbayar, Koboi.
Aku tak akan bisa melakukannya
tanpamu, Partner.
Lihat, ini seperti
kencan pertama kita.
Ya, ini terasa sama persis.
Aku mungkin tak ingat detailnya...
Tapi aku ingat perasaanku...
Dan betapa aku menyayangimu, Addison.
Aku akan melakukan apa pun
untuk kembali kepadamu.
Agar kita bisa memulai kembali...
Dan membuat kenangan baru.
Bersama.
Tidak ada yang lebih kuinginkan
daripada itu, Ben.
Bisakah hologram dicium?
Karena saat ini
aku sangat ingin melakukannya.
Kau salah perhitungan
dengan datang ke sini, Ben.
- Dia memanggilmu "Ben"?
- Bagaimana kau tahu namaku?
Aku tahu semua tentangmu,
Doktor Ben Song dari tahun 2022.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Tapi jika sayang nyawamu...
Kau harus berhenti mengikutiku.
Mengerti?
v ip2 1.e u. or g