Mungkin kau pernah
membaca kisah tentang Quasimodo,
penarik lonceng Notre-Dame
yang serupa monster.
Namun, sepertinya kau belum membacanya,
karena siapa yang masih membaca
kisah abad pertengahan Prancis?
Jangan khawatir,
karena kami akan ceritakan
kisah Quasimodo yang sebenarnya.
Kau harus tahu
Prancis abad ke-13 menyebalkan.
Zaman penuh wabah, kemiskinan,
dan ruang penyiksaan,
di mana seseorang ditusuk
dengan benda berbahaya.
Kecuali kau raja yang bisa
mencampakkan istrimu begitu saja
kala kau bosan dengannya...
atau paus yang dengan rendah hati
dipercayakan persembahan suci dari umat.
Dan jangan sampai kau terjebak
di antara dua bedebah berkuasa ini,
dan persis di sanalah Quasimodo berada,
tempat terburuk untuk kaum papa.
Bahkan nasibnya buruk sekali.
Dan inilah kisahnya.
Quasi!
Astaga. Ada apa?
Ayo. Kita bisa terlambat.
Kita tak akan terlambat.
Jika kau dibesarkan di menara lonceng,
pasti selalu tepat waktu.
Kau dan menara loncengmu.
- Ya.
- Pelan-pelan.
- Kau mau aku pelan-pelan?
- Ya. Ayolah.
- Kau yang selalu buru-buru.
- Ayo jalan bersama. Seperti teman.
Pagi yang indah.
Ini musim semi. Bunga-bunga mekar.
Udara penuh bau sayuran busuk
dan pakaian dalam.
Terserah. Aku percaya saja.
Kenapa kau mudah marah?
Bungkuk.
Kau tahu apa masalahmu?
Karena ada tumpukan lemak raksasa
di punggungku?
Bukan. Masalahmu kau sudah tak percaya
pada kemanusiaan.
Kau sudah tak percaya pada cinta.
Duchamp, kita tak bisa berhenti percaya
hal yang tak pernah kita percaya.
Aku bukan peramal,
tapi kurasa musim semi ini
nasib temanku akan berubah.
- Orang aneh!
- Orang gila!
Selamat pagi.
Hei, "Pekan Paus."
Rayakan Pekan Paus!
"Penobatan ratu baru."
Ini momen-momen menegangkan.
Ingatkan aku beli tiket lotrepaus lagi.
Ayolah, Du. Jangan buang uangmu.
Tak ada yang pernah menang.
Harus ada yang menang. Kenapa bukan aku?
Pengakuan dosa dengan paus.
- Du, kau konyol.
- Kroisan!
Hei. Kroisan?
Tidak.
- Kroisan?
- Tidak.
- Ayolah. Kroisan?
Kroisan?
Tidak!
Dua kroisan.
Aku bilang tidak mau.
Keduanya untukku.
Hei! Makan kotoran ini, Bedebah!
Selamat pagi, Opsir.
Kroisan?
Kenapa tak merunduk saat ditimpuk?
- Apa maksudmu? Aku sudah merunduk.
- Kau benar.
Kembali ke pekerjaan harian.
Bertobatlah atas dosa-dosamu!
Hei, Pascal.
Hei! Selamat pagi, Du.
Selamat pagi, Quasi.
Stefan, bagaimana kencanmu?
Luar biasa.
Suasana jadi sangat romantis.
- Dasar bedebah.
- Ya.
Matisse, apa kabar?
Peluk penyelamatmu erat-erat!
Tidak, rasanya tidak sesakit itu.
Hari Senin, 'kan?
Ya.
Quasi, kau terlambat.
Aku tahu aku tak terlambat.
Benar. Aku lupa.
Kau dibesarkan di menara lonceng.
Ya, karena aku dibesarkan
di menara lonceng.
Kau mau berdebat denganku?
- Kadang dia membuatku marah.
- Jangan kesal.
Bedebah mulai cari masalah denganku
di hari Senin.
Kau pikir dirimu hebat
karena menciptakan meja penyiksaan itu,
tapi di sini, kau cuma pekerja hina.
Ingat posisimu, Bungkuk.
Tenanglah, Lucien.
Aku yakin raja tak mau dengar
Quasi membawa meja penyiksaannya
ke negara lain seperti Spanyol.
Michel!
- Kenapa biarkan dia merundungmu?
- Entah.
- Jangan dibiarkan.
- Aku tahu.
Bodoh, ini Michel,
kelinci percobaanmu yang baru.
Kau akan menyiksanya selama dua pekan.
Turunlah, Pendek.
Hei. Lihat pria kecil ini.
- Bonjour.
Bonjour.
Jangan terlalu keras.
Dia yang ketiga bulan ini.
Jangan sampai lengannya putus kali ini.
- Tenang.
- Tak pernah terjadi.
Baiklah. Kembali bekerja.
Tambah semut api ke lubang penis pria itu.
Baiklah, Michel. Siap disiksa?
- Ya, Pak!
- Naiklah.
- Silakan.
- Tak terlalu buruk.
- Berbaringlah dengan nyaman.
- Ini nyaman.
- Kakimu di sini.
- Baiklah. Kita mulai.
Astaga, kakinya tak sampai ujung.
- Ayolah.
- Bagus.
Angkat tanganmu ke atas.
Bagus.
- Baiklah. Bagaimana? Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kita mulai perlahan.
Pertama kali bekerja di ruang penyiksaan?
Ya. Mencari uang tambahan
untuk sekolah kuliner.
Seorang chef! Bagus.
- Ya.
- Ikatan terlalu kencang?
Tidak. Perketat jika perlu.
Kau punya mentalitas "aku bisa".
Aku suka itu, Michel.
Aku heran kau upah orang melakukan ini.
Biasanya kami uji alatnya
pada orang sesat sungguhan,
tapi mereka bilang semuanya sakit.
- Benar?
- Orang sesat.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Yang pertama memang bisa
mengejutkan tubuhmu.
Tak apa-apa.
Kalian menantikan Pekan Paus?
Astaga. Soal itu lagi.
- Penggemar Pekan Paus.
- Pekan Paus? Aku suka.
Terima kasih telah datang
di hari indah ini.
Atas nama Paus Kornelius...
...memberkati kalian
atas indulgensi yang kalian beli.
Ini akan menyelamatkan kalian
di mata Tuhan.
Siapa mau lihat eksorsis?
Mau berpartisipasi, Yang Mulia?
Astaga, Claude.
Berikan saja yang diinginkan
orang-orang bodoh itu.
Semoga Tuhan menumpangkan tangan
penuh damai kepada kalian.
Dan juga untukmu.
Sekarang belah jalang itu.
Pastor Giuseppe.
Syukurlah kepada Tuhan, Yang Mulia.
Enyahlah, iblis behezrahoth!
Kau keberatan bertukar tempat?
Jangan, aku mohon!
Tidak!
Apa ini "kunjungan paus" pekan depan?
Prancis.
Orang Prancis seperti babi.
Bau dan makan sampah.
Keluarga kerajaannya selalu menikahi
anggota keluarganya sendiri.
Semuanya cacat dan mengidap hemofilia.
Mereka semua menjijikkan, Yang Mulia.
Sial, aku benci si angkuh, Raja Guy.
Tunda saja.
Sudah dijadwalkan bersamaan
dengan penobatan ratu baru.
Ratu baru?
Aku melarangnya
menceraikan istri pertamanya.
Raja membunuhnya. Semacam jalan pintas.
Kini dia menikahi sepupu Inggrisnya.
Perpaduan baru akan membentuk
persekutuan kuat Prancis dan Inggris.
Dia akan semakin menyebalkan.
Sial kau, Setan!
Sial. Noda ini tak akan bisa hilang.
Pernah dengar lelucon tentang ranjang?
Tidak.
Memang belum ada.
Pernah dengar lelucon tentang kue?
Belum.
Garing sekali.
Pengawal!
Rebus pelawakku dalam minyak.
Tidak!
- Tidak!
- Ayo.
Tidak!
Selamat pagi, Rajaku.
Sarapan hari ini adalah anggur
dari lembah Rhône dan tiram Belon segar.
Dan dari mana asal "tiram"-mu, Manis?
Yang Mulia, kita sibuk sekali hari ini.
Halo.
Selamat pagi, Nona.
Selamat pagi, Henri-Francoise.
Seperti yang kukatakan, Tuan,
kita ada rapat dengan pemungut pajak
untuk diskusikan retribusi musim semi.
Tentu kita juga harus bersiap
untuk kedatangan paus.
Kornelius?
Aku benci bedebah
penggemar keju Gorgonzola itu.
Tuanku, jika kau benci paus,
buatlah dekrit paus palsu menuntut
kenaikan persepuluhan 200% dari rakyat?
Rakyatmu yang murka
akan mengusirnya dari negara ini.
Lihat itu, Henri-Francoise.
Hiasan baruku ingin mendiskusikan
urusan negara Prancis.
Ya.
Manis sekali.
- Tuanku.
- Tinggalkan kami.
Tuan, sebagai ratu,
bukankah tugasku menyarankan...
Tinggalkan kami!
Sesuai kehendakmu.
Ratuku.
Aku tidak diberi tahu bahwa dia cerewet.
Dia orang yang sok pintar.
Benar, tapi itu harga murah yang dibayar
untuk persekutuan yang kuat.
Harga yang mahal untuk seseorang
yang tak ingin menikah lagi.
Ya, begitulah.
Namun, tetap pelajari ide
dekrit paus palsunya itu, kenapa tidak?
Ide bagus, Yang Mulia.
Nikmatilah tirammu.
Ambilkan garam!
Aku butuh garam!
- Hei! Baiklah. Hentikan!
- Jalan!
- Berhenti!
- Baiklah.
Baiklah. Tak perlu sekasar itu.
Kenapa semua tiramnya ada di sana?
Makanan para raja.
Menurut Lucien, menunjukkan keunggulan.
Kau tahu seharusnya dia beli
tiram lebih bagus.
Yang itu jelek.
Tiram Belon,
itu baru makanan raja.
Kau pernah makan tiram Belon?
Pernah saat masih kecil.
Seakan tiramnya diambil dari laut
oleh malaikat bahari.
Baiklah, torsi ikatan atas
sudah ditambah 15%.
Michel, lanjutkan cerita tentang tiramnya.
Deskripsikan rasanya.
Segar, bersih, asin.
Kedengarannya fantastis.
Sudah cukup mengobrolnya.
Jika aku raja, akan ada tiram Belon
di setiap meja.
Raja untuk rakyat.
Lelucon bagus, dasar pecundang kecil aneh.
Kembali bekerja.
Pernahkah Lucien berbagi tiram
dengan seseorang di sini?
Tidak!
Jika akan makan tiram di depan kita,
bukankah seharusnya bawa untuk semuanya?
Tahukah kau? Tutup mulutmu, Quasi.
Tiram!
Diam kalian semua!
Baiklah.
Kalian mau tiram?
Aku akan beri kalian tiram...
Ratuku.
Tiram.
Yang Mulia, apa yang membawamu
ke tempat kerja hina kami?
Tugas ratu belajar mengenal
semua aspek kerajaan.
Aku ingin tur.
Tentu saja, Yang Mulia.
Sebuah kehormatan bagiku
menemanimu keliling tempat ini.
Mungkin lebih baik aku diantar atasanmu.
Yang itu.
Astaga. Dia menunjukku.
Yang benar saja.
- Diam. Jangan bercanda.
- Aku serius.
Maaf, Ratuku,
tapi penyiksa itu bukan atasanku.
Caranya bicara kepadamu
menunjukkan sebaliknya.
- Dia turun.
- Astaga.
Ada ratu turun ke sini.
- Jangan lihat.
- Baik.
- Sulit. Dia cantik sekali.
Astaga. Aku tak percaya dia turun ke sini.
Astaga.
Baunya busuk sekali di bawah sini.
Penyiksa, berdiri.
Tampaknya idemu didengarkan
oleh rekan kerjamu.
Aku hanya hamba hina sang raja, Nyonya.
Tengadahkan kepalamu, Penyiksa.
Apa pekerjaanmu di sini?
Aku menjalankan mesin ini.
Inikah meja penyiksaan
yang sering kudengar?
Benar, Ratuku.
Bagaimana kau bisa dipilih menjalankan
alat penyiksaan raja yang paling efektif?
Aku yang menciptakannya, Nyonya.
Kau yang menciptakannya?
Ya, dalam upaya meluruskan punggungku,
tapi tak berhasil seperti harapanku.
Cerdas dan jenaka.
Tampaknya kau sangat berbakat.
Kau baik sekali, Ratuku.
Mungkin kau akan lebih sukses
jika menyetel roda gilanya.
Sekitar 20 persen?
Agar kau mendapat keuntungan
ketegangan horizontal dan vertikal.
Baiklah. Ya!
Itu pengamatan brilian, Ratuku.
Aku akan segera melakukannya.
- Sungguh?
- Ya, tentu saja.
Selain pembicara yang baik,
kau juga pendengar yang baik.
Kombinasi unik, penyiksa...
Modo. Quasi Modo.
Senang mengenalmu, Quasi.
Aku suka sekali meja penyiksaanmu.
Aku juga suka payudaramu.
Maksudku... Astaga.
Maksudku, aku sangat menghargai
semua saranmu, Ratuku.
Tentu saja.
Lanjutkan.
Ya.
Kau bercanda?
Itu luar biasa.
Astaga.
Baiklah. Bagus sekali.
Ya. Baiklah. Tunggu. Bersulang.
Untuk teman baru kita, Michel.
Setuju.
Aku yang dapatkan pekerjaan itu untukmu.
Seharusnya kau katakan itu.
Du, aku tak sempat.
Tampaknya kau lupa.
Apa kita mengabaikan fakta bahwa ada
ketegangan seksual antara kau dan ratu?
- Apa?
- Si pria baru.
Itu konyol. Dia ratu. Halo.
Michel, aku jelaskan sesuatu.
Ratu bisa memiliki pembantai naga,
penyihir, atau kesatria di kerajaan.
Untuk apa dia pedulikan
orang aneh berpunuk yang kesepian?
- Baiklah, itu terlalu kasar.
- Aku hanya menegaskan.
Banyak anggota kerajaan
berkelainan seksual.
Ingat raja yang suka bercinta dengan ayam?
Ayam ala raja? Ya. Artinya dia jadi ayam.
Ya. Artinya aku ayamnya.
Petok-petok, Bedebah.
Michel, aku pecundang.
Aku belum dan tak akan pernah
menyentuh wanita.
Jangan terlalu keras pada dirimu.
Pekerja ruang penyiksaan menyukaimu.
Sahabat setiamu Duchamp ada di sini.
Tenanglah, ya?
Kita memang teman sepondok,
tapi kita bukan sahabat.
Ya, julukan itu terasa aneh.
Memang murid sekolah perempuan?
Siapa mau minuman?
- Hei, Blouin, temanku.
- Duch!
Masih menjual tiket lotre?
Ya, tapi aku ingatkan.
Sudah ada pemenangnya.
Bagaimana mungkin kalau aku
baru akan membeli tiket kemenangannya?
Baiklah.
- Beri sepuluh lagi!
- Sepuluh.
Du, kenapa kau membuang-buang uangmu?
Aku akan memenangkan
pertemuan dengan paus.
Benar.
Dan di malam penobatan ratu,
aku akan bercinta dengan ratu
di meja penyiksaan.
Kau bisa dihukum mati
karena bilang begitu.
Ada yang kau ubah? Kau tampak lain.
Aku?
- Mungkin rambutmu?
- Rambutku? Tidak.
- Kau jadi lebih tinggi?
- Andai itu benar.
Pengundian lotre sudah dilakukan?
Kau lihat aku di panggung?
Atas nama Raja Guy XXIV,
selamat datang di pengundian lotre paus.
Acara awal dan pembuka upacara
untuk penobatan ratu baru kalian.
Pemenang lotre
bisa melakukan pengakuan dosa
bersama paus sendiri.
Ya. Kau.
Quasi, belum telat. Tiket masih bisa
dibeli sebelum diundi.
Saran dari orang paling sial di Prancis,
itu sama saja
kau membuang uangmu ke lubang.
Tahukah kau?
Ambil ini. Anggap saja hadiah.
Aku tak mau hadiah.
Ayolah. Aku memaksa.
Du, jangan bersikap
seolah ini hal penting.
Ambillah. Hadiah dariku.
Baiklah. Jika kuterima, kau akan berhenti?
Baiklah.
- Setuju?
- Baiklah.
- Bagus. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Semoga menang. Yang benar saja.
- Ya.
Tanpa ditunda lagi,
Simone, silakan sebutkan nomornya!
Dan nomor pemenangnya adalah
J, tujuh, dua, dua
empat, enam.
Sial.
Itu aku!
Kau wanita.
Paus tak bisa bertemu wanita.
Astaga. Yang benar saja.
Baiklah, Simone. Nomor baru.
Nomor baru. F, empat, tiga,
tiga, tiga,
satu.
Sial!
F, empat, tiga, tiga, tiga, satu?
Tak ada?
Quasi, kau menang.
- Apa?
- Quasi, kau menang.
Aku menang?
Kau menang!
Quasi pemenangnya!
Pemenangnya di sini!
Quasi, kau menang!
Selamat!
Bawa pria itu ke sini.
Quasi!
Seorang wanita dan si Bungkuk.
Selanjutnya apa? Seorang Saxon?
Simone, benar?
Kau bukan Saxon, 'kan?
Bukan. Baiklah, bagus.
Aku ingin disiksa bintang!
Naiklah, Michel. Di sini.
Naiklah.
Luar biasa kau menang!
Seumur hidup aku belum pernah menang!
Kerahkan segalanya!
Hei! Ada apa di sini?
Akan kuberi tahu ada apa.
Tiram!
- Tiram!
- Jangan bahas tiram lagi!
Diam!
Tiram.
Raja ingin bertemu si Bungkuk.
Kau akan bertemu paus dan raja?
Nasib baik tersenyum kepadamu, Kawanku.
Untunglah aku memberimu tiketku.
Tunggu. Tidak, tentu saja, Du.
Ambillah tiketnya. Kau yang beli.
Tidak. Tak apa-apa.
Aku memberikannya kepadamu, jadi...
- Secara teknis, itu milikku, tapi...
- Tidak.
Tidak, Du, ambil tiketmu.
Aku bahkan tak mau.
Tidak. Begini saja. Ambillah.
Selamat bergembira.
Lain kali belikan aku tiket, ya?
Raja menunggu!
Baiklah.
- Kita baik-baik saja?
- Tentu. Bergembiralah.
Baik, terima kasih.
Ya. Quasi.
Quasi!
Beri satu pelayan untuknya!
Aku akan berikan satu
untuk ruang penyiksaan.
Ayo, Lokal 85!
Ya!
Quasi!
Tok! Tok!
Kini kau bilang, "Siapa itu?", Tuan.
Aku harus berpartisipasi?
Ya.
Siapa itu?
Raja Guy.
- Apa?
- Tidak.
Kau bilang, "Raja Guy, siapa?", Tuan.
Aku tak paham.
Pengawal, siram dia dengan ter!
- Jangan!
- Baiklah.
- Tunggu.
- Siram dengan bulu.
- Apa?
- Jangan!
- Aku punya ide.
Bagaimana jika keduanya?
Mungkin menyenangkan.
Aku mohon, Tuan.
Jangan buat anak-anaknya jadi yatim.
Baiklah.
- Bunuh anak-anaknya juga.
- Jangan!
- Aku bercanda!
Pengawal, beri ter sedikit saja.
- Jangan.
- Tenanglah.
- Tidak!
- Ayolah, Pelawak.
Senang, Ratuku?
Lakukan sesuatu!
Ya.
Yang Mulia, aku persembahkan
Quasi Modo, si penyiksa.
Quasi Modo, teman kecilku.
Ratu bilang sebagai penyiksa,
kau yang terhebat.
Tuan, tahukah kau bahwa dialah
yang menciptakan alat penyiksamu
yang paling sukses?
Maksudmu ibu mertuaku?
Tentu saja aku bercanda.
Tentu saja. Lucu sekali, Tuan.
Jadi, Tn. Modo, apa rasanya jadi pemenang?
Senang sekali, Yang Mulia.
Bagus sekali.
Ayolah. Duduk. Makanlah bersama rajamu.
Ya.
Jaga sopan santunmu, Babi.
Silakan duduk.
Nikmatilah! Makan! Minum!
Dia kelaparan.
Ratu bilang kau penggemar tiram.
Sebenarnya aku belum pernah mencicipinya.
Belum pernah mencicipinya?
Kalau begitu, kau harus coba
makanan para raja.
Tiram Belon segar.
Tiram.
Astaga naga.
Makanlah lagi.
Tiram lagi, Rajaku?
Panggil saja aku Guy.
Baiklah. Terima kasih, Guy.
Beraninya kau panggil raja Prancis
dengan nama?
- Pengawal, penggal dia!
- Apa?
- Kau yang menyuruhnya.
- Aku bercanda.
Kau lihat wajahnya? Lucu sekali.
Ya. Lelucon bagus, Tuan.
Aku ingin bicara berdua dengan Quasi
tentang masalah yang kau tak pahami.
Jadi, tinggalkan kami.
Masalah apa?
Masalah pria.
Kulup, jakun, wasir, dan semacamnya.
Banyak wanita mengidap wasir.
- Bahkan pekan lalu...
- Tinggalkan kami!
Ratu baruku suka membahas wasir.
Seksi.
Quasi, aku minta kau membunuh paus.
Kau baik-baik saja?
- Bisa kau...
- Haruskah...
- Lakukan sesuatu.
- Apa?
Haruskah kupukul punuknya atau...
- Entahlah.
- Ada...
Mungkin isinya jin. Aku tak tahu isinya.
Minggir.
Bagus, Tuan. Aksi hebat.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kau mau aku melakukan apa?
Saat pengakuan dosa pribadimu,
aku ingin kau bunuh paus demi Prancis.
Namun, itu paus.
Dia adalah bahaya bagi Prancis
dan bedebah tulen.
Henri.
Tuan.
Ini gambar aktual paus bercinta
dengan wanita-wanita Saracen.
Benar, ini nyata.
Bercinta dengan hewan!
Anal seks.
Astaga.
Itu lumpur?
Itu bukan lumpur.
Bukan lumpur.
- Apa ini?
- Mengisap air mani dari anus. Jijik.
Dia seakan berdoa.
Tuhan tak ada di sini, Kawan.
Dia harus dibunuh.
Yang Mulia, kenapa kau memilihku?
Tuhan memilihmu saat kau menang lotre.
Dan Tuhan tahu hanya kau yang bisa
membunuhnya tanpa dia duga.
Ya. Di ruang pengakuan dosa, akan ada
sebuah belati di bawah kursi.
Tusukkan belati itu ke jantung paus.
Yang Mulia, aku tak bisa.
Harus atau kau dihukum mati
sebagai pengkhianat.
Dan kami juga akan membunuh sahabatmu.
Sahabatku?
Pria gemuk periang
yang tinggal sepondok denganmu.
Kenal nama Duchamp?
Memang lelucon.
Bagiku kami bukan sahabat.
Tepatnya rekan kerja atau teman pondok.
Dia butuh tempat tinggal lebih dekat
ke kota...
Siapa peduli?
Kau akan membunuh paus,
atau kau dan teman pondokmu
akan digantung dan dicincang,
lalu anggota tubuh kalian dibawa
ke empat sudut Prancis!
Perkataanku jelas, Bungkuk?
Aku senang sekali telah memberimu tiketku.
- Kau akan membunuhnya?
- Tidak bisa. Itu paus.
- Kau bisa kabur.
- Tidak, raja pasti menemukanku.
Dan dia bilang akan menggantung
dan mencincang Duchamp.
- Kenapa aku?
- Dia mengira kita bersahabat.
- Kita bukan sahabat.
- Itu yang kukatakan.
Aku punya banyak sahabat.
Sungguh?
- Ya, benar.
- Baiklah.
Ada Jerome dari Champagne.
Aku tak tahu kau pernah ke Champagne.
Jerome keren!
Tidak, dia terdengar keren.
Dia tukang daging.
Dia juga berdagang sutra.
Dia pernah ke Asia?
Beberapa kali.
Dia banyak berkelana.
Berikutnya dia akan mengajakku.
Tampaknya Jerome dari Champagne
adalah sahabatmu.
Aku tak bilang begitu.
Aku tak suka julukan. Seperti kau.
Apa kau Quasi Modo?
Ya, kurasa begitu.
Tuan Pesohor, mau minuman Kematian Hitam?
Ya, boleh.
Bersulang, Nona-Nona.
Terima kasih.
Lezat sekali.
Bisa tanda tangani payudaraku?
- Apa?
- Kau serius?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau bisa sebersih ini?
Sungai.
Permisi, Nona-Nona.
Aku Duchamp dan aku teman sepondok Quasi.
Tidak. Dah.
Minuman Kematian Hitam
harganya tiga franc.
- Aku tidak meminumnya.
- Tiga franc!
Baiklah.
Kenapa tak menagihnya
ke Jerome dari Champagne?
- Mungkin akan kulakukan.
- Baik.
Bedebah.
Baiklah, kurasa itu cukup panas.
Ya, bagiku tampak bagus.
Kurasa kau bisa berhenti.
Kau dan pencabut bulu di sini.
Apa?
Rayakan Pekan Paus!
Menuju Penobatan Ratu baru
Apa ini?
Di mana masyarakat penyambut?
Siapa yang mengatur pemasarannya?
Namun, bagaimana itu? Bagus, 'kan?
Aku tampak gemuk.
Lihat spanduk itu.
Dia minta kita tinggal di kastel?
Pilihannya kastel atau pastoran setempat.
Benediktus?
Sistersien?
Kaul kemiskinan.
Sudah pasti tidak.
Katakan setidaknya ada
panitia penyambutan pelacur.
Itu lelucon, Claude.
Omong-omong, Yang Mulia,
kau harus tahu pemenang lotre paus
adalah orang berpunggung bungkuk.
Pria bungkuk? Tidak! Ganti saja.
Semua sudah direncanakan...
Tahukah kau apa yang akan
dia tanyakan kepadaku?
"Bapa Suci, bisa sembuhkan punukku?"
"Bukankah keberadaanku
adalah bukti tak ada Tuhan?"
Aku tak mau terlibat kerumitan itu.
Kita harus lanjutkan, Yang Mulia.
Kita harus bersiap
untuk jamuan makanmu bersama raja.
Dia akan coba meracuniku?
Entahlah.
Ini yang aku tahu.
Kau makan untuk dua orang malam ini.
Jadi, jangan kekenyangan
makan buah zaitun isi.
Jangan pedulikan aku.
Aku akan berjalan sampai ke sana.
Kasihan ayam itu.
Yang Mulia Raja, aku perkenalkan...
Dia tahu siapa aku.
Guy.
Kornelius.
Guillotine.
- Cornholio.
- Ya.
Masih berlebihan pakai parfum yang sama?
Apa namanya? Domba basah?
Dan kau masih tak pakai parfum.
Perkenalkan pengantin baruku,
Ratu Catherine.
Yang Mulia.
Seksi sekali.
- Sudah berapa lama kalian menikah?
- Dua pekan.
Sudah dia tunjukkan puting ketiganya?
Tampaknya kalian sangat saling kenal.
Kami sekelas di universitas.
Aku tak tahu itu.
Itulah masalah
dalam pernikahan yang diatur.
Makan malam telah tersaji.
Semoga kau suka segalanya.
Tuan.
Jadi, selamat
atas upacara penobatanmu, Catherine.
Semoga kau memakai pakaian seksi.
Entah apakah pakaianku nanti seksi,
tapi terima kasih, Bapa Suci.
Aku merasa terhormat atas kehadiranmu.
Dia tak pernah melewatkan kesempatan
bertemu kerumunan untuk minta donasi.
Bersalah.
Maaf. Aku hanya minum anggur dari piala.
Kami tak punya piala.
Tak masalah. Aku pakai cawan saja.
Kami juga tak punya cawan.
Lalu kau punya apa?
Gelas anggur kristal yang ada di meja.
Baiklah. Aku tak akan minum anggur.
Baiklah. Jangan.
Memang tidak akan.
Kardinal Claude, aku lebih suka
kau di kursi itu.
Kau, berdirilah.
- Claude, duduk di situ.
- Apa?
Tunggu.
Di sana anak buahku duduk.
- Henri-Francoise, duduklah.
- Baik, Tuanku.
Paus ingin anak buahnya duduk di sana.
Kau, bangun. Claude, duduk.
Berdirilah atau aku penggal kau.
Henri-Francoise, duduk!
Aku adalah paus. Duduk.
Baiklah.
Kita sungguh akan melakukan ini lagi
di negaraku?
Semuanya negaraku.
Kau di sini hanya
untuk memanfaatkan penobatannya.
Dan kau hanya menobatkan
karena tak bisa memerintah negara ini
tanpa pasukan besar istri barumu.
Sudahlah, Jentelmen. Mari nikmati jamuan.
Bawa saja keagungan pausmu
dan masukkan ke topi konyolmu itu.
Aku tak akan berdiam diri
dan biarkan kau menghina topiku!
Ayo maju, Jalang!
Pernah dengar lelucon tentang kacang
yang menelusuri jalan?
- Minggir, Pria Bebek.
- Mereka diserang!
Jangan lerai kami!
Baik, Tuan.
Lerai sekarang juga!
- Baik, cepat!
- Baik, Tuan.
Tidak, berhenti!
Tidak.
Aku menghajarmu.
Setelah bertahun-tahun, kau masih payah!
Claude, kita pergi sekarang!
Pengawal! Buka pintu itu.
Pengawal, jangan buka pintu itu.
Buka pintu itu atau kukirim kau ke neraka.
Buka pintu itu dan aku jadikan kau kasim.
Nikmatilah neraka.
- Siap untuk Hari Pengakuan Dosa?
- Entahlah.
Tenang saja.
Hari ini sama seperti hari biasa.
- Baiklah.
- Mari kita lakukan.
Quasi!
Apa pengakuan dosamu kepada paus hari ini?
Minta punggung baru?
Ya, mungkin punggung tebal, lebar,
kurus, atau tinggi?
Atau mungkin wajah baru.
Karena wajahmu tak digemari orang.
Tak ada ibu yang akan suka.
Mereka bilang,
"Masukkan lagi ke vaginaku."
Baiklah. Harap tenang. Minggir.
Biarkan dia lewat.
Minggir. Bekerjalah. Beri dia ruang.
Hei! Aku buat fondu Hari Pengakuan Dosa.
Cobalah.
Astaga, fonduyang enak.
Astaga. Fondunya lezat!
Baiklah.
Paus tiba sebentar lagi, jadi siagalah.
Para penyiksa, bersiaplah untuk menyiksa.
Hei, Bodoh! Buat ateis itu berdarah.
Ini bagian penyiksaan psikologis.
Kalau begitu buat dia menangis!
Baiklah.
Michel, paus akan coba
meja penyiksaan itu.
Jika tak sakit, tambahkan reaksi sedikit.
Paham? Bersandiwaralah. Ya?
- Ya, aku bisa melakukannya.
- Dia datang!
Baiklah, ini saatnya.
- Baiklah.
- Semua di posisi!
Baiklah, ayo.
Astaga.
Astaga naga.
Astaga, di sini bau sekali.
Bisa percepat acaranya?
- Tentu, Yang Mulia.
- Ya.
Sangat menyakitkan.
Itu... Pantas saja bau.
Telur busuk.
Paus, boleh kuperkenalkan
karyawan terbaik
dan pengaku dosa untukmu, Quasi Modo?
Yang Mulia.
Quasi, domba setiaku.
Tuhan memberi tahu banyak hal tentangmu.
- Sudah?
- Dia memberi tahu segalanya.
- Yang Mulia, aku tak akan...
- Dengarkan aku.
Kita lakukan pengakuan dosamu
dengan cepat.
Jangan minta punukmu dikempiskan
atau berkat untuk kucing pamanmu
atau apa pun.
- Baiklah.
- Lihatlah si tinggi itu.
Kau ateis juga?
Bukan, hanya murid kuliner biasa.
Bahkan aku membuat ini untukmu.
Favoritku!
Claude, cepat kemari.
Aku masih hidup.
Cukup baik untukku.
Astaga.
Itu lezat sekali!
Seribu berkat untukmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih.
Pasti ini meja penyiksaan
yang sering kudengar.
Benar.
Boleh kucoba?
Itu kehormatan untukku, Yang Mulia.
Lihat aku. Aku seorang penyiksa.
Jepit dia di sini.
- Benar.
- Ya.
Baiklah, jadi, tarik dan dorong
seperti ini?
- Belum. Ke arah sebaliknya.
- Ya.
- Bagus sekali.
Ya, tersiksa! Bagus.
Saatnya pengakuan dosa!
Maaf, aku ingin tinggal lebih lama.
- Hei! Apa...
- Ya?
Tak perkenalkan aku?
Du, aku sedang dalam masalah.
Apa maksudmu?
Kau perkenalkan Michel!
Aku perkenalkan diri sendiri.
Baik, aku sudah muak denganmu,
Tuan Éclairs au chocolat.
Ayolah, Bungkuk!
Duchamp Rousseau, apa masalahmu?
Bukankah kau harus bunuh seseorang?
Kau sungguh bedebah, Duchamp.
Sudah cukup basa-basinya.
Tinggalkan kami!
Tahu rasanya saat ayahmu
sedang sakratulmaut
dan kau akan dijadikan raja?
Aku tak tahu, Tuan.
Seakan ada rasa menggelitik.
Itu yang kurasakan sekarang.
Ya, aku hanya bisa membayangkan.
Kau akan mulai?
Atau aku duduk saja memainkan tongkatku?
Ya, maafkan aku. Maaf.
Yang Mulia, apakah Tuhan itu Maha Tahu?
Apa aku buang hajat di hutan?
Entahlah. Kau saja yang jawab.
Itu benar. Rasanya mantap.
Meski aku tak tahu perasaan pria malang
yang harus mengelap bokongku.
Yang Mulia, aku ditugaskan
melakukan hal mengerikan,
dan hanya kau yang bisa membantuku.
Bungkuk, aku ingin kau bunuh raja.
Tuhan membuat kesalahan
dengan memberimu punggung bungkuk.
Dia akan meluruskan punggungmu
sebagai imbalan dari tugas kecil ini.
Dia ingin kau bunuh raja besok
di alun-alun di depan rakyatnya.
Yang Mulia, aku...
Dengarkan aku baik-baik, Orang Bungkuk.
Jika membantahku, Tuhan akan
mengirimmu ke Neraka Orang Bungkuk
bersama sahabat bodohmu itu!
Duchamp? Kami hanya teman sepondok.
Dia butuh tempat tinggal dekat kota.
Aku kurang uang sewa.
Aku tak peduli
pengaturan tempat tinggalmu.
Kau temukan belati berhias permata
yang kutaruh di bilikmu. Bagus.
Jangan sampai punukmu tersangkut pintu
saat kau keluar.
Sial.
Dasar bedebah luar biasa.
Ada yang akan dapat banyak budak.
Terima kasih, Tuan.
Semoga mereka orang Inggris.
Apa dia akan menangis seperti wanita
saat menemukan paus tewas?
Astaga, semoga saja.
Astaga, aku ingin BAB.
Cepat.
Panggil si Bungkuk.
Baik, Tuan.
Waktumu lima detik
untuk menjelaskan kenapa paus masih hidup.
- Satu.
- Jadi...
- Dua.
- Namun...
- Empat!
- Ke mana angka tiga?
- Lima!
- Senjatanya tak ada!
- Tak ada belati.
- Apa?
Tak ada belati di bilik pengakuan dosa.
Tak ada senjata untuk membunuhnya.
Aku sendiri yang menaruhnya, Tuanku.
Tak ada apa-apa. Periksa saja.
Mungkin pencuri.
Kau tahu Prancis banyak pencuri.
Ya, Prancis memang banyak pencuri.
Apalagi di bilik pengakuan dosa.
Cukup!
Kau belum menyelesaikan tugas, Bungkuk.
Aku bisa menebusnya.
Ini hanya ide. Mungkin ide buruk.
Namun, mungkin kita bisa tunggu
dan coba lagi.
Misalnya Natal mendatang.
Dia tak akan menyangka.
Bayangkan betapa terkejutnya dia...
- Ide bagus,
- Sungguh?
Sungguh ide bagus.
Besok saat tampil depan umum
di alun-alun, kau bunuh paus.
Lalu pengawalku menangkapmu,
membuktikan kuasa takhta di atas gereja.
Lalu kami hadiahkan kau
banyak istri, uang, dan tanah
dan membebaskanmu.
Ya. Tidak. Kurasa banyak masalah
dalam rencana itu.
Kau harus bunuh paus besok
atau aku sendiri yang menyembelih lehermu!
Tinggalkan kami.
Kurasa kau akan menghukum mati dia
setelah itu, Tuan?
Ya.
Jika aku bisa bunuh mantan istriku
karena banyak bicara,
jelas aku bisa membunuh si Bungkuk.
Ya!
Acara bagus, Tuan.
Setelah penobatan
dan tersingkirnya si paus,
kekuasaanku tak tertandingi!
Lalu istri baruku akan bisa disingkirkan.
Tamatlah riwayatnya.
Sudah kuduga.
Aku suka sekali. Ide bagus.
Namun, rahasiakan ini di antara kita saja.
Ya. Tentu saja. Kita rahasiakan.
Ya.
Panggil pengawal lain
untuk membunuh pengawal ini.
Baik, Tuanku. Pengawal!
Ya, Tuanku.
Bunuh dia.
Maaf, siapa?
- Dia.
- Arnaud?
Aku tak tahu namanya.
Tak bisa, Yang Mulia.
Aku kenal dia seumur hidup.
Kami bertemu saat pelatihan.
Masa bodoh meski dia saudaramu. Bunuh dia.
Dia bukan saudaraku. Dia adik iparku.
Dia menikahi adikku yang terkecil.
Aku ada ide.
Bukankah lebih mudah jika pengawal ketiga
datang dan bunuh mereka berdua?
Kita mulai.
Sudah.
Itu mudah.
Itu saja.
Hidup raja.
- Kau boleh pergi.
- Terima kasih.
Jika memulai pekerjaan,
jangan berhenti hingga selesai.
Dulu Ibu sering bilang begitu.
- Kerja bagus.
- Baiklah.
Salam untuk adikmu.
- Tampaknya pria baik.
- Ya. Cukup baik.
Sudah kubilang aku senang
memberikan tiket itu kepadamu?
Ya, kau tahu paus berencana
memasukkanmu ke neraka juga.
Kita bukan sahabat!
Ya, aku tahu. Jerome dari Champagne.
Aku paham.
Quasi! Biasanya aku tak usil,
tapi aku penasaran.
Apa pengakuan dosamu kepada paus?
Aku bilang, "Paus, dosa terbesarku
adalah aku terlalu banyak berpesta."
Kau terlalu banyak berpesta. Aku suka itu.
Mari bernyanyi untuk Quasi!
Kini semua pria
yang bercinta dengan domba.
Siapa itu?
Enyah. Aku tak punya uang.
Aku tak takut berkelahi. Aku punya suling.
Akan kutusukkan ke anusmu.
Nyonya.
Lagu tersedih yang pernah kudengar.
Apa yang membuat hatimu gundah gulana?
Aku tak bisa katakan. Aku dilarang.
Siapa melarangmu?
Siapa melarangmu melakukan itu?
Tak bisa kukatakan. Aku dilarang.
Aku paham, tapi siapa yang melarang?
Aku tak bisa membahasnya.
Silakan duduk.
Aku paham keresahanmu.
- Sungguh?
- Ya.
Raja memerintahmu membunuh paus.
Yang Mulia, itu belum sepenuhnya.
Setelah kau laksanakan tugas,
dia akan membunuhmu.
Sial!
Dia tak beri tahu bagian itu.
Itu kabar buruk.
Tidak, maksudku paus juga menyuruhku
membunuh raja.
- Apa?
- Ya.
Astaga.
Namun, kenapa kita tertawa?
Situasi jadi buruk.
Aku baru tahu istri raja sebelumnya
dibunuh saat dia melangkahi wewenangnya.
Aku khawatir nasibku juga sama.
Kedengarannya kita berdua dalam bahaya.
Sebenarnya...
mungkin kita bisa
selesaikan masalah urgenmu dulu.
Untuk apa? Aku tak berarti.
Aku bukan siapa-siapa.
Itu tak benar. Kau adalah Quasi,
pencipta, pencari solusi.
Orang cerdas sepertimu
pasti bisa menemukan solusi.
Ayolah.
Berjalanlah bersamaku.
Kita buat rencana rahasia.
- Hei.
- Dari mana kau?
Aku berjalan-jalan dan berpikir.
Mari minum dan lupakan masalahmu.
Tidak, aku punya rencana.
Kau buat rencana sendiri?
Ya, kenapa tidak?
- Tampaknya menguntungkan semua.
- Ya, memang.
Aku tak perlu membunuh raja dan paus
dan pada akhirnya Duchamp jadi pahlawan.
- Aku suka sekali bagian itu.
- Ya.
- Terima kasih telah memikirkanku, Quasi.
- Tentu.
Apalagi kau...
teman sepondokku.
Ya. Tentu saja. Teman sepondok. Benar.
Ya. Besok hari penting. Ayo kita lakukan.
Ya.
Sebagai penutup,
semoga Tuhan tersenyum kepada Prancis,
meski rakyatnya banyak dosa,
sausnya kental,
dan rajanya tak kompeten.
Aku mengatakan itu terlalu keras.
Kemuliaan kepada Tuhan
dan berkat kepada kalian.
Rakyat.
Dengan hak ilahi para raja,
akulah tangan Tuhan.
Dan setelah penobatan pekan ini,
Tuhan akan menjadikan Prancis
kerajaan terkuat di dunia.
Hebat, Tuanku.
Kedengarannya bagus. Ya.
Namun, ingatlah,
Tuhan mengizinkan raja memerintah,
tapi memakai mulutku menegaskan hukum.
Perbedaan penting.
Aku yakin dia memakai mulutmu
lebih dari itu.
Bagaimana jika aku hajar bokongmu
dengan kaki Tuhan?
Coba saja lakukan dalam gaunmu itu?
Aku tak akan meleset menendang bokongmu.
Benar, 'kan?
Kau sakit sifilis.
Ternyata si Bungkuk.
Kemarilah pemenang lotre paus.
Benar. Suruh si pemenang lotre naik.
Tidak. Dia gila.
Tuhan bantu kami.
Tampaknya dia gila dan berbahaya.
Tolong hentikan aku
sebelum aku bunuh seseorang.
Tunggu.
- Tak secepat itu, Ateis Bungkuk.
- Apa ini?
Astaga. Tak ada jalan keluar lain.
Apa-apaan?
Aku menaklukkannya.
Kurasa tak hanya itu.
Kurasa kau membunuhku.
Panjang umur Paus Kornelius dan Raja Guy!
Empat tahun lagi.
Mayat ini adalah penghinaan
bagi kedua Yang Mulia.
Aku akan membawanya ke tempatku
dan hancurkan dengan batu.
Dengan batu!
Maka terjadilah.
Biarkan si pahlawan membuang mayatnya.
Kau pasti takut.
Tidak. Kau yang pasti takut.
Tidak, kurasa kaulah yang takut.
Ayolah. Cepat.
Dengar orang-orang itu menyoraki aku?
Luar biasa!
Dengar, kita harus membuang pakaian ini
dan memastikan kita tak diikuti.
Kawan, rencana berhasil.
Perut sapi, pisau palsu, berhasil!
Rencana hebat. Kau pasti senang.
Aku tak suka bagian rencana berikutnya.
Kau harus tinggal di sini selama setahun.
Kau berjanji datang teratur
dengan bahan makanan
dan kabar tentang dunia luar?
Bagaimana jika kubawakan
sekarung besar tiram Belon?
Ayolah. Di mana kau akan mendapatkannya?
Benar juga.
Kau tahu? Setidaknya,
malam ini aku akan bawakan
anus babi jantan dan air palung.
Sungguh? Itu favoritku.
- Bagaimana dengan lonceng? Mau?
- Tidak.
Aku akan bawakan bel. Ayolah.
- Baiklah.
- Baik.
- Namun, kau tak bisa bunyikan.
- Aku tahu.
Semua akan baik-baik saja. Bertahanlah.
Baiklah.
Anus babi jantan nyaris mentah.
Bakar sedikit saja.
- Ada apa?
- Hei.
- Bagaimana dia?
- Keadaannya baik.
Aku sembunyikan dia di gua.
Suasana hatinya berubah-ubah.
Bagaimana situasi di sini?
Lumayan. Banyak bahasan soal hari ini.
- Sungguh?
- Ya.
Ada yang bahas aku?
- Kasihan sekali Quasi. Menyedihkan.
- Sangat menyedihkan.
Ya. Sangat menyedihkan.
Omong-omong, ada yang menawarkan
minuman untukku malam ini?
Untuk apa?
Peranku di kejadian hari ini?
Ya. Kau di panggung, 'kan?
Ya. Aku menaklukkan Quasi.
Aku ingat dia menikam diri sendiri.
Tidak, aku menaklukkannya.
- Kita bicarakan kejadian yang sama?
- Ya!
Laurent, kau ingat
Duchamp menaklukkan Quasi?
- Tidak.
- Baiklah.
Pesan minuman.
Hai.
Lihat kejadian yang menimpa
temanmu si Bungkuk hari ini?
Lihat siapa yang selamatkan
paus dan raja hari ini?
Ya, seorang pria. Biasa saja.
Wajahnya sangat mudah dilupakan.
Masa bodoh pria itu. Andai si Bungkuk
menikam bedebah-bedebah itu.
Benar?
- Untuk si Bungkuk.
Ya.
- Untuk si Bungkuk. Benar.
- Segelas lagi?
Ya, itu cukup bagus. Siapa pria keren itu?
Seperti Marco Polo muda
jika wajahnya dihantam palu.
Apa rasanya berdiri tegak?
Siapa itu? Siapa di sana?
Aku punya tongkat.
Kena kau.
Astaga naga.
Tidak.
Kurasa aku terlalu sering membaca
puisi Beowulf. Maafkan aku.
- Ratuku.
- Berdirilah.
Pria seberani kau tak perlu
berlutut untukku.
Kau harum seperti parfum.
Dan kau bau.
Kau melukis apa?
Aku namakan swafoto.
Untuk apa orang melukis dirinya sendiri?
Entahlah, tapi rasanya memuaskan.
Kadang harus diulang lima kali
sebelum hasilnya bagus.
Namun, setelah itu, rasanya menyenangkan.
Aku mengerti.
Raja dan paus percaya kau sudah tewas
dan tampaknya puas
dengan rahasia yang kau simpan.
- Rencanamu berhasil.
- Rencana kita.
Aku bicara dengan keluarga di Inggris.
Mereka mau bantu kita keluar dari sini.
Kau tak akan jadi ratu?
Tujuan raja
hanyalah memperluas kekuasaannya.
Setelah itu aku tak berguna untuknya.
Dia kejam, egois, dan picik.
Kau bisa jadi raja
yang lebih baik darinya.
Baiklah, Ratuku. Lelucon yang bagus.
Sungguh! Aku lihat pemberontakan tirammu.
Kau adalah pemimpin.
Tidak.
Aku hanya percaya semua harus punya
kesempatan makan tiram.
Dan aku melihat kebaikanmu.
Karena itulah aku tertarik kepadamu.
Aku sulit memahaminya.
Omong-omong,
aku bawakan makanan.
Termasuk, tentu saja, tiram Belon.
Mari makan.
Enak.
Kau benar. Anehnya ini memuaskan
dan membuat percaya diri.
Aku tak mau, tapi aku harus pergi.
- Aku mohon jangan pergi.
- Harus.
Tidak!
Syukurlah aku mendapat tiket itu.
Ya.
Itu tiketku.
Aku layak mendapat tiket itu
dan dia mengambilnya.
Dia ambil tiket itu dariku.
Dia pengambil tiket, itulah dia.
Cabernet ini lezat.
Kau yang lempar botol itu?
Duchamp?
Hei, dasar anak-anak. Enyahlah.
Anak-anak bodoh, mereka melempari pintu.
Dasar bedebah.
Tak menghormati apa pun.
Keparat kau!
Bagaimana kabar si pahlawan?
Ya, biasa saja.
Kau lakukan hal benar.
Aku tak pernah suka
si Bungkuk yang aneh itu.
- Mau minum mirasku?
- Tidak.
Minum saja seteguk. Isaplah. Ayo.
- Tak apa. Aku sedang bekerja.
- Tidak?
Kandung kemih.
- Itu kata yang aneh.
- Benar, 'kan? Untunglah kau bilang...
Kau tahu hal lain?
Aku yang berikan tiket itu.
Aku tahu. Kau juga carikan
kerja di ruang penyiksaan.
Aku juga carikan dia kerja.
Lebih baik dia mati, Duchamp.
Pria itu menyusahkanmu.
Kau tahu? Dia mendapat
semua hal yang baik.
Dia yang selalu dipuji-puji, kau tahu?
Jika kau anggap mati
hasilnya adalah pujian...
Ketahuilah. Dia belum mati.
- Kau percaya itu?
- Itu pengaruh mirasmu.
Aku serius. Dia masih hidup.
- Dia ada di gua tua dekat danau.
- Ya.
Jangan beri tahu orang, buruk akibatnya
jika terlalu banyak bicara.
Tunggu, aku lihat dia mati.
Semua itu omong kosong. Hanya sandiwara.
Jadi, semua hanya sandiwara?
Hanya sandiwara.
Ya, astaga. Tunggu sebentar.
Semua berputar. Aku harus hati-hati
agar tidak memuntahi sepatu botku.
Baiklah.
Selamat malam juga, Bedebah.
Duchamp. Kau tak pernah tahu yang terjadi.
Duchamp, ada berita bagus.
Jangan buat kami menunggu, Bungkuk.
Katakan berita bagusnya.
Ternyata punukmu penuh
dengan emas batangan?
Ya, Lucien, kau benar.
Raja pasti senang sekali.
Akhirnya bedebah ini
mendapat hukuman setimpal.
Coba serukan sorakan kecilmu sekarang?
Tiram.
Tangkap dia.
Ada yang ingin kau katakan?
Kurasa kuawali
dengan mengatakan kebenaran,
- yang aku berusaha bunuh...
- Diam!
Beraninya kau mempertanyakan
kekuasaan rajamu?
Atau kemuliaan pausmu?
- Sumpal mulutnya.
- Ya.
Masukkan salah satu bolamu ke mulutnya.
Kau masih hidup agar besok kami bisa
memenggalmu di acara penobatan.
Namun, sementara,
mungkin peregangan di meja penyiksaan
cocok untukmu.
Ide bagus, Tuan.
Sungguh?
Aku tak tahu cara kerjanya.
Jelas kau tak tahu, dasar pemakan kue.
Mari lihat bisakah kita buat
tidur malamnya sedikit tak nyaman?
Aksi bagus, Yang Mulia.
Sungguh?
Kau memang luar biasa.
Siapa namamu? Lorelai?
Gaun yang kau kenakan cantik sekali.
Tipis sekali.
Lucu sekali bertemu kau di sini
memetik buah beri elder
memakai gaun setipis itu.
Apa itu dua buah terong atau kau hanya
senang bertemu denganku?
Aku suka terong.
Ratuku.
Kau pasti tersesat.
Sebenarnya gudang parfum,
jika kau jalan ke ujung lorong, ada...
Lihat lukisan ini.
Lihat betapa merah pipinya.
Penuh skandal.
Itu bukan milikku.
Aku temukan ini di hutan.
Jadi, bukan parfum.
Pasti kau mencari penyimpanan gaun.
Ada di sayap gedung Gautier.
Aku bukan mencari penyimpanan gaun.
Baiklah, kalau begitu,
jika kau bukan cari penyimpanan gaun
atau gudang parfum, maka...
Penjelasan yang logis,
jika berani aku utarakan,
adalah kau datang mengunjungiku?
Kurasa kau jatuh untukku.
Kau berada di tempat yang kuinginkan,
dasar makhluk menjijikkan.
Catherine!
Aku bercanda.
Kau harus keluar dari sini.
Tolong.
Aku ikuti petunjukmu
untuk meja penyiksaan
dan harus kuakui hasilnya bagus sekali.
Benda ini sangat menyakitkan.
Terima kasih, Quasi.
Aku akan membalas pertolonganmu.
Aku bersumpah demi roh kedua ibuku.
Kau punya dua ibu?
Ya, mereka kembar siam.
Aku tak pernah mengenal mereka.
Semasa bayi, mereka masukkan aku
ke karung dan lempar ke sungai.
Bibiku adalah kembar siam. Dua bibiku.
Saat aku kecil, mereka melahirkan
seorang bayi cacat
hasil hubungan dengan kakaknya,
vicomte de Gastineau.
Lalu mereka lemparkan bayi itu ke sungai.
Itu aneh.
Coba kulihat punggungmu.
Tidak, punggungku jelek sekali.
- Coba kulihat punggungmu.
- Nyonya.
Silakan, Nyonya.
Tak apa-apa, tak seburuk itu.
- Lambang Gastineau!
- Apa?
Tanda lahirmu adalah lambang Gastineau.
Kau tahu artinya?
Aku punya cacat di atas cacatku?
Kau dan aku
adalah sepupu.
Tidak. Sepupu? Tak mungkin.
Benar, lihatlah.
Astaga! Persis seperti milikku.
Sudah kuduga pasti ada alasannya
aku tertarik kepadamu.
Kukira karena harga diri
dan belas kasihmu,
tapi kini aku tahu
juga karena darah kita sama.
Ya, aku tertarik kepadamu
karena kau sangat seksi.
Namun, kini aku tahu kita sepupu,
sungguh luar biasa.
Mulutku...
- Seperti ini?
- Ya.
Baiklah.
Punukmu keras sekali.
Tampaknya semakin keras.
Tuan, sudah saatnya.
- Apa?
- Sudah saatnya.
Saatnya kau keluar dari kamar tidurku.
Bukan, Tuan,
kini sudah hampir matahari terbit.
Sudah hampir matahari terbit?
Kita harus membunuh si Bungkuk.
Ya, aku suka itu.
Aku berdiri terlalu cepat. Aku bingung.
Pelan-pelan, Tuan.
- Aku bantu berpakaian.
- Terima kasih.
Ya.
Siksa aku dengan tubuhmu.
Ya. Baiklah.
- Kau mau lagi?
- Kumohon.
Kita harus membunuh Tn. Modo sebelum
dia sempat membocorkan rencana kita.
Guy, kau sedang apa?
Sudah hampir matahari terbit.
Aku tak bisa tidur,
jadi memutuskan berjalan-jalan.
Aku ingat kau bisa tidur
dalam kondisi apa pun.
Kenapa kau bangun?
Aku akan berikan sakramen perminyakan
kepada tahanan, seperti kehendak-Nya.
Sakramen perminyakan. Sejak dulu
aku ingin melihatnya.
Maaf. Pengakuan terakhir
hanya antara domba dan gembala.
Aku juga ingin tahu.
Tuhan ingin kau enyah dan kembali tidur.
Penjara bawah tanahku, peraturanku.
Aku ingin bertanya.
Jika kau dan aku adalah sepupu,
bukankah artinya aku anggota kerajaan?
Benar. Kau masuk
garis suksesi menjadi raja.
Kini masukilah aku
dengan anggota tubuh kerajaanmu.
Sayangku, aku belum berpengalaman.
Masuki kau di mana?
Tidak!
Ratuku!
- Syukurlah akhirnya kau datang.
- Ada apa ini?
Dia memanggilku dengan lagu sihirnya.
Aku terhipnosis.
Aku pernah dengar kisah
tentang lagu manis si Bungkuk.
Lalu dia mengikatku di sini
dan pergi berjam-jam lalu.
- Ayo!
- Minggir!
Baiklah.
Dasar bedebah.
Kejadian aneh.
Benar. Kau pasti lega ratu sudah aman.
Tentu saja.
Namun, kau pasti ketakutan
si Bungkuk bebas berkeliaran.
Kenapa aku takut?
Seharusnya kau yang takut, bukan aku.
Aku tidak takut. Kau dengar ratu bilang.
Dia sudah lama pergi.
Tak mungkin kita akan...
Menangkapnya.
Ya, tentu saja.
Jadi, bukan masalah jika kita tak bisa...
Menemukannya.
- Cari dan bunuh dia.
- Apa?
Cari kotoran itu dan bunuh dia.
Kau mau aku buang hajat?
Kenapa? Kau mau buang hajat?
- Tak perlu.
- Lalu kenapa mau buang hajat?
Cari dan tangkap agar dia tak bicara.
Ikat pergelangan kaki ke pipinya?
Quasi.
- Si Bungkuk?
- Ya.
Jangan sebut dia si Bungkuk.
Sebut dia memiliki kendala ortopedi.
- Maaf. Baiklah.
- Bukan, memang itu masalahnya.
Ya.
Cuaca kita aneh.
Aku tahu, kami baru membahasnya.
Aneh sekali.
Bawang putih, aku...
Kau tahu yang enak? Mungkin keju Brie.
Rak atas ini berguna sekali.
Michel.
Quasi.
Kau tinggi sekali, Saudaraku.
Situasi berbahaya, Quasi.
Maka berbahaya untuk Duchamp juga.
Aku harus mengingatkan dia.
Mari bertemu di Dupont Fork sejam lagi.
Aku menemui Ratu Catherine juga di sana.
Sering menyebut orang terkenal?
Duchamp! Astaga!
Duchamp, maafkan aku.
Astaga, terang sekali.
Du! Bangun.
- Kepalaku.
- Bangun!
Astaga.
Astaga. Apa beratmu 120 kg?
Baiklah. Keseimbanganku kacau. Astaga.
- Kau mabuk?
- Tunggu.
Kenapa kau di sini?
Bukankah seharusnya di gua?
Du, banyak hal luar biasa terjadi
sejak terakhir kita bertemu.
Ya, coba kutebak.
Kau menang lotre lagi dan menunggang naga
- untuk bercinta bertiga.
- Tidak.
- Bercinta gaya 69 denganunikorn.
Meluncur turun di pelangi
ke sungai cokelat.
- Baiklah...
- Di mana ada pesta seks.
- Dengan penyihir.
Tidak. Aku ditangkap raja.
Lalu, kekasih baruku,
Ratu Catherine, membebaskanku.
Kami akan melarikan diri
ke Pesisir Amalfi.
Lalu pergi ke Barcelona di musim dingin.
Dengarkan ocehanmu.
"Kekasih baruku, Ratu Catherine?"
- Ya.
- Barcelona?
Aku juga baru tahu bahwa aku sepupu ratu.
Yang benar saja!
Dengar, kita harus pergi.
Kau beruntung tak ditangkap pengawal
di gua semalam.
Entah bagaimana mereka menemukanku.
Hanya ratu, Michel, dan kau
yang tahu tentang guanya.
Namun, kalian tak akan
memberi tahu orang lain.
Aku mungkin memberi tahu satu orang.
Apa?
Dan orang itu adalah Lucien.
Kenapa kau lakukan itu?
Karena rencananya gagal.
Seharusnya aku jadi pahlawan, bukan kau!
Lalu aku ke gua
dan melihatmu tertawa bersama ratu.
Jadi, kau beri tahu Lucien?
Kau tak sadar yang bisa terjadi?
Itu tiketku.
Duchamp, kau khianati aku.
Dulu aku yang hebat dalam hubungan kita.
Kau hanya Quasi yang sedih dan kesepian
dan aku Duchamp yang gembira.
Semua tahu namaku.
"Apa kabar, Champ? Sedang apa, Duch?"
Aku tak perlu jadi temanmu.
Hanya kasihan kepadamu.
Baiklah, dengar satu hal, Duchamp.
Dulu mungkin kau yang paling hebat,
tapi kini aku yang paling hebat.
Dan kau harus tahu satu hal pasti.
Aku tak akan pernah khianati sahabatku.
Bagus karena kita bukan sahabat.
Kau mengkhianatiku.
Tangkap dia!
Hentikan dia!
Sial!
Lepaskan aku!
Menyingkirlah dariku!
Astaga, pengarku berat. Ayolah.
Saksikanlah sahabat si kriminal Quasi.
Apa? Kami bukan sahabat.
Aku hentikan dia membunuh raja.
Aku pahlawannya.
Apa maksudmu?
Di atas panggung. Aku hentikan dia.
Ada yang ingat itu?
Jelas aku ingat si Bungkuk yang tampan.
Kau bercanda? Kejadiannya di sana.
Di mana si Bungkuk?
Aku tak tahu.
Mungkin penyiksaan depan publik
saat penobatan akan membuatmu ingat.
Tentu saja jika si Bungkuk mendengarkan.
Mungkin dia ingin muncul
demi menyelamatkan sahabatnya.
Sudah kubilang, dia bukan sahabatku.
Aku benci perjaka aneh itu.
Dia bukan perjaka lagi!
Siapa katakan itu? Tunjukkan dirimu.
- Cukup. Bawa dia.
- Baik, Tuan.
Tunggu dulu. Bisa bicarakan dulu?
Lepaskan aku. Mau kau bawa ke mana aku?
Hentikan!
Michel.
Quasi. Bagaimana kau bisa melihatku?
Apa maksudmu? Kepalamu menonjol
keluar dari semak.
Seharusnya kau sembunyi.
Aku bersembunyi di balik semak.
Semak tertinggi di hutan.
Ya, baiklah. Ayo kita pergi.
Perjalanan kita jauh.
Kurasa lewat sini. Ya.
Aku bawa sedikit makanan
untuk di perjalanan.
Kau berdarah.
Ya. Pisau dari pengawal.
Menusuk gumpalan lemak di punukku.
Syukurlah ada punuk ini, ya?
Sang ratu.
Catherine.
Aku lihat kepala temanmu di atas semak.
Kurasa bukan aku.
Kalian tak bercanda.
Astaga, kau berkeringat sekali hari ini.
Hari ini sibuk.
Astaga. Kau terluka.
Tidak. Aku tak apa-apa.
Punukku menghentikan pisau pengawal.
Syukurlah ada punukmu!
Punukku hebat!
Kini kau bebas
untuk pergi memulai hidup baru.
Ini persediaanmu.
Namun, kau tak ikut?
Mereka tahu kau masih hidup.
Jika aku ikut denganmu,
kita pasti ditemukan dan dibunuh.
Aku akan tinggal dan meneruskan penobatan.
Raja membunuh istri terakhirnya.
Dia butuh aku
untuk menguatkan persekutuan.
Sebelum aku jadi tak berguna,
mungkin ada cara mengubah nasibku.
Aku tak bisa biarkan kau lakukan ini.
Tak ada jalan lain.
Kau harus pergi sekarang.
Petugas kapal feri menunggumu
di Persimpangan Canard.
Dia akan berangkat tanpamu.
Ini sedikit uang.
Catherine.
Kau harus pergi sekarang. Aku mohon.
Bagaimana dengan Barcelona?
Mungkin Barcelona
masih ada di masa depan kita.
Namun, untuk sekarang,
sampai jumpa, Quasi.
Kita harus berangkat.
- Di mana Duchamp?
- Ditangkap para pengawal.
Ditangkap? Kita harus membantunya.
Dia pasti disiksa.
- Kita tak bisa lakukan apa pun.
- Dia sahabatmu.
Dia bukan sahabatku!
Dia memberimu tiket lotre yang menang.
Tampaknya itu sahabat.
Kau dibantunya memalsukan kematian
agar selamat. Itu sahabat.
Dia khianati aku dan hal terakhir
dia ucapkan sebelum ditangkap
adalah dia bukan sahabatku.
Dia menyebutku perjaka aneh.
Aku bukan perjaka lagi.
- Kau bercinta dengan siapa?
- Halo? Coba amati situasi.
- Ya.
- Quasi,
tentu Duchamp bicara buruk
tentang dirimu agar kau tak menolongnya.
Dia katakan itu demi menyelamatkanmu
karena dia sahabatmu.
Persetan dia.
Hadirin, selamat datang
di penobatan ratu baru kalian!
Kenapa aku berjalan? Aku tamu kehormatan.
Seharusnya naik kereta kuda.
Kau beruntung diundang.
Tuan, ada kabar dari si Bungkuk
yang kabur?
Tak ada. Ternyata dia lenyap.
Ya, tampaknya dia lenyap,
jadi kau tak perlu khawatir
hingga suamimu
meninggalkanmu tengkurap di parit.
Bunga cantik, ya?
Maaf, Yang Mulia?
Hanya bercanda.
Kini untuk acara hiburan.
Atraksi pembuka yang bagus.
Penyiksaan dan pengeluaran isi perut
pengkhianat Duchamp Rousseau.
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Kau pengkhianat!
Itu teman sepondok Quasi.
Ternyata, dia butuh tempat dekat kota,
dan Quasi butuh orang berbagi
uang sewa pondoknya.
Ini segera berakhir jika kau beri tahu
yang kami tanyakan.
Pekerjaanku menyiksa orang.
Kalian hanya amatir.
Baiklah. Aku akan bertanya lagi.
Duchamp Rousseau, di mana si Bungkuk?
Isap penisku.
Mudah saja
karena buah zakarmu
akan dipaku ke batang pohon.
Pengawal.
Apa?
Buah zakar!
Tunggu dulu.
Baiklah, tunggu.
Kalian tak perlu lakukan ini.
Kurasakan di buah zakarku.
Kurasakan di tenggorokanku.
Apa rasanya?
Sebenarnya, rasanya geli.
Geli.
Pengawal, bersiap keluarkan isi perut.
Astaga.
Yang Mulia, jangan rusak
perayaan kita yang gembira
dengan aksi barbar.
Sayang, biarkan kami bergembira sedikit.
Halo, Bedebah.
Kenapa kalian bedebah
tak pilih orang yang setara?
- Quasi!
- Si Bungkuk.
Kau memaku buah zakarnya ke batang pohon?
Ada apa dengan kalian?
Bungkuk, kau makan umpan kami.
Lawanmu lebih banyak. Pengawal!
- Hai, Kawan-Kawan.
- Michel!
- Itu buah zakarmu?
- Ya.
Cepat, Quasi. Lepaskan temanmu.
- Apa?
- Ya, bawa aku keluar dari sini.
- Tunggu.
- Tembak aku, maka persekutuanmu mati.
Jangan tembak ratu.
- Kita harus pergi.
- Itu dia.
- Tunggu.
- Apa?
Tuan, kita bunuh yang lain?
Jangan. Tangkap hidup-hidup
agar bisa menyiksa mereka bersama.
Tentu saja, Tuan.
Tembakan peringatan.
Tembak di atas kepala.
- Ya, Tuan.
- Astaga.
Cabut paku itu.
Tidak, Michel!
Kenapa?
Aku bilang tembak di atas kepala.
Kurasa kami tak mengira dia setinggi itu.
Michel, bertahanlah.
Ibarat tujuh menu makanan dalam hidupku,
ini adalah crème brûlée-ku.
- Berjanjilah satu hal.
- Katakan.
Aku tak pernah lihat persahabatan
seperti kau dan Duchamp.
Kalian adalah sahabat.
Berjanjilah kalian bersahabat selamanya.
Aku berjanji kami akan bersahabat.
Aku juga.
Bukan teman, tapi sahabat.
Selamanya.
Aku tak yakin apa itu panahku.
Aku lihat keluar dari busurmu.
Kau tahu? Itu panah Gregor. Gregor!
Duchamp, Michel membantuku menyadari
bahwa saat kau beri tahu Henri
kau bukan sahabatku,
kau lakukan demi menyelamatkanku
karena kau sahabatku.
Bukan karena itu.
Aku marah sekali kepadamu.
Namun, bagus sekali
jika aku berpikir begitu.
Maafkan aku.
Aku bukan marah atas perbuatanmu,
tapi karena kau bohong tentang itu.
Maafkan aku, Tuan.
Duduk di kereta. Nanti kita bicara.
- Sekarang?
- Ya. Pergilah.
- Ada permintaan kedua.
- Apa saja.
Mohon makamkan aku secara layak.
Aku tak mau jadi makan malam
para hewan. Itu ironis.
- Tidak.
Tidak!
Bagus.
Catherine, kau sungguh bersekongkol
dengan si Bungkuk?
Jangan sepolos itu, Guy.
Mereka tak hanya bersekongkol,
tapi Catherine bercinta dengannya.
Tak mungkin.
Sangat mungkin.
- Bercintalah dengannya.
- Ya. Sungguh?
Tidak, Tuan, itu tak mungkin.
Pengawal, penggal si Bungkuk.
Dan pakai pedang tertumpul.
Itulah takdir si orang aneh
bertubuh bengkok. Benar, Bungkuk?
Hentikan!
- Dia anggota kerajaan.
- Apa?
Tak mungkin!
Si Bungkuk anggota keluarga kerajaan.
Siapa yang menyakitinya
akan mendapat hukuman terberat.
Omong kosong.
Dia memiliki tanda keluarga Gastineau.
- Lihatlah.
- Namun, lihatlah itu. Ya.
Tak mungkin. Pasti noda kotor
atau noda anggur.
Kau yakin bukan jeli?
Kadang bahuku terkena jeli.
Dia memiliki darah kerajaan.
Berdirilah dan tetap bunuh dia.
Tunggu, Tuan.
Inikah caramu memperlakukan rakyat setia
yang sesuai perintahmu,
berusaha membunuh paus?
Maaf, apa katamu?
Raja memintaku membunuhmu, Bapa Suci.
Pengawal, taruh kepalanya
di batang pohon.
Pengawal, tahan.
Bungkuk, kau bilang raja memerintahmu
untuk membunuhku?
Benar, Yang Mulia.
Tepat sebelum kau memerintahku
untuk membunuhnya.
Kau melakukan apa?
Cukup. Pengawal paus, tembak anak buahnya.
Apa?
Kau baru saja membunuh anak buahku.
Sial.
Pengawal, tembak anak buahnya.
Keparat kau, Yang Mulia.
Ini keinginan kalian? Tentu kalian
tak hanya ingin ini dari pemimpin.
Kami tak yakin!
Dan kami tak tahu cara lain!
Ada cara lain.
Aku pernah seperti kalian.
Kukira aku tak berarti.
Namun, aku belajar,
dengan bantuan teman-temanku...
bahwa aku berarti.
Juga kalian.
Dia benar.
Jika si Bungkuk yang sedih dan kesepian
bisa duduk semeja dengan raja
dan makan tiram, kalian juga bisa.
Tiram!
Kita semua bisa makan tiram!
- Tiram!
Tiram!
Jadi, ini sorakan tiram
yang pernah kudengar.
Lagu mengesankan yang bagus.
Tiram!
Cukup!
Orang berikutnya yang bilang "tiram"
akan dikeluarkan isi perutnya.
Tiram.
Aku ingin bilang pria berbaju hijau...
Siapa melempar itu?
Apa?
Sebagai rajamu, aku perintahkan berhenti.
Perutku ditimpuk cerek!
Kau bedebah, Guy! Quasi memahami kita!
Kendalikan rakyatmu.
Beraninya kau datang ke negaraku dan...
Tahukah kau? Aku sudah muak
denganmu dan negaramu.
Kau tak bisa menikamku. Aku raja.
Kini kau raja yang ditusuk.
Kita semua melihat dia layak
mendapatkannya, 'kan? Maksudku...
Dasar bedebah, aku paus.
Semoga berhasil
mencari angin sejuk di neraka.
Semua ini tak akan terjadi
jika kau tak cemburu dengan persekutuanku,
dasar bedebah.
Kau yang bedebah.
Semasa kita berkencan dan hingga kini,
kau tetap bedebah.
Apa?
Astaga!
Aku bedebah?
Kau yang berselingkuh di universitas
dengan Jacques Chouinard.
Apa? Kau yang berselingkuh
di universitas dengan Jacques Chouinard.
Apa yang terjadi?
Siapa katakan itu? Aku mencintaimu.
Dan aku... mencintaimu.
Aku masih mencintaimu.
Dan aku mencintaimu.
Situasi sangat tak terduga.
Du.
Du!
Bagaimana keadaanmu?
Amatir. Mereka memalu
- kulit buah zakarku.
- Bodoh sekali.
Penyiksa profesional
pasti memalu buah zakarnya.
Aku ingat pertama kali memalu buah zakar.
- Bahkan...
- Ya.
...kau ada di sana, Kawan Lamaku.
- Benar, Kawan Lamaku.
- Ya.
- Kawan lamaku.
Aku tak katakan itu karena Michel.
Jerome itu tak ada.
Kaulah sahabatku.
Dan kau sahabatku.
Aku tak pernah ke Champagne.
Kudengar di sana indah.
Duchamp, kita akan pergi
ke Champagne bersama.
Kita akan minum banyak sekali anggur.
Rakyat Prancis,
berlututlah di hadapan raja barumu.
Ya! Raja Quasi!
Kemarilah, Quasi. Kerajaanmu menanti.
Pergilah, Kawanku.
Kami berlutut bukan karena tanda lahirnya.
Kami suka dengan perkataannya.
Raja Quasi!
Ya!
Maka terjadilah, raja baru dinobatkan.
Seorang raja yang berbeda
dibanding raja Prancis lainnya.
Dan negara pun berkembang,
karena diperintah raja dan ratu
yang menghargai keahlian, kebaikan,
dan kehormatan.
Raja dan ratu bagi rakyat.
- Kau suka tiram?
- Tentu.
Siapa tak suka?
Hei.
- Ya?
- Bersih.
Ya.
Beres.
Langsung kutelan.
- Makanan para raja.
- Ya. Dan ratu.
Tunggu dulu.
- Tiram!
Tiram!
Pemerintahan mereka berlangsung
bertahun-tahun,
dan mereka menaklukkan banyak musuh
dan makan banyak tiram.
Namun, itu adalah kisah yang berbeda.
Mari lihat cara mereka. Lihat?
- Kau mau coba?
- Tidak. Kau saja.
- Baiklah.
- Kau hebat.
Teman kami tersayang, Michel Domeck,
beristirahatlah dalam damai selamanya.
Quasi, kurasa kita butuh
lubang lebih besar.
Sial.
Bagus?
Baiklah.
Baiklah, jadi...
Kita kurang berhasil.
Ya, kita kurang ahli.
Tanahnya kurang.
- Nyaris berhasil, ya?
- Benar.
- Action.
- Bisa bawakan saus hollandaise
untuk anus babi jantannya?
Saus béarnaise untuk anus babi jantannya?
Bisa bawakan segelas jus
untuk anus babi jantannya?
- Baiklah, bagus?
- Tidak.
Bisa bawakan selai marmelade jeruk
untuk anus babi jantannya?
Bisa bawakan Cool Ranch Doritos
Baiklah, selesai.
Mereka tahu kau masih hidup.
Jika aku pergi bersamamu,
mereka pasti menemukanku...
menemukan dan membunuh kita.
- Raja membunuh istri terakhirnya.
- Aku masih punya dialog.
Maaf.
Kudanya sangat mengganggu.
Dia akan berangkat tanpamu.
Ini sedikit uang.
Namun, ada peringatan.
Jangan bayar petugas kapal feri...
Tunggu dulu.
Aku janji tak akan memukul buah zakarmu.
Itu bukan sasaranku.
Aku akan beri satu untuk ruang penyiksaan.
Sial.
Ini hari keduaku. Aku...
Ini bukan hari keduamu.
Aku melihatmu di adegan sebelumnya.
Cut. Pecat dia.
Keram. Sial.
Jerome keren dan wajahnya lurus.
Apa itu... Sungguh?
Ya.
Baiklah.
Teman dengan wajah lurus?
- Ayolah. Itu tak banyak.
- Ya.
- Percayalah.
- Ya, tidak... Benar.
Aku memperhatikan
kau selalu lekat memandangnya.
Apa yang terjadi?
Dia akan semakin menyebalkan.
- Teruskan.
- Aku tak bisa memandangnya.
Hei, Bodoh.
Hei, Model Sampo.
Hei, Wanita Tua Berotot.
Ini Pascal.
Dan aku mencintaimu.
Astaga.
Cut!
TAMAT
vi p 2 1.e u. o r g