Bicaralah padaku, Marilu!
Pelan - pelan!
Kembalikan ibuku, brengsek!
Oh tidak!
-Apa sih yang kamu lakukan? Pistol!
-kamu gila.
Sempurna.
Anak-anak, kalian
akan terlambat!
akung, apakah kamu melihat ponselku?
Siapa yang mengambil barang-barangku?
-Anak-anak!
-aku bahkan tidak tahu di mana aku meletakkan semuanya.
Apa? Oh terima kasih.
aku mendapat 80 pertemuan
tentang pencalonan hari ini.
-Esteban sangat kuat. Kami akan menang.
-Besar.
Apa sekarang? Apakah kamu
kehilangan sesuatu? Mulai bekerja.
Jangan lupa makan siang kamu.
Apakah piyama kamu sudah dikemas?
aku kira demikian.
Jika Charly memberimu udang,
jangan dimakan. Ingat, kamu alergi.
-Tentu saja.
-Tidak, aku sedang dalam perjalanan.
Cetak, entahlah,
100.000 spanduk.
Selamat hari jadi. Malam
ini pukul enam. Jangan lupa.
-Mata juling? Benar-benar?
-Ayah, aku akan terlambat.
-700 foto dan kamu memilih yang juling?
-Kemana kamu akan berpakaian seperti itu?
- Piyama.
-Aku pacaran dengan Emiliano.
-TIDAK. Kembali dan ubah.
-Mama.
Ini tidak baik di zaman aku.
Di harimu. aku yakin
kamu juga liar di usia aku.
-Santai.
-Apa itu gamer?
Bukan salahku kau
tidak mencoba sesuatu.
Secara teknis dia
melakukannya, sejak kamu lahir.
-Siapa yang bertanya padamu?
-Orang bodoh yang mengungkitnya.
Berapa pun usia kamu,
hidup adalah petualangan,
dan tidak ada kata terlambat
untuk memulai kembali.
Sebagai seorang wanita, aku
masih memiliki sifat maskulin.
-Dan kami takut pada mereka...
-Hai, pacar.
Hei, kau ingat Pili?
Disleksia yang melakukan lokakarya
penulisan kreatif dengan aku.
Maksudku, dia
menerbitkan buku terlaris!
-aku bahagia untuknya.
-Oh ya. aku mengawasinya secara online.
Bayangkan jika aku
yang diwawancarai. Wow!
-Dan bagaimana kabar bukumu?
-Aku tidak bisa mengerjakannya.
-Dengan karir Esteban, aku tidak punya waktu.
-Tapi kamu punya waktu untuk pijat, Botox.
Payudara yang Esteban
ingin kamu dapatkan.
Bu, dokter bedah akan
menemui kamu sekarang.
kamu berada di dokter bedah?
Ketika kamu siap.
Lihat. Esteban mengatakan
dia akan menjadi
gubernur, jadi aku
harus terlihat luar biasa.
Maksudku, Estrella, aku
akan ada di buku sejarah.
Payudara kamu akan.
Ini adalah salah satu hal
yang tidak kamu pikirkan.
Alarm berbunyi. aku harus
membilas pewarna. Terbakar.
-Sampai jumpa lagi? Selamat tinggal.
-Oke.
Selamat tinggal.
aku ingin kamu
memegang binatang itu dan
memberi tahu semua
wanita yang mengawasi kami
pesan apa yang ingin kamu berikan
kepada mereka melalui buku kamu.
Bahwa kita semua
memiliki binatang buas di
dalam diri kita, dan
itu, berapapun usiamu,
hanya kamu yang bisa membangunkan
singa betina yang sedang tidur itu.
Lakukan.
Itu benar. Jadi, nona…
Kamu cantik.
Merah muda cocok untukmu.
Ramiro, kamu dimana?
Jika kita ingin hamil, kita harus
melakukan pekerjaan rumah kita sekarang.
Tenang, aku di sini. Aku menyelinap
keluar dari kantor. aku punya 15 menit.
-Tidak apa-apa. Kami hanya butuh tiga.
-Oke.
Ayo cepat.
-Horny.
-Lima belas menit, tiga turun.
-Mari kita lihat.
-Oh baiklah.
-Oh itu bagus.
-Aku harus fokus.
Pikirkan tentang apa yang
kamu sukai dari aku. Tentang ini.
-Aku mencintai mereka.
-Ya? Apa lagi yang kamu suka?
Dan aku suka…
Apa lagi?
-Matamu.
-Ya?
Dan matamu terlihat
sama seperti milik ibumu.
Apa?
aku tidak bisa.
-Maaf. aku tidak bisa.
-Mengapa?
Apa maksudmu "mengapa"?
Lihat mereka,
semua fotonya. Lihat.
Sepertinya ibu kita sedang
melihat kita keluar dari kuburnya.
Lupakan ibuku. Apa yang kamu
inginkan? Apa yang kamu butuhkan?
Seperti ini?
-Apakah itu bekerja?
-Ya.
-Bagus. Waktunya habis.
-Benar.
-Ya.
- Ayo mulai bekerja.
-TIDAK!
-Mama!
-kamu menjatuhkannya!
-Ups.
-Tapi aku-- -Oh tidak,
Bu. aku minta maaf.
Sulit dipercaya.
-Oh, Bu.
-José.
Oh tidak, Bu.
Oh tidak.
-akung, aku harus pergi.
-Apa?
aku harus mengambil
beberapa file di José's.
Dan kami ada pertemuan
dengan Esteban setengah jam lagi.
Kami tidak pernah
hamil pada tingkat ini.
Maafkan aku, akung. aku
sangat mencintai kamu.
Ibuku dioleskan di dahimu.
Maaf, Bu.
Selamat tinggal akung.
Sangat berbeda.
Suami aku memperhatikan yang satu ini mengarah
ke utara dan yang satu itu ke selatan.
Yang satu keras dan yang satu lembek.
kamu harus melakukan operasi, dok.
Perbedaan itu wajar
di bagian tubuh tertentu.
Tapi di payudara?
Tentang apa itu? Lihat betapa
lembeknya itu. Goyangan.
kamu dapat
menerapkan es sekarang.
Lihat, kita bisa memperbaikinya
dengan implan asam hialuronat.
-Ini adalah keadaan seni.
-Oh baiklah.
Tapi aku tidak diizinkan untuk
merilisnya sampai Desember.
Mustahil. Desember?
Tidak memungkinkan.
Pemilu dua bulan lagi.
Dan seorang kolega di Mérida memiliki yang
terakhir dengan jenis dan ukuran yang tepat.
-Siapa?
-aku tidak merujuk kamu ke kompetisi aku.
Dokter, tolong.
Mengapa tidak? Oh tidak!
Dokter Claudio?
-Terlalu banyak Botox.
- Bisakah kamu keluar sebentar?
-Dan mulutku?
- Bengkak akan mereda.
Kau terlihat cantik.
Beri aku waktu sebentar.
Dok, rekan yg implan yg mana?
Sudah kubilang
itu rahasia, Paty.
Terima kasih, dokter. Hai.
Semuanya sudah siap, kan?
Semua 200 unit?
Estrella. Senang
berkenalan dengan kamu.
Tapi kalian bisa
memanggilku Bintang.
kamu terlihat berbeda
dari gambar kamu.
Hanya saja aku
mengecat rambut aku.
aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Tirai cocok dengan tirai.
Apa yang kamu minum?
Limun.
Limun? Oh, anak-anak
zaman sekarang.
Bisakah kamu mengirimkan
beberapa pelangi kepada kami?
-Tidak masalah.
-Terima kasih.
Oke.
Apa yang kita rayakan?
Hari paling berkesan
dalam hidup kamu.
File-file itu ada di
dalam. Tanya Marilu.
-Ya, aku baru saja sampai di sini.
-Selamat tinggal.
MASUK…
Halo?
aku akan berada di sana.
Duduklah di sofa.
Jangan katakan
apapun, Ali Baba ku.
Uh-uh! Jangan bergerak.
Selamat ulang tahun, akungku.
-Oh.
-Ramiro!
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-José lupa beberapa file.
-Kenapa kamu tidak angkat bicara?
-Bukan salahku.
Keluar sebelum aku mendorong
skamulku ke pantatmu!
Oh, mataku!
-Aku membawa anggur.
-Mulai tanpa aku? Itu setengah kosong.
Kukira.
Ramiro benar-benar pemalu.
-Itulah sebabnya dia tidak menghentikanmu.
- Mari kita jatuhkan. Sangat memalukan.
Tuhan, apa yang terjadi padamu?
-Terlalu banyak Botox.
-Dan bibirnya?
- Bengkak akan mereda.
-Tentu.
Apa rencananya?
Anggur, poker,
menangisi masa lalu.
Mengapa aku tidak bertemu
dengan kamu di sekolah menengah?
Kami dulu bersenang-senang.
Lihatlah kami, dulu sebelum kami
memiliki tanggung jawab dan stretch mark.
Dan selulit, bukan?
Ingat perjalanan yang
ingin kita lakukan?
Perjalanan apa?
Kami ingin perjalanan darat. Lari
tanpa memberitahu keluarga kita.
Itu sangat menyenangkan!
Tapi kemudian datanglah
pacar, suami dan anak-anak.
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
Begitu banyak kenangan.
-Apakah ini daftar keinginan kita?
-Tunggu.
"Pergi ke pantai,
lakukan striptis."
-Memeriksa.
-"Membonceng."
"Menyelamatkan
hewan, semakin tinggi."
"Menjadi pemberontak."
"Katakan pada Antonio Posadas
aku mencintainya." Siapa dia?
-Oh! Antonio Posadas.
-Posada!
Ya, mantan pacar Marilu yang tampan.
Dia akan menikah dengannya sebelum José.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Mereka memiliki jaringan
hotel. Tidak ingat yang mana.
-Apa yang telah terjadi?
-Dia benar-benar menghancurkan hatiku.
Kami bertengkar pada suatu musim
panas, dan dia tidak berbicara dengan aku.
-aku menulisnya dan dia tidak pernah menjawab.
-Tidak pernah.
Yang aku tahu adalah dia pergi untuk tinggal di
AS. Tidak pernah mendengar kabar darinya lagi.
kamu tidak pernah melakukannya
karena kamu tidak mau.
Kita bisa mencarinya.
Mari kita lihat.
-kamu dapat menemukan apa saja.
-Ya.
Siapa namanya?
Antonio Posadas Cervantes.
Ini menyebutkan hotel, ya.
Pemilik jaringan Fiesta
Americana, Live Aqua.
Dikatakan dia menyumbang ke banyak
badan amal, jadi dia orang yang baik.
Tidak selalu. Semua yang
berkilau bukanlah emas.
Dia adalah bahan pernikahan. Bercerai,
tidak punya anak. Yuk lihat Instagramnya.
-Mari kita lihat.
-Dia punya anjing.
-Hai.
-Marilu, ayo!
Lihat, katanya dia sedang
berpidato di Cancún
akhir pekan ini, di
salah satu hotelnya.
-Ayo pergi.
-Tenang. Kami tidak bisa.
-Ya.
-Tapi kita tidak harus pergi menemuinya.
Kita bisa melakukan perjalanan
darat yang selalu kita rencanakan.
Ya, persetan dengan suami kita.
Kami tidak akan memberi tahu mereka.
Dengan begitu kita bisa pergi ke
Mérida untuk mendapatkan implan.
Tidak, kamu terlihat
hebat seperti ini.
Itu bukan ide yang buruk.
Dan aku akan menyebarkan
abu ibu aku di Karibia,
seperti yang dia inginkan.
Menyingkirkan masalah ibu.
Ya, sial.
Hanya itu yang kita butuhkan.
Ya. Di mana gelas aku?
Petualangan yang
benar-benar luar biasa.
Bersama ibuku yang luar biasa.
-Tidak ada suami, tidak ada anak, tidak ada.
-Ya!
Telanjang!
-Mungkin tidak telanjang.
-Kenapa kita?
Karena kita bisa.
-Ada apa, akung?
-Hai, Bu. Apa kabarmu?
-kamu bertengkar dengan Pedrito? Mengapa?
-TIDAK. Mengapa?
-Haruskah aku datang menjemputmu?
-Apa? TIDAK.
Tentu. aku dalam perjalanan.
Yah, aku harus pergi, oke?
-Tidak, kami sedang merencanakan perjalanan kami.
-Bagaimana dengan perjalanan kita?
-Dan perjalanannya?
-Perjalanan apa?
Bagaimana dengan anak-anak aku?
Tinggalkan mereka bersamanya.
Mari kita ambil suara.
Kami melanjutkan petualangan kami dalam
dua hari. Tidak memberi tahu siapa pun.
Apakah kamu serius?
-Oh tidak. Tangan?
-Selalu.
-Ya, letakkan tanganmu di sana.
-Oke, itu dia.
Jadi iya.
Ayolah, agar dia tahu kamu
serius tentang perceraian.
Perceraian apa?
Famela!
Aku hanya meminta saranmu.
-Maaf.
-Apa perceraian, Marilu?
kamu akan bercerai?
-TIDAK.
-Apakah kamu baik-baik saja?
Kami tidak melakukannya
dengan baik.
Ini adalah tahun ketiga dia
melupakan hari jadi kami.
kamu harus membuatnya
sedikit takut, Marilú.
-TIDAK.
-Ya ayo.
Tidak apa-apa.
aku baik-baik saja.
aku harus pergi. aku yakin José
sedang menunggu aku, malu.
-Kenapa kamu tidak memberitahuku?
-Dan aku di sini merencanakan perjalanan.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
-Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
-Karena aku teman baik.
-Tapi kita akan pergi, kan?
-Tentu saja.
Bukan tangan lagi.
-kamu pkamui menyimpan rahasia.
-Jika dia bercerai, aku kacau.
kamu telah kacau
selama bertahun-tahun.
Kami berada di salah
satu pusat distribusi
barang ilegal,
sekarang dibongkar,
dijalankan oleh pengusaha misterius
yang dikenal sebagai El Gavilán.
SELAMAT MALAM,
TAMPAN. KAPAN KITA BISA…
Pihak berwenang belum
menemukan pedagang
manusia dan pedagang
senjata terkenal ini.
Jaringannya telah meluas
ke seluruh Tenggara.
-akung.
-Ya?
-Apakah kamu melihat sesuatu yang berbeda?
-Rambutmu dipotong, akung.
aku mencukur rambut aku dan menghabiskan
200.000 peso untuk Kartu Hitam.
Itu bagus, akung. Hai.
Mana yang terlihat
lebih manis untukmu?
Yang di mana kamu juling.
Apa maksudmu…
Ayo.
Aku terlihat kesal…
Aku terlihat juling!
Ya, benar-benar juling.
aku pergi menemui
dokter bedah hari ini.
Halo!
Bagus, akung. Mereka akhirnya
akan membuat mereka cocok.
José, kembali ke kantor
dan cetak yang lain.
Yang bersama bayi.
aku melihat juling di
salah satu yang kamu pilih.
Esteban, apa yang kamu lakukan?
aku menunjukkannya kepada kamu sebelumnya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku saat itu?
-Oh, jadi sekarang ini salahku?
-Seolah-olah kamu memiliki begitu banyak hal yang harus dilakukan.
Apa?
Kamu terlihat ketakutan.
aku tidak takut,
percayalah. aku mengerutkan
kening, tetapi Botox
tidak mengizinkan aku.
-Kemana kamu pergi? Esteban, lihat aku.
-aku.
-aku ingin menanyakan sesuatu.
-Apa?
kamu menginginkan
seekor anjing. Itu lagi?
Kami tidak dapat
memilikinya sekarang. TIDAK.
aku harus pergi ke kantor
untuk mengawasi José.
Jika aku tidak melakukan sesuatu, tidak
ada yang melakukannya dengan benar.
aku dikelilingi oleh
orang-orang idiot.
"… adalah yang
paling baik di dunia…."
BAGAIMANA MENINGKATKAN
HUBUNGAN kamu
PATY - aku MASUK, GALS.
UNTUK YA. ESTRELLA - YAH!
Ramiro.
Aku akan menyebarkan abu ibuku.
-Kapan kita pergi?
-Aku akan ke Cancún dengan gadis-gadis itu.
aku pikir sudah waktunya untuk
membiarkannya pergi. Bagaimana menurutmu?
Tentu saja sudah waktunya, jadi kita
bisa punya lebih banyak waktu bersama.
Ya, untuk hamil.
Hamil, ya.
Tapi sebelum itu, mengapa
kita tidak meluangkan
waktu untuk lebih
menikmati satu sama lain?
-Lagi?
-Ya, lebih.
kamu menghabiskan dua tahun penuh
pertama pernikahan kami dengan ibumu.
Ini dapat dimengerti. Dia sakit.
Tapi kami tidak pergi
ke mana pun tanpa dia.
Sekarang dia sudah pergi,
kita bisa jalan-jalan, romantis.
Romantis. Tidak. Maksudmu
aku tidak romantis lagi.
Aku romantis, sialan.
aku mendengarkan.
Apa yang kamu inginkan?
-Waktu denganmu.
-Oke.
kamu sangat sibuk di kantor,
dan sedikit waktu yang kamu miliki
untuk kami hanya untuk boom,
boom, untuk seks. Hanya itu saja.
aku berakhir seperti ini.
Melihat langit-langit dan…
aku merasa aku sedang digunakan.
Itulah kebenarannya.
Apakah kamu akan menangis?
Melihat?
Jangan tertawa.
Kamu tidak peduli.
Untuk sementara, aku merasa kamu tidak
peduli dengan aku, bahwa aku adalah aksesori.
Di Sini.
Dan sekarang kau bilang kau
akan pergi dengan teman-temanmu.
Ya, untuk menyebarkan abu ibuku.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
-Ya.
-Melihat? aku mendengarkan kamu.
Aku selalu
mendengarkanmu, akung.
Aku selalu mendengarkanmu.
Kami akan berangkat akhir pekan ini. kamu
tidak bisa memberi tahu Esteban atau José.
Ini rahasia. Berjanjilah padaku.
Kelingking.
Tidak, aku tidak suka benda
kelingking itu. Berjanjilah padaku.
Jika kamu memberi tahu mereka,
aku akan memotong bola kamu.
MARILÚ - DIMANA KAMU?
MARILÚ - PEREMPUAN… HITUNG
aku UNTUK PERJALANAN JALAN.
Aku merindukanmu, cantik.
Kami akan baik-baik saja.
aku tidak memberi
tahu suami aku.
-Dan kamu? Bagus.
-Aku juga tidak.
Sapa teman lamamu.
-Hai.
-Tidak bukan aku.
Ke Corcholata.
Hei, siapa yang mau
Fame mengemudi?
aku merasa terhina.
kamu melukai aku.
Tim kembali.
Siap?
Untuk petualangan
terbaik dalam hidup kita.
Satu dua tiga.
Mari, Marilu!
Dia meninggal.
-Oh.
-Estrella!
Estrella!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan.
-Apakah kamu baik-baik saja? Apakah itu menyakitkan?
-Apakah kamu memukul diri sendiri?
aku baik-baik saja.
-Di mana kamu memukul diri sendiri?
-Bantu dia.
-Halo.
-Terima kasih Tuhan. kamu baik-baik saja.
Halo.
TIDAK.
Tidak, mari kita batalkan.
TIDAK!
Setelah ini, tidak ada yang
bisa menghentikan kita.
Persetan.
Tidak, dengan kecepatan seperti ini,
kita tidak akan pernah meninggalkan kota.
-Siapa yang butuh tabir surya?
-Aku!
Di tengkukku.
-Pada titik botak kamu.
-Oh terima kasih.
Kamu tahu apa? Aku akan pergi
melihat apa yang sedang terjadi.
-Di mana?
-Tolong buka pintunya, Marilu.
-Hati-hati.
-Kenapa kamu tidak keluar seperti itu?
-Bukankah lebih mudah seperti ini?
-Ya.
Seperti orang normal.
Semua itu. Apakah
semua itu perlu?
Ya.
Halo.
-Mengapa kita tidak kembali saja?
-TIDAK!
Pak, apakah kamu
tahu apa yang terjadi?
Sebuah truk telur terguling.
Sebuah truk telur terguling!
Itu bukan telur.
Mereka adalah ayam!
Mereka datang dengan cara ini.
- Sial, ada banyak sekali.
-Cepat, Estrella.
Penyerbuan!
Ayo cepat! Buru-buru!
Tidak ada waktu!
Ya Tuhan. Apa-apaan
itu? Itu adalah sesuatu.
Oh, betapa manisnya.
-Jangan pikirkan itu, Patricia.
-Halo.
-Hai.
Kampanye ini akan
membunuh kita semua.
Apa yang terjadi dengan matamu?
Oh. Seorang penari perut.
Oh, bagus sekali.
aku di sini bekerja sepanjang malam,
dan kamu pergi ke klub tari telanjang.
Tidak, aku tidak melakukan
itu. Itu sebenarnya di rumahmu.
aku tiba dengan tenang untuk mengambil
kertas, dan seorang penari perut seksi keluar.
Sangat eksotis.
Ya. Aku tidak ingin melihat,
tapi aku tidak bisa menahannya.
Tapi dia melepaskan kerudungnya
dan ternyata adalah wanita tuamu.
Ibu aku?
Marilu, istrimu.
Marilu, istriku?
Marilu. aku sangat
bodoh. Ulang tahun kami!
aku lupa. Tutup
pintunya, Ramiro!
Pilih Esteban Sosa.
Betapa menjijikkan.
-Ayam juga.
-Dia sangat tampan.
-Aku sangat takut.
-kamu buang air besar pada aku.
aku selalu menginginkan
hewan peliharaan.
MENYELAMATKAN HEWAN
-aku memutuskan untuk menamainya Kentucky.
-Kentucky?
Sebut saja salmonella, itulah
yang akan diberikannya kepada kita.
Ken, singkatnya.
-Ken, aku menyukainya!
-Hai, Ken!
-Dia sangat tampan.
-Hai.
Hai!
Lihat ke kiri.
Ada permen mata.
Bung, dia mirip Maluma!
-Yang mana?
-Tidak, itu adalah Maluma.
Lihat. Aku bahkan merinding.
Tidak ada yang
terlihat seperti Maluma.
Lima ratus peso jika
kau membuatnya berbalik.
-kamu berada di.
-Tidak ada jalan.
-Kalian bertiga sangat membosankan. Hai!
-Kami mengatasi rasa takut ayam.
Begitu banyak daging dan
aku tidak punya laki-laki!
Estrella!
Giliranmu. kamu ingin
melakukannya. Aku melihat wajahmu.
-Giliranmu.
-aku akan melakukannya.
Tidak. Kamu juga, Famela?
Jennies tua, jagung segar!
Namanya Famel!
Famela!
Sesuatu yang lebih seperti…
Seperti ini. Sesuatu seperti…
"Oh, Yunus!", kata paus ketika
merasakannya di pusarnya.
Apakah kamu mendengar
apa yang aku dengar?
-Ini tidak seperti kita jelek.
-Kami menakuti mereka.
-kamu menakuti mereka.
-Ini belum berakhir.
Apakah kamu ingin diperhatikan?
- Kendalikan dirimu, kumohon.
-Ya.
Operasi Bintang!
Tersenyumlah untuk fotonya!
Dia telanjang!
Dia gila. aku membawanya
ke rumah sakit jiwa sekarang.
Menutupi. Apakah
kamu tidak kedinginan?
TIDAK!
aku memiliki kebebasan!
Oke, kamu melaju dengan kecepatan
lebih dari 140 kilometer per jam, melempar…
sampah di jalanan dan
berperilaku tidak bermoral.
Kami minta maaf, petugas.
-Itu menghina.
-Ya, kami minta maaf.
-kamu melukai aku.
-Kami memohon maaf. Itu tidak akan terjadi lagi.
Ya.
Jadi begitu.
Kemana kamu pergi?
-Ke pantai.
-Untuk Zipolite.
-Untuk pembaptisan.
-Pantai nudis.
Apakah kamu tidak
membuka baju terlalu dini?
Wanita, berhati-hatilah.
Empat wanita tidak bisa mengemudi
seperti itu dengan mobil convertible merah.
-Apakah kamu tidak menonton berita?
-Ya, itu berbahaya.
Terima kasih telah
mengawasi kami, petugas.
Ini dendamu.
Biarku lihat.
Petugas Roberto Martinez.
aku Estrella. Senang berkenalan dengan
kamu. Tapi kalian bisa memanggilku Bintang.
Ayo bebaskan dendanya, Bobby.
Ya.
Ya, itu adalah salah
satu momen aneh itu.
Aneh sekali.
Ya, tapi tidak.
Terima kasih. Betapa manisnya.
Sungguh, betapa jujurnya.
-kamu sangat baik.
-Senang melihat orang jujur.
-Berkendara dengan aman, gadis-gadis.
-Terima kasih.
-Dia tidak memperhatikanmu.
-Dia memanggilku cantik.
Kapan dia
memanggilmu seperti itu?
Itu adalah teriakan
yang bersemangat.
-Ayo pergi.
-Sudah waktunya.
- Pestanya ada di sini.
-Up dengan Jalisco.
kamu menjatuhkan gitar kamu.
Mereka benar-benar mabuk.
Aku tahu, tapi itu adalah
gerakan yang diperhitungkan.
Mulailah dengan yang
berbicara tentang pengampunan.
Maafkan aku, cintaku
Jangan membenciku lagi
Maafkan aku dan kembalilah
Carlitos.
Panggil ibumu.
Katakan padanya untuk keluar.
Itu tidak mungkin.
Tunggu.
-Dia pergi.
-Kenapa dia pergi?
Mengapa dia pergi
dan mengapa dia mati?
Lihat, silakan.
Aku tidak bisa
mendengar apa-apa.
Jika kamu mengizinkan kami…
Jika mereka mengizinkan kita
Kami akan saling mencintai…
Aku tidak bisa
mendengar apa-apa. Diam!
Hanya diam selama lima menit …
Demi Tuhan, hentikan!
Ya, hentikan.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
istri temanku meninggalkannya?
Ini membutuhkan tequila.
Marilu!
Tolong bantu aku
menemukan istri aku.
-Jadilah kreatif.
-kamu tidak melihatnya?
-Periksa seluruh rumah.
-Dapatkan untuk bekerja.
Mungkin dia bersembunyi.
Bagaimana dia bisa bersembunyi?
Mereka bertengkar sekali,
dan ibuku bersembunyi di lemari.
Dan ayahku tidak menyadarinya.
-Atau dia terjebak di geladak.
-Benar-benar?
-Apa yang terjadi pada matamu?
-Tidak ada apa-apa.
-Ayah.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Bercumbu. Tidak
bisakah kamu melihat?
Ayah, tenanglah.
Ini Emiliano, pacarku.
aku belum pernah
mendengar tentang dia.
Pak, kami adalah pasangan yang serius. Kami
sudah bersama untuk sementara waktu sekarang.
Empat bulan.
Itu banyak hari ini.
-Di Sini!
-kamu menemukannya?
Di Sini!
kamu menemukannya?
aku menemukan sesuatu
untuk menyembuhkan mabuk!
Bersulang!
Ibuku meninggalkanmu!
Apa? Apa katamu?
JOSÉ terakung
Apa?
Demikian bunyi catatan tersebut.
KITA TIDAK BISA TERUS
SEPERTI INI. BUKAN kamu, INI KAMI…
Apakah kamu bercerai?
Lihat, sekarang sudah jelas.
PANGGILAN MASUK CINTA aku
-Jangan angkat.
-Bagaimana jika ada yang salah dengan anak-anak aku?
Kemudian kamu akan mendapat pesan yang
berbunyi, "Angkat. Carlitos meninggal."
-Itu kejam.
-Apakah kamu memiliki pesan dari Esteban?
Tidak ada, kan?
Hei lihat.
- Kambing itu lucu!
-Jangan pernah memikirkannya, Patricia.
Menarik. gadis malang.
Mari kita beri dia tumpangan.
Tidak, ide yang buruk.
Ya, dan mengadopsi ayam
jago adalah hal yang hebat.
kamu tidak memiliki anak
perempuan. Mari berhenti.
Ya Tuhan, akhirnya!
aku telah menumpang
untuk sementara waktu dan…
Mobil lewat dan tidak
ada yang berhenti.
Lihat, ibu jariku kaku.
Terima kasih. Apakah
kamu melewati Veracruz?
Ya. Butuh tumpangan?
Hei, Marilu, tidak.
Diam. Dia akan mendengarmu.
Beri aku satu detik, oke?
Bung, dia pelacur.
Seorang pekerja seks.
-Oke.
-TIDAK. Itulah trend fashion saat ini.
Plus, lebih baik jika kita mengambilnya daripada
seorang sopir truk atau seorang pembunuh.
Ah, dia sama sepertiku. Kami
telah diambil oleh banyak orang.
Lupakan itu. Bagaimana
jika dia seorang pembunuh?
Dia akan mendengarmu.
Tidak, aku menutup jendela.
Eh… aku mendengar semuanya.
Apa kau akan membunuh kami?
Kalian semua tidak
peka. Ayo, masuk.
Siapa namamu?
aku Rosa María Elizabeth
Jiménez Hernández de la Garza.
Tapi karena sangat panjang,
kalian bisa memanggilku Lola.
-aku Marilu.
-Dan yang berambut cantik?
-Namaku Estrella.
-aku Paty.
-Dan kamu?
-aku pengemudi.
Namanya Famel.
Dan mengapa kamu
tidak terbang ke sana?
-Karena ayamnya, kan?
-Namanya Kentucky.
-Kami sedang melakukan perjalanan darat.
-Empat wanita sendirian dalam perjalanan darat?
-Wanita.
-Itu sangat berbahaya.
Itu tidak berbahaya. Polisi
itu mengatakan hal yang sama.
Polisi? Dia adalah seorang
perwira baru Meksiko.
Dia dibuat di Meksiko,
semuanya perunggu.
Memikirkannya saja
membuatku merinding.
Petugas Roberto Martinez.
Roberto Martinez?
Apakah kamu kenal dia?
Tidak, aku hanya mengatakan itu terdengar
seperti karakter sinetron, seperti…
"Apa yang kamu inginkan,
Roberto Martinez?"
Bagaimana kalau
kamu mempercepat?
aku ingin merasakan mesin
dan angin di rambut aku.
-Apakah kamu sedang terburu-buru?
-aku memiliki casting yang sangat penting.
aku seorang penari.
-kamu ingin melihat bagaimana seorang wanita mempercepat?
-Ya.
-Tidak, Famela.
-Ya, nona.
Ya Tuhan.
Oh.
TIDAK.
Dengan beberapa
wanita bepergian sendiri.
aku akan mengambil
beberapa tamale.
aku akan mengambil semuanya.
Ah, santai.
Tidak, jangan khawatir.
Mereka tidak curiga.
-Selesai, nona.
-kamu menilai dia dengan kasar.
-Dia adalah seorang penari.
- Penari meja.
Terima kasih.
Tentu saja tidak.
-Singkirkan kembalianku.
-Kentucky, apakah kamu haus?
Sisirnya mengalami
dehidrasi, bukan?
Yesus Kristus.
-Mengapa kamu membawa pistol?
-Untuk keamanan.
Mereka baik, kan?
Ya, mereka dibuat
dengan chipilín.
-Bayangkan jika polisi telah melihatnya.
-Dia tidak.
Berikan padaku, Marilu.
Hai! Mengapa?
-TIDAK. Hei, hentikan, Famela.
- Tempat sampah.
Kami akan membuangnya.
Kami tidak bisa.
aku istri politisi.
Ya, tapi aku akan menghubungi
kamu ketika aku tiba di pelabuhan.
Tidak, aku tidak bisa.
Ini sangat berbahaya.
Siapa pun yang membawa
senjata akan menggunakannya.
Tunggu.
Berangkat.
Cewek-cewek!
Lepaskan!
aku membeli tamale!
Aku membunuhnya!
-Untuk cinta...
-Yesus!
Kristus!
Ya Tuhan, Estrella.
aku baik-baik saja.
Ya, petugas. Ya. Mereka
mencoba merampok toko.
Terima kasih telah menyelamatkan
hidupku, gadis terakung.
-Kenapa kamu punya pistol, bodoh?
-Ya.
Di Sini. Senjata itu jahat.
Ya, mereka bersenjata.
Ya Tuhan!
aku tidak tahu. Itu
adalah mobil merah.
Kentucky!
Ya Tuhan. Apa yang kamu
lakukan di sini, anak kecil?
Ayolah akung. Datang.
Itu dia, pria kecil.
Jangan sentuh senjataku lagi.
Apa yang sudah selesai sudah
selesai, dan itu tetap di sini.
Dipahami?
Bergembiralah. aku tidak mati.
Untungnya, gadis terakung
menyelamatkan aku.
Apa? Tamale untuk kejutan?
-Ya silahkan.
-Berikan aku satu.
Hai.
Estrella, senang
bertemu denganmu.
aku akan mengucapkan selamat tinggal dengan
cepat karena aku harus pergi ke casting aku.
-Selamat tinggal.
-Semoga beruntung.
-Di Sini. Ambil tamale.
-Terima kasih.
Oh, gadisku akung.
Semoga berhasil
dengan casting kamu.
Selamat tinggal.
aku sangat lelah. Mari
kita tidur lebih awal, oke?
Tidur?
Tidur adalah untuk orang mati.
Ayo, Marilu. Pinggangmu terlihat
mungil dengan gaun itu. Aku membencimu.
Ini adalah korset. aku
hampir tidak bisa bernapas.
-Hai.
-Halo yang disana.
Siap untuk mengambil alih kota?
Ya!
Tunggu. Ini adalah momen
yang bagus untuk gerakan lambat.
-Apa?
-Gerak lambat?
Seperti di film-film.
Ini adalah momen yang
tepat untuk gerakan lambat.
Ini dia. Satu dua tiga.
Patricia, kamu baik-baik saja?
Itu dia yang lain.
Wow.
Cobalah. Ini luar biasa.
Oh tidak.
Pergi.
Pow!
Semua baik-baik saja?
Oh.
-Itu sangat menyakitkan.
-Oh, perutku.
Tamale sialan.
Kita berbicara tentang geng
kriminal ini yang terkait dengan
kejahatan lain, seperti
perdagangan senjata dan narkoba.
Jaringan penjahat
perdagangan manusia ini
dipimpin oleh seorang
pria berjuluk El Gavilán.
Oh tidak. Aku bahkan
muntah di bawah payudaraku.
-Bau aku.
-Itu mengerikan.
Apakah masih bau?
Oh ya. Sedikit.
Astaga.
Apakah kamu membayangkan
hidup kamu akan seperti ini?
Ya.
Itu jauh lebih baik daripada
yang aku bayangkan.
Aku tidak percaya
kami membawa ayam.
Tapi membawa senjata
tidak apa-apa, kan?
Ini adalah maskot cerita kita.
Ramiro akan tertawa terbahak-bahak
saat kau memberitahunya.
Tertawa atau iri.
Sebelum pergi, dia mengatakan kepada aku bahwa
dia ingin kami menghabiskan lebih banyak waktu
bersama sebelum memiliki anak karena aku telah
menghabiskan seluruh waktu aku untuk ibu aku.
Memang benar.
Maksud aku, ya.
kamu menghabiskan malam
pernikahan kamu dengan ibumu.
-kamu berada di sana. Dia mengalami keracunan makanan.
-Dari alkohol yang dia minum. Maaf.
Ya, tetapi tidakkah kamu
bertanya-tanya apa yang
akan terjadi jika kamu
membuat pilihan yang berbeda?
Misalnya, jika aku
menikah dengan Antonio.
Ketika aku melihatnya, aku ingin
bertanya kepadanya apa yang terjadi.
Kenapa dia
menghilang seperti itu.
-Tapi...
-Itu menegangkan.
kamu tidak harus melihatnya
jika kamu tidak mau.
Antonio bukan itu intinya.
Tapi dia sedikit, karena
ketika aku frustrasi
dengan José, hal pertama
yang aku pikirkan adalah,
"Sekamuinya kamu tahu betapa
tampannya pria yang kukencani."
-Prioritaskan suamimu.
-Dia bilang aku sangat suka memerintah.
Bahwa dia merasa dimanfaatkan.
Maaf, tapi itu benar.
kamu suka memerintah. Itu
sebabnya kamu tidak hamil.
Tingkat testosteron
kamu jauh di atas sini.
Dua puluh tahun yang lalu,
aku melihat diri aku menikah dengan
José dan hidup bahagia selamanya.
Ingat bagaimana dia
merayu aku dengan lagu?
Yang mengerikan.
Ya, mereka mengerikan,
tapi aku adalah puterinya.
Aku bersumpah, aku tidak
bisa berhenti menjadi kontrol.
Jika aku harus menggantung gambar,
aku melakukannya. aku tidak menunggu dia.
Tidak, Famela, tidak.
Jika kamu harus
menggantung gambar,
katakan padanya, "akung, akung,
bisakah kau membantuku
menggantungnya?"
Lihatlah dia dan katakan,
"Aku suka bagaimana ototmu
terlihat saat kamu memukul."
- "Oh, paku."
-"Kuku."
"Karena aku sangat rentan,
sangat tidak berguna dan rapuh."
"Dan sangat rapuh,
seperti putri Mario."
"Lindungi aku,
brengsek. Brengsek!"
-Oh.
-Hanya itu…
Menjadi feminin tidak
harus berarti rapuh.
Beberapa wanita seperti
aku dan tidak apa-apa.
aku adalah puterinya.
Dan sekarang aku
adalah istri, ibu, pengasuh.
Perawat, juru masak.
Siapa kamu ketika kamu bukan
salah satu dari karakter itu?
Tidak tahu.
Itu sulit.
aku tidak tahu.
Mengapa kamu menunggu
suami kamu mendefinisikan kamu?
aku mengerti bahwa apa yang dia berikan
kepada kamu membuat kamu merasa hidup.
Tapi apa yang kamu berikan
pada diri kamu sendiri?
Tapi bagaimana kamu membuatnya
merasa seperti pahlawan kamu, raja kamu?
Mungkin aku tidak
ingin dia menjadi rajaku.
Sehingga dia bukan
raja setiap gadis lain.
Seperti Esteban kamu?
Tidak, terima kasih.
Itu adalah komedi, dan kamu
mengubahnya menjadi drama.
Maaf, tapi sudah
berapa kali dia selingkuh?
Empat…
dan setengah.
Dan kamu mendapatkan implan,
dan itulah yang mengganggu
aku tentang kami, bahwa
kami menerima pria apa adanya.
Perut buncit,
berbulu, botak, miskin…
Tapi kita…
Nah, masyarakat. Baik pria maupun
wanita, yang merupakan bagian
terburuknya, menuntut agar kita
tampil spektakuler untuk mereka.
Itu sebabnya kamu mendapatkan
implan, yang jelas tidak kamu butuhkan.
Yang kamu butuhkan adalah
meninggalkannya. Maaf, aku mengatakannya.
Dan kamu tidak ingin memiliki seseorang
yang memeluk kamu setiap malam?
-Menikah?
-Oh tidak.
Tidak. Selain itu, aku punya
banyak orang untuk dipeluk.
Tidak, serius.
Apakah kamu tidak
berpikir itu adalah waktu
untuk tumbuh sebagai
seorang wanita?
Ya, aku mencintainya, dan
aku juga tahu dia akan berubah.
Oh, Paty, ini bukan film.
Jika itu adalah film
tentang kamu, apakah kamu
ingin menjadi karakter
utama atau figuran?
Karena itulah dirimu saat ini.
Dan apa yang akan aku lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
kamu adalah penulis
yang luar biasa.
Menjadi seorang wanita tidak hanya
sekedar menikah dan memiliki anak.
Apa yang aku lakukan
adalah sebuah pilihan.
Kamu harus tumbuh dewasa, Mari.
Anggur dewasa menghasilkan anggur,
dan nanas menghasilkan tepache.
Sekarang aku haus.
Kamu ingin sesuatu?
Datang.
Hei, bagaimana dengan koper ini?
Milik siapa ini?
Itu adalah koper Lola.
Tapi kita tidak bisa membukanya.
Ya kita bisa. Jika ada di
kamar kita, itu milik kita.
Ya Tuhan.
Hentikan.
Oke.
Oh wow.
-Sekarang itu menyenangkan.
-Lola.
Biarku lihat.
ih. kamu tahu kemana
perginya? Tinggalkan.
Apa ini?
Matikan!
Biarkan aku
melihat ini. Apa itu?
-Biarku lihat.
-Buka.
Apa ini?
Tekan putar.
Aku butuh perempuan.
Berapa banyak?
Empat.
Sepuluh ribu dolar
masing-masing.
Apakah itu baik?
Lola membawa
tamale ini. Mereka baik.
aku dapat memberitahu. Aku bisa
mendengarmu mengunyah. Itu mengganggu.
Lima ribu dolar untuk memulai,
untuk menunjukkan bahwa aku serius.
Ya.
Apa pun untuk El Gavilán, kan?
-Di mana kita harus bertemu?
-Di Sini.
Besok siang. Mintalah
The Godfather.
aku memesan hotel!
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Semua baik-baik saja?
Kau bilang kau tahu caranya.
Kami membutuhkan dongkrak.
Ya, dia bisa mengganti ban.
Maksudku alatnya, tolol.
aku tidak mempunyainya. Baiklah.
Tapi kami punya pilihan lain.
Apa?
-Ini tidak bekerja.
-Ini dia!
-Hei, Pak! Pak, bantu kami.
-Hai!
-Bantu kami, Pak.
-Oh.
-Sudah dua jam.
-Ini satu lagi. Paty, datang ke sini.
Estrela, Paty.
-Bergerak. Tidak, keluar dari sini.
-Sebuah musikal.
-Dengan orkestra.
- Sebuah mobil datang. Tunggu.
-Itu berhenti.
-Kami butuh bantuan.
Hai!
Apa yang aku katakan?
-Aku tidak percaya itu.
-Itu hebat.
Kemana kamu pergi?
-Untuk Merida juga. Bisnis.
-Kebetulan sekali.
-Itu hebat.
-Dan ayamnya?
Menemukannya. kamu tidak tahu apa yang
terjadi pada kami. Sebuah cabang memukul aku.
-Ban sudah siap, kan?
-Ya itu.
-Besar.
-Siap. kamu baik untuk pergi, nona.
-Terima kasih banyak.
-Kami keluar dari sini.
Begitu baik. Berapa banyak
kita harus memberi tip padanya?
-Jangan terlalu dipikirkan.
-Silakan ambil.
Pemberian tip tidak
diperlukan karena
kami tetap membawa
kamu bersama kami.
TIDAK.
-Mudah.
-Benar, Gavilán?
Tidak, Tuerto akung.
Wanita-wanita ini terlalu tua.
Perhatikan baik-baik mereka.
Apakah kamu berusia
empat puluhan?
Tiga puluhan.
Sepertinya kamu benar, Gavilán.
Mereka terlalu dewasa, bukan?
-Ya.
-Mereka tidak berguna bagi kita.
-Terlalu dewasa?
-kamu menculik kami?
TIDAK.
Apakah kita terlalu dewasa?
-Lalu apa yang akan kamu lakukan pada kami?
-Tidak ada, kita terlalu dewasa.
-Diam.
-Wow.
Oke, berhenti.
Apa yang kita lakukan
dengan mereka, Gavilán?
Dengan baik…
El Gavilán tidak
pernah melewatkan
kesempatan ketika
ada kesempatan.
Gula darahku naik.
Begitu juga milikku,
dengan semua kekasih ini.
Apa yang kita
lakukan dengan ini?
Apa yang kau lakukan
dengan guci itu? Tinggalkan.
-Ini adalah kualitas yang baik.
-Tinggalkan.
Tidak, jangan sentuh
ibuku, brengsek.
Oh, itu ibumu.
Kau kacau, brengsek.
Ini adalah bagaimana
aku menyukai mereka.
Garang.
Apakah kamu ingin rokok?
Buka mulut kecilmu yang cantik.
-Buka.
-Buka mulut kecilmu yang cantik.
Buka mulut kecilmu yang
cantik. Dia adalah orang jahat.
Oh, Famel.
Ibumu di tangan
yang baik, akung.
Sampai jumpa, ratu.
kamu akan menyesali ini!
Ya Tuhan.
Famela.
Aku melihatmu.
bajingan sialan.
MENJADI Pemberontak
kamu telah bertemu
dengan iblis, bajingan!
Marilu, katakan sesuatu!
-TIDAK!
-Dia semakin dekat!
Pelan - pelan!
Kembalikan ibuku, brengsek!
Dengar, Tuerto, dia
tidak bisa hidup tanpaku.
-Katakan sesuatu.
-… untuk semua dosa kita.
kamu ingin sedikit
ciuman, merosot?
TIDAK!
Kamu monster sialan, jangan
main-main dengan ibuku!
Marilu, tolong katakan sesuatu.
Silakan.
Dia galak, Tuerto.
aku sangat menyesal, Corcholata.
Famela, kau akan
membuat kami terbunuh!
Dia gila.
TIDAK.
Pistol!
Tinggalkan.
Apakah kamu tidak waras?
Kembalilah ke lubang tempat
kau merangkak keluar, brengsek!
aku suka disalahgunakan.
Tapi tidak begitu banyak.
Semoga perjalanan
kamu menyenangkan, ratu!
Semua orang condong ke
depan. Berskamur ke depan.
Maju.
Jangan bergerak.
Jangan bernafas.
Estrella!
Maaf. Itu aku.
aku takut dan itu keluar.
Oke. Dengarkan baik-baik.
Mari kita keluar satu per satu.
-Aku akan pergi dulu.
-Aku akan pergi kedua.
Tetap di tengah dan di depan.
Tolong, aku ingin hidup.
-Giliranmu, Paty.
-Di sini aku pergi.
Di sana. Sangat bagus.
-Perlahan, Patricia.
-Yang akan datang. Kabar aku baik baik saja.
Dengan sangat
hati-hati. Perlahan-lahan.
Salam Maria…
Aku tidak bisa mendapatkan kaki
aku lebih. Bantu aku dengan kakiku.
-Buru-buru.
-Oh tidak. Ini menyebalkan.
-Buru-buru!
-aku datang.
Aku mendapatkanmu!
Estrella!
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Tuhan.
Kami masih disini.
Hei, aku tidak bermaksud
menakut-nakutimu,
tapi jika kamu jatuh,
kamu akan mati.
Terima kasih, Patricia.
Oke. Ayo, Marilu. Kemarilah.
-Giliranmu, Marilu.
-Kemarilah.
Ayo, Marilu.
Giliranmu, Marilu!
Ya Tuhan!
Ayo, Marilu.
…untuk semua dosa kita…
…pada saat kematian kita.
-Keluarkan kakimu.
-Salam, Maria, penuh rahmat.
Maaf!
-Estrella.
-Ayo.
Gadis-gadis, hidupku berkedip di
hadapanku, dan aku
sangat mencintaimu.
Keluar atau aku akan
menembak pantatmu!
kamu sangat agresif.
Kemarilah. Sedikit demi sedikit.
-Datang.
-Lean berat badan kamu ke depan.
Awasi aku.
-Famela, lihat aku.
-kamu baik-baik saja.
Pikirkan tentang anak-anak
kamu. Anak-anak masa depan kamu.
-Ayo.
-Famela.
Lakukan!
Ayo. Hanya itu saja.
Oh, bu.
Tidak, tahan!
Kemarilah.
Ulurkan tanganmu.
Ya!
Kentucky!
Oke, mari kita lihat.
Kemarilah.
-Kemarilah.
-Ayo, akung.
Kemarilah.
Ya, akung, kemarilah.
Datang.
Itu saja, akung.
Kemarilah. Ya.
Datanglah ke bibimu, akung.
Corcholata, tidak!
kamu pikir jika aku menelepon agen
asuransi, mereka masih bisa menyimpannya?
-aku pikir itu akan meledak.
-Tidak, itu hanya terjadi di film.
Masalah ibumu menghancurkan
hubungan terlama yang aku miliki.
Dengan Corcholata.
Seharusnya aku tinggal di rumah.
Semuanya mulai salah ketika
cabang itu menabrak Estrella.
Apa yang kamu tertawakan?
Ini adalah sebuah petualangan.
Lihatlah pemkamungannya.
Ada truk datang.
Tidak, tetap di sini.
Hei, kami empat
wanita dan seekor ayam.
-Pak!
-Famela, bergerak.
-Hai!
-Keluar dari jalan!
Famela!
Kasihanilah!
Hei, tidak ada
yang akan berhenti.
Patricia, kamu gila.
Kamu tahu apa?
aku memasukkan adegan
yang tepat ini ke dalam buku.
Jadi tentang apa ini?
Ini akan menjadi
sekitar empat wanita...
Lihat ini.
Empat wanita yang
menemukan diri mereka sendiri
selama perjalanan darat.
Tapi ini kebalikannya.
Kami tersesat, Paty.
Tidak. Terkadang kamu harus tersesat
untuk menemukan diri kamu sendiri.
Tenang, Paulo Coelho.
-Hai!
Ya!
MENumpang
Menuju ke sana?
Mendapatkan.
Tujuan kami adalah untuk sampai
ke sana dalam perjalanan darat kami.
-Sebuah perjalanan darat.
-Tapi… Ya.
Sebuah perjalanan darat?
Perjalanan yang menyenangkan.
Tapi mereka dirampok, Joy.
Apakah kamu tidak mendengar?
Oh, sungguh
perjalanan yang buruk.
Dia adalah Joy, rekanku.
Dan aku Nala.
kamu…
Chakra akar kamu
benar-benar tidak sejajar.
Yin dan Yang kamu
tidak seimbang.
Dia benar.
kamu…
memiliki ekstensi.
Untuk siapa?
"Dia benar."
-Apakah kamu juga pergi ke Cancún?
-Beri tahu aku.
kamu…
Siapa kamu?
-Tidak, dia luar biasa.
-Dia mengagumkan.
Ayo!
Polisi! Kode!
Bantu aku, Estrella.
Tenang, semuanya baik-baik saja.
Dispatch, aku butuh
detail plat nomor.
VNB 0143.
Salin, petugas…
-Selamat siang, petugas.
-Selamat siang.
-Apakah ini kendaraan kamu?
-Ya, petugas.
Bolehkah aku melihat
dokumen kamu?
Saat itulah aku
membuatnya lebih pendek.
Apakah itu bobby?
Bagaimana dia
bisa sampai di sini?
-Tutup itu.
-Aku sedang melihatnya.
Ya, silahkan.
Petugas Roberto Martinez.
Estrella!
-Hai, Bobby.
-Hai, gadis-gadis.
Apa yang kau
lakukan di sini, bobby?
aku sedang dalam misi.
Maksud aku, ini adalah misi rahasia, jadi
aku tidak bisa mengungkapkan terlalu banyak.
Jika kamu mencari narkoba,
orang-orang ini bersih.
Vegan, bebas gluten,
bukan barang mereka.
Ya, aku tahu.
aku melihat ke dalam.
Tinder atau Bumble?
-Estrella, kamu sedikit...
-Slutty?
TIDAK.
Mudah.
Perhatian, semua
unit. 10-31 berlangsung.
Lanjutkan ke jalan raya
Progreso-Malecón. Keluar.
-Dimengerti.
-Lanjutkan segera.
aku dalam perjalanan.
Dengan baik…
aku harus pergi.
Hati-hati di jalan.
Kamu adalah Bumble. Ya.
Tuan-tuan ada di Bumble.
Oke, Tuan-tuan, kamu bisa pergi.
Dan tolong sadarlah, oke?
aku merasa
persatuan ini seperti…
-Kosmik.
Saudari.
Aku tahu.
Dan sudah berapa
lama kalian bersama?
Sembilan. Tidak,
kurang dari itu.
Tujuh.
Bertahun-tahun?
Hari.
Wow.
Bagaimana kamu
bertahan begitu lama?
Ini tentang menerima
pasangan kamu apa adanya.
-Masalahnya adalah harapan.
-Harapan.
Kami berharap dia melakukan sesuatu,
dan jika tidak, kamu merasa tidak bahagia.
Tapi kita harus bertanggung
jawab atas kebahagiaan kita sendiri.
AKU AKHIRNYA MENEMUKANMU, STAR!
Maksudku, aku di sini bukan
untuk menyelamatkan Nala.
Dan aku di sini bukan
untuk melengkapi kamu.
Sangat romantis.
Ini enak banget, Nal.
aku suka sup jamur.
Mereka bukan hanya jamur!
-Mereka adalah jamur ajaib.
-Apa?
Jelaskan dirimu.
Hadirin sekalian, pesawat
ini akan lepas lkamus.
Harap kencangkan
sabuk pengaman kamu.
Kursi dalam posisi tegak!
Dan letakkan meja nampan kamu.
Karena kita akan berlayar
di ketinggian 10.000 kaki.
Dan ingat bahwa dalam penerbangan
ini, merokok diperbolehkan.
MENJADI TINGGI
Apakah kamu percaya
padanya, Kentucky?
Famelita!
Famela!
Mama?
aku disini.
Kemarilah.
Mustahil.
Perawan Terberkati.
Perawan Terberkati, apa yang kamu
minta dari hamba kamu yang rendah hati ini?
Ada apa, Paty?
Mencerahkan aku.
Perawan Terberkati,
suamiku selingkuh,
dan aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Tinggalkan dia, sama seperti
aku meninggalkan Joseph.
José adalah bajingan.
Perawan menceraikan
Joseph, dan lihatlah dia!
Dia sangat bahagia!
Mama!
Anak perempuan.
Ramiro, kenapa kamu
berpakaian seperti ibuku?
Karena aku ibumu, akung.
Oh baiklah
Fami, kamu harus
membiarkan aku pergi, putri.
Tapi aku sangat merindukanmu.
Kamu sangat mirip denganku.
Kami identik.
aku mengerti kamu, saudari.
Jika aku tahu José selingkuh,
Aku akan membunuhnya.
Aku akan mengambil
senjata Famela dan…
bang!
Ide yang bagus.
Rahimmu, putri.
-Dan ini telurmu.
-Telur-telur aku!
-Mama.
- Dapatkan mereka.
Mama.
Mereka menunggumu.
Aku akan mengambil telurku, ibu.
-Mama.
-Pergi.
Apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan Perawan?
-Dia bukan Perawan. Dia adalah Marilu.
-Tidak, dia adalah Perawan.
Oh, Marilu. Bagaimana denganmu?
Pergi dengan Antonio Posadas.
Ada apa denganmu?
-Ya benar?
-kamu menunjukkan.
Di mana kamu, Antonio aku?
Maksudmu "kami."
Milikmu dan milikku.
-Milikmu, milikku. Dia milik kita berdua.
-Keduanya.
kamu tidak percaya aku, kan?
Halo.
Tapi Antonio Posadas mengirimmu
banyak email.
Dan aku…
melihat mereka,
memilih semuanya…
Klik.
aku tahu kata sandi kamu, dan itulah mengapa
kamu tidak pernah mendengar kabar darinya.
Bagaimana kamu
membuat barang ini?
Benarkah itu?
-Benar-benar?
-Ya, sungguh.
Apakah yang kamu
katakan itu benar?
Tepat.
Dan kenapa kau melakukan
itu, berang-berang besar?
aku suka kata "berang-berang."
Bertarung seperti
prajurit, Mari.
Bang!
100%, SENJATA: SINAR GAMMA
100%, SENJATA: SINAR X
Telur-telur aku!
Aduh! Menjauhlah.
-Biar aku jelaskan.
-TIDAK.
Pernahkah kamu
melihat sepatu aku?
aku memakainya.
Di kaki aku.
Chilaquiles.
Aku! aku ingin chilaquile!
aku ingin beberapa!
Makan chilaquile, Paty.
Mereka sangat bagus.
Terima kasih, Joy.
Terima kasih telah
merebus ayamnya.
Ayam?
Meludah, bodoh!
Itu adalah Kentucky!
Kentucky.
kamu adalah satu-satunya
hewan peliharaan aku.
Kami bukan apa-apa.
Kamu akan selalu ada di hatiku.
Dan di perutku.
Diam, berang-berang.
Hei, ini pemakaman. Apa yang
salah dengan kalian berdua?
Apakah ada orang lain yang ingin
mengatakan beberapa patah kata?
Aku mau mengatakan sesuatu.
aku bersedia.
Hidup itu manis atau pahit.
Itu pendek atau panjang.
Mereka yang menikmatinya
merasa pendek.
Mereka yang
menderita merasa lama.
Kematian Oklahoma…
Kentucky.
… menunjukkan kepada kita bahwa
persahabatan adalah sebuah warisan, bukan?
Itu adalah simbol persatuan
dari orang tua kita,
dari saudara kita.
Kami berjanji kepada kamu
bahwa kami akan selalu setia
dengan prinsip
kebebasan dan keadilan
yang menjadikan negara
kita bangsa yang mandiri…
Mandiri.
…manusiawi, dan murah hati,
dan kepada siapa kami
mendedikasikan keberadaan kami.
Perhatian! Sekarang!
Oh wow.
KAFE IMPALA
Estrella, lihat. Seperti
Corcholata kamu.
Tunjukkan rasa hormat
untuk Corcholata, Patricia.
KLINIK BEDAH PLASTIK HUNAB K'U
Hai! Berhenti!
Apa yang kamu lakukan?
aku mencuri mereka.
-kamu mencuri payudara?
-Ayo pergi.
Ya, lihat. Mereka cocok.
Ayo pergi.
Orang-orangku menemukan
clunker yang mereka kendarai.
-Dan gadis-gadis itu?
-Apakah ibuku baik-baik saja?
-Tidak ada jejak.
-aku tidak berpikir begitu.
-Diam, Carlitos. Ini bukan lelucon.
-Itu mobilnya.
-Carlos, hentikan.
-Sonia.
Paty terlihat di CCTV di
sebuah rumah sakit di Mérida.
-Apa? Mencuri payudara?
-Mérida?
-Dari mana? Aku tidak mengerti.
-Ayo pergi ke Cancún.
Mereka akan menyebarkan
abu ibu mertuaku di sana.
Bagaimana kamu tahu bahwa?
Fam memberi tahu
aku sebelum pergi.
kamu tahu ke mana mereka pergi?
Fam meminta aku untuk
tidak memberi tahu siapa pun.
-Dan kamu sangat patuh, kan?
-Dia bukan ibunya.
Selesai, dukun.
Kami di sini, nona!
-Terima kasih.
-Mari kita ikuti satu sama lain di Instagram.
-Janji.
Terima kasih.
-Selamat tinggal!
-Terima kasih untuk pakaiannya, Nala.
Sampai jumpa, Nala.
Sampai jumpa, Joy.
-Selamat tinggal.
-Namaste!
Semoga Kentucky melindungi kita!
Bisakah kamu memberi tahu aku
mengapa kami berada di Valladolid?
-Aku mendapatkan ibuku kembali.
-Biarku lihat.
Omong kosong!
-Semua baik-baik saja?
-kamu gila.
-Bawa kami ke sana. Kepada Jack.
-Tidak, tidak ada.
-TIDAK.
-Ayo pergi.
Masuk.
Jangan menginjak mereka.
Flamingo itu sangat mahal.
Masuk.
Famela.
Brengsek.
-Apa rencanamu, Famela?
-Meledakkan tempat itu?
Berhenti menanyaiku.
-Buka. aku akan muntah.
-Apakah kamu baik-baik saja?
Tamale sialanmu itu!
Buka pintunya!
Ayah baptis,
gadis-gadis itu sakit.
kamu menjanjikan aku
beberapa gadis untuk El Gavilán.
aku tidak peduli dari
perkebunan apa kamu
mendapatkannya, tetapi
kamu akan mendapatkannya.
Atau kita berdua mati.
kamu punya satu jam.
-Jangan sentuh dia.
-kamu tidak bisa masuk.
Tunggu disini.
Jangan sentuh dia.
-Apa yang kita lakukan?
-Aku tidak peduli.
-Lihat tempat ini.
-TIDAK. Ayo pergi.
Tuhan, ini mengerikan.
Wah! Apa yang
kamu lakukan di sini?
Lola?
Gadis akung.
Tidak, pertanyaannya adalah,
apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, kebetulan sekali, bukan?
TIDAK.
Kami bertemu dengannya sebelum
kami dirampok di jalan raya, ingat?
Ya.
Tentu saja! kamu
memberi tahu mereka!
kamu memberi tahu El Gavilán
agar dia bisa merampok kami.
El Gavilán?
-Ya.
kamu bertemu dengan El Gavilán?
Dia adalah El Gavilán.
Dia adalah pedagang manusia
dan pedagang senjata terkenal.
Jaringannya telah meluas
ke seluruh Tenggara.
aku adalah bagian dari operasi rahasia
pemerintah sehubungan dengan DEA.
Misiku adalah menangkap
orang seperti El Gavilán.
Izinkan aku memperkenalkan
kembali diri aku.
Nama aku Rosa María Elizabeth
Jiménez Hernández de la Garza.
Tapi rekan kerja aku
memanggil aku Lola.
Komkamun Lola.
El Gavilán dicurigai melakukan
perampokan, penyelundupan
senjata, dan yang terburuk,
perdagangan wanita.
Gadis-gadis yang ibunya tidak
pernah melihat mereka lagi.
aku datang karena El
Gavilán datang ke pertunjukan
dan aku merekrut beberapa
penari, tetapi mereka sakit.
COVID?
Diare. Tamale chipilín.
-Oh tidak. Bagaimana kita bisa lupa?
-Apa mimpi buruk.
Sangat mengerikan.
Bisakah kami membantu? Kami
bertemu pria itu. aku tidak tahu.
Apa?
TIDAK.
Tidak. Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu bisa berpakaian
seperti penari telanjang.
Kita?
-Oh tidak. Itu mengerikan.
-Kita.
-Mengapa tidak?
kamu bisa mendapatkan
hadiah lima juta dolar.
Lima juta dolar?
Tanpa penari, aku harus
membatalkan pertunjukan.
Jika tidak ada pertunjukan,
tidak akan ada Gavilán.
Hei, aku mengambil
pelajaran menari tiang.
Oke, tapi orang ini super,
hiper, sangat berbahaya.
Ada risiko.
Tapi pikirkan bahwa kita bisa
menghentikan ini malam ini.
Ya, tapi kita bisa terbunuh.
Terbunuh.
Aku akan melakukan apapun
untuk menangkap bajingan itu.
Komkamun menyelamatkan hidupmu.
JANGAN TERLALU BERPIKIR
Oke, mari kita lakukan.
Seberapa slutty yang
kamu inginkan dari kami?
LAKUKAN STRIPTEASE
kamu menyukai mereka?
Cara ini. aku
menyelamatkan tempat kamu.
El Tuerto di kanan.
El Gavilán ada di belakang.
Angkat pantatmu
atau kamu menangkap peluru.
Aku juga merindukanmu, akung.
Diam, Gavilán.
-Bos. Selamat malam.
-Hai.
Bisakah aku minum bir?
Dimana kantormu?
-Oh, aku naik dan turun. Aku menyukainya.
-Katakan apapun dan aku menembakmu.
-Bisakah aku minum?
-kamu harus diam.
Jalan, brengsek.
Bagi dong?
Hah? Perlakuanku.
Katakan di mana ibuku, brengsek.
kamu kacau.
aku sarankan kamu meninggalkan
hal-hal sebagaimana adanya
dan kembali ke tempat asalmu.
-Apa yang kita lakukan sekarang?
- Keluarkan dia dari sini.
-Apa? Bagaimana?
-Dan temukan abunya.
aku akan mencari mereka.
Tinder pemalsu.
Ini bukan waktunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Ini hanya segumpal kecil.
-Hai!
Estrella, tinggalkan itu.
-Taruh lagi.
-Tentu.
Taruh lagi.
Tentu.
kamu mencuri
lebih dari pacar, ya?
kamu tidak akan
menikah dengannya.
Bagaimana kamu tahu bahwa?
Itu adalah email aku, dari pacar aku. kamu
menyukainya, jadi kamu menghapusnya.
Antonio tidak baik
untukmu, Marilú.
-Aku selalu menyesal putus dengannya.
-Benar-benar?
Dan kenapa kamu?
Pertarungan konyol.
aku cemburu pada
sahabatnya, Teresa.
aku tidak pernah mendengar kabar
darinya lagi karena idiot ini memblokirnya.
Karena dia menggodaku.
Apa?
Tidak mungkin, kamu pembohong.
Bajingan itu mencoba menciumku.
Jelas, aku tidak
bisa memberitahumu.
-kamu pasti mengira aku berbohong.
-Jelas sekali.
Bisakah argumen ini menunggu?
Dan aku juga
mengetahui bahwa dia
selingkuh dengan
kamu dengan Teresa.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena kamu tidak
akan percaya itu dari aku.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menikah dengannya.
Maafkan aku, Marilu.
Kenapa aku tidak
percaya sahabatku, bodoh?
Betapa manisnya.
Bagaimanapun,
kemoceng memiliki hati.
Dia memiliki air mata buaya
di mata ular berbulunya.
Jangan main-main dengan
teman-temanku, bajingan berwajah kontol.
Bajingan sialan!
Pacar perempuan!
Benar, bung!
Matikan ponsel
itu sekarang juga!
Katakan di mana ibuku atau aku
meledakkan otakmu, brengsek.
Tersembunyi di brankas.
Jatuhkan senjata jika kamu
ingin melihat kucing itu lagi.
Apakah kamu tahu
satu sama lain, ratu?
Aku bilang jatuhkan mereka!
Mereka memiliki Patty.
Lepaskan dia, Famela.
Dengan cepat. Ya disana.
Kembali ke belakang.
akung sekali kami
harus sampai ke titik ini.
Sekarang aku harus
membunuh kalian semua.
Tolong jangan.
Suami aku bergaul
dengan presiden.
Yang membuat kami berdua.
Ya Tuhan, jaga
dan lindungi kami.
…untuk semua dosa kita. Amin.
Salam, Maria…
Hubungan kita bisa
jadi begitu indah.
Telepon sialan siapa itu?
Oh tidak.
TIDAK.
Di mana?
Jangan bergerak.
Bung.
Ya Tuhan.
Mari kita lihat apa
yang dikatakan pria ini.
"Tanyakan pada El Gavilán yang
menjadikan El Tuerto
sebagai cyclop."
Berpisah!
Ikuti aku!
-Lindungi aku!
-TIDAK!
Polisi! Senjata!
Lola, di belakang sana!
Kami membuat El Gavilán gila!
Paty, ibuku ada di brankas.
Estrella!
Senjata!
Apa?
Keluar!
kamu dikelilingi!
Ambil pistol!
-Kemarilah.
-kamu menembak.
TIDAK.
Berikan aku satu.
kamu mengambil kiri.
Oh, brankas. Benar, brankas!
Oke, Gavilán.
G adalah empat. A adalah
dua. V adalah delapan.
Tutup kiri. aku
akan mengambil hak.
Lemparkan aku pistolnya.
Sekeras yang kamu bisa!
Oh maaf.
Beri aku satu lagi.
Ada brankas lain. Oke.
Apa itu? TIDAK.
Patty, ini!
Famela, aku mengerti.
Itu adalah milikku.
Hai!
Brengsek!
-Kemarilah.
-Oh!
Hey kamu lagi ngapain?
Kembalikan ibuku!
Jatuhkan dia!
Keras.
Keras. Ayo!
kamu disana.
Apakah kamu ingin bermain?
Kembalikan ibuku, brengsek!
-Estrella.
-aku minta maaf.
Hei kau!
Ya!
TIDAK!
Persetan.
Kami datang untukmu.
Oke.
Kami bukan jenis
kelamin yang lebih lemah.
Lepaskan ibuku!
Oh, kamu mau ini?
Kamu pikir kamu tangguh, ya?
Tembak dan aku
akan menyebarkannya.
Aku akan menyebarkan mereka.
aku tidak bisa. TIDAK.
Tidak, Marilu, bukan kamu.
Marilu.
Jangan pernah kamu berani.
-Sampai jumpa, ibu.
-TIDAK!
Sampai jumpa, ibu.
TIDAK!
Berbahagialah engkau
di antara para wanita…
dan terpujilah buah
rahimmu, Yesus.
Pergi ke suatu tempat, akung?
Dengan putri-putri ini.
Kami adalah ratu, brengsek.
Ratu.
Oke, semuanya jelas. Ayo pergi.
-Anggota kongres.
-Esteban.
-Calon.
-Senang bertemu kamu.
Terima kasih banyak atas
bantuan dan kebijaksanaan kamu.
…yang menjalankan jaringan
perdagangan manusia, senjata, dan narkoba.
Penari pemberani ini
sendirian melakukan operasi
dengan Komkamun
Jiménez Hernández.
-Naikkan volumenya.
-Katakan padaku itu tidak benar.
Aku punya sesuatu
untuk dikatakan.
Tunggu.
aku calon istri Esteban Sosa.
Dan aku ingin memberitahunya, jika dia
menonton, bahwa dia bisa bercinta sendiri.
Jangan pilih dia.
Karena segala sesuatu
tentang dia adalah kebohongan.
Ya, Carlitos.
Penari menentang
perdagangan narkoba.
Saat payudara aku meledak, ia
mengeluarkan asam hialuronat.
Jika terkena mata kamu,
itu akan terbakar parah.
Bersihkan area.
Ayo pergi dari sini.
Hai.
Oh, Bintangku.
Terima kasih atas peringatannya.
Kami tidak akan
berhasil tanpamu.
Hanya "terima kasih"?
Marilú, kamu benar-benar
akan melihat Antonio Posadas?
-Aku tidak percaya itu.
-Kami berhasil sampai di sini, bukan?
Aku sangat penasaran.
Cara ini.
Ya.
Ya, kami di sini.
MENGAKU CINTA aku
KE ANTONIO POSADAS
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan tentang
Antonio Posadas.
aku tidak punya apa-apa
untuk dikatakan kepadanya.
Ini tentang aku.
Tentang memilih diriku sendiri.
Cintaku
Inilah hidup kita bersama
Kami berdua gila,
entah dari mana
Tersenyum pada semua orang
Yang melihat kita lewat
Jadi jatuh cinta
Itu kemudian
Malam berlangsung
sedikit lebih lama
Patricia!
Apakah kamu ingin menjelaskan?
TIDAK.
aku ingin bercerai.
kamu tidak mendapatkan
apa-apa dari aku.
Aku tidak butuh apapun.
aku bisa membuatnya sendiri.
Selain itu, kamu dapat
menyimpan semua kotoran kamu.
Simpan ini.
Dan ini.
Itu tidak membuatku lebih
atau kurang dari seorang wanita.
Malam berlangsung
sedikit lebih lama
Bepergian di sisi kamu di kereta
Adalah mimpi
yang sulit dipercaya
Panjang umur cinta!
Ya!
Je t'aime beaucoup.
Panjang umur cinta!
Aku mencintaimu, Marilu!
Di mana kamu?
Ah, betapa romantisnya.
-Kemana Saja Kamu?
-kamu tidak tahu. Begitu banyak yang terjadi.
Aku akan memberitahumu nanti.
-Pertama, aku punya proposal.
-Ya.
Bagaimana kalau kita melupakan
rencana kita dan
melakukan perjalanan?
Apa kamu yakin?
aku adalah cara aku,
dan aku tidak akan berubah.
Tapi aku harus berhenti berusaha
mengendalikan semuanya.
aku percaya kamu.
Hanya bukan pelayaran.
Atau bepergian
dengan kereta api…
Estrella?
aku antonio. Apakah
kamu ingat aku?
Tentu, tapi tidak, terima kasih.
Tidak, dia tidak ingat.
Marilu,
aku berjanji tidak akan
melupakan acara-acara penting.
aku berjanji akan lebih dekat
dengan anak-anak, dengan kamu.
Aku hanya ingin
membuatmu bahagia.
Aku bisa menjaga
kebahagiaanku sendiri.
Tapi hubungan kita
harus berubah, José.
Kita harus membuat
ini bekerja sama.
Sebagai sebuah tim.
Dan jika kamu setuju,
maka kita bisa saling
memberi kesempatan.
Ya.
-kamu setuju?
-Ya aku setuju.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Kami berpelukan
sedikit demi sedikit
Kami perlahan
menyatukan mulut kami
Napas dan desahan hangat
Senja
Jadi jatuh cinta saat itu
Malam berlangsung
sedikit lebih lama
PERGI KE PANTAI
Ya Tuhan.
Terus berjalan seolah-olah
tidak ada yang terjadi.
Mama…
di sinilah aku menutup siklus.
Sangat mengerikan.
Kita berhasil.
Oh terimakasih banyak.
Terima kasih banyak.
Terima kasih atas petualangan
terbaik dalam hidup kami.
Melihat? Tidak terlalu buruk
tersesat untuk menemukan diri kita lagi.
Ya.
aku merasa sangat…
Sangat seperti diriku.
Itu aku.
Aku sangat mencintaimu.
-aku juga.
aku juga.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Ya, Queens on the Run.
Dan karakter aku akan diperankan
oleh seorang aktris yang sangat terkenal.
Air aku baru saja pecah.