Selalu di sampingku!
Aku tidak percaya
aku melakukan ini,
kita seharusnya terus
menipu turis dan selesai.
Mau kujelaskan?
Kulit ular ini lebih berharga
daripada dompet curianmu.
Aku tidak peduli itu.
Bunuh diri berada di sini.
Bunuh diri karena kau tidak
melakukan yang kusuruh.
Di sampingku!
/ Tidak. Kataku tidak.
Gila berburu di tempat begini.
Aku tidak takut Las Arenas.
Aku takut, jadi apa?
Lihat itu? Selamat tinggal!
/ Tetaplah di sini! Tinggal!
Jadi, kita sampai.
Bagaimana rasanya berada di rumah?
Sof?
Beri aku waktu sebentar.
Di sini kau dilahirkan, 'kan?
Kau tak merasa sedikit
bernostalgia, mungkin?
Ya, mungkin.
Rasanya aneh berada di sini.
Sudah lama tidak di Kolombia.
Ya Tuhan.
Kau dan buku panduanmu.
Aku suka melakukan penelitianku.
Hutan hujan ini, terlihat luar biasa.
Kau bermimpi berpikir
punya waktu mendaki.
Kubawa ranselku.
Ini paket kuota internasional, 'kan?
Tidak ada biaya?
/ Tidak. Kau tidak butuh itu.
Kau tidak butuh itu.
Cukup WhatsApp saja.
Josh, usia mereka
tiga dan lima tahun.
Ini pertama kalinya kita
meninggalkan mereka.
Kau ingin aku mengirimi
mereka emoji hati?
Baiklah. Nanti saat aku tiba di hotel.
Tidak, aku ingin menelepon
anak-anakku sekarang.
Sofia, kita dua menit lagi.
Aku berjanji pada mereka.
/ Bisa menunggu? Tolong?
Tidak.
Aku juga menyayangimu.
Baik-baiklah pada nenek dan kakek.
Aku sayang kau. Daah.
Biar aku bicara...
Hei, mari kita check-in.
/ Josh!
Hei! Itu dia.
/ Marcos.
Senang bertemu denganmu,
/ Senang bertemu denganmu.
Aku berterima kasih karena
datang di waktu mendadak.
Terutama kau, Sofia.
Aku tahu kau menghentikan
latihanmu saat punya anak.
Aku baru saja kembali,
jadi ini bagus.
Semua orang yang kuhubungi
sebelummu menolakku,
jadi terima kasih telah
menyelamatkanku, sungguh.
Senang bisa membantu.
Dan kau membantu.
Kolombia butuh lebih
banyak petugas kesehatan.
Ya.
Pasti enak kembali?
Ya, senang berada di sini.
Akan sulit tetap fokus.
Negara indah di sini.
Aku menggeser jadwalmu,
jadi presentasimu hari Jumat.
Bagus. Waktu tambahan
untuk persiapan.
Kupikir kalian butuh
sedikit waktu berdua.
Aku tahu kau jarang jauh
dari anak-anak, bukan?
Terima kasih telah
memikirkan kami.
Kau masih bersedia
makan malam malam ini?
Ya, tentu. Jam 20:00.
Apa itu bisa?
Ya. Luar biasa.
Sampai nanti.
Senang bertemu denganmu.
Paspormu.
Kau pegang?
/ Tidak.
Kenapa harus?
/ Ya. Baik.
Tidak, salahku.
Marcos memesan kamar dan
aku belum memberitahunya.
Biar kulihat.
Kau harus memberitahu
dia sebelum makan malam.
Bukannya itu akan agak canggung?
Beritahu dia setelahnya.
Lagipula kalian lebih dekat, 'kan?
Kamar yang cukup bagus, bukan?
Aku yakin ada ranjang ekstra.
Kau mendengarnya.
Hotel ini penuh orang-orang
untuk konferensi ini.
Baiklah, aku tidur di sana.
Di sofa.
/ Tidak, aku saja.
Kau tahu?
Apapun yang kau suka.
Aku tidak tahu apa masalahnya.
Kita duduk di pesawat enam jam
tepat di samping satu sama lain.
Aku cuma tidak ingin tidur
di kamar sama denganmu.
Aku butuh ruang bekerja.
Astaga, cuma beberapa hari.
Bukan itu intinya.
Kita tak satu atap
selama berbulan-bulan,
jadi itu tidak akan membunuhmu.
Bisa berhenti bicara?
Terima kasih.
Aku juga tidak suka.
Aku cuma mencoba
memanfaatkannya.
Ya, sepertimu.
Cuma memanfaatkan
situasi buruk, bukan?
Jika aku Sial, kenapa
kau repot-repot datang?
Karena aku butuh ini.
Dengar. Aku akan
bekerja di pusat bisnis.
Terserah. baik.
/ Ya, dan juga,
aku akan meninggalkan makan malam lebih awal
malam ini agar kau bisa memberitahu Marcos.
Kuharap aku pernah ke sana.
Harusnya kau lihat wajah suamimu
saat dia sadar jika dia terjebak.
Aku tidak terjebak.
/ Itu omong kosong.
Tidak. Baiklah.
Aku memilih tidak maju.
Kedengarannya sama.
/ Baiklah.
Aku terjebak. Tapi dalam
pembelaanku, hujan deras.
Di mana ini?
/ Brazil.
Itu lima tahun yang lalu.
Ya. Tepat setelah Sadie lahir.
Kuharap kalian tidak keberatan.
Aku memesan beberapa
makanan Kolombia.
Itu sangat enak.
Namanya Mondongo.
Kau akan suka.
/ Mondongo punya daging, 'kan?
Ada daging di...
/ Ya, tidak. / Ya.
Aku lupa memberitahumu,
Sofia vegetarian sekarang.
Sungguh?
Sejak kapan?
Saat aku mengandung Andy,
anak pertama kami,
aku sadar tidak bisa makan
apapun yang punya induk.
Baik, aku bisa menghargai itu.
Aku tidak keberatan.
Ini sangat enak.
Tidak, itu enak.
Aku suka penelitianku.
Aku telah menggali sekitar.
Sepertinya banyak tempat cukup
mengagumkan untuk pergi mendaki.
Sayang sekali kau
sudah memesan semua.
Aku sebenarnya mencoba
untuk menjernihkan pagiku,
kau tahu tempat bernama
Cascada la Chorrera ini?
Ya. Itu cuma air terjun
tertinggi di Kolombia.
Ini tempat yang indah.
/ Tidak, itu sangat indah.
Dan itu sangat dekat.
Di Choachi. Sangat dekat.
Kau ingin pergi?
/ Ya, aku ingin pergi. Ayo.
Hei, kau masih punya ransel
jelek dari masa kuliah. / Ya.
Yang diikat dengan lakban.
Hati-hati.
Itu ransel hokiku.
Itu sangat jelek.
Itu cukup jelek.
/ Benar?
Kuharap tidak apa-apa
aku meminjam suamimu.
Tapi jika kau ingin ikut...
/ Tidak.
Sof tidak akan suka.
Sungguh?
Bukan kegemaranmu, 'kan?
Aku suka mendaki.
Kita sering melakukannya.
Sof, kau belum mendaki
sekitar sepuluh tahun?
Lantas? Bukan berarti
aku berhenti menikmatinya.
Pasti sulit mendaki
dengan anak kecil
terikat ke punggungmu.
/ Tepat.
Tapi kau tahu?
Aku harus melewatkannya.
Bukan karena aku tidak suka
atau aku tidak menikmatinya,
tapi karena aku punya banyak persiapan
yang harus dilakukan sebelum hari Jumat.
Kau akan berhasil.
Entah dengan orang ini, tapi...
Aku akan melakukan
presentasi yang sama.
Kulakukan bertahun-tahun,
jadi aku akan baik-baik saja.
Aku harus pergi tidur.
Sampai jumpa, teman-teman.
Ucapanku salah?
Tidak. Bukan kau.
Aku mau bilang tadi.
Seharusnya, mungkin.
Sofia dan aku memutuskan
jika kami akan berpisah.
Apa? Kapan?
Ini cukup baru, jadi...
Kalian pasangan sempurna.
Ya.
Kau bertemu wanita lain?
Bukan itu. Hanya saja...
Kami berubah dan kami
akan lebih baik berpisah.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Katakan, "Josh, jam berapa
aku menjemputmu
agar kita bisa pergi
mendaki besok pagi?"
Baik.
Bersulang.
Kenapa kau tidak berpakaian?
Marcos tidak bisa bebas.
Baik.
Kupikir aku mau pergi.
Ke?
/ Choachi.
Aku tidak sempat untuk
melakukan hal ini, jadi, ya.
Kau akan pergi sendiri?
Dengan siapa lagi?
Ayolah, Sofia.
Aku akan kembali malam ini.
Aku bisa pergi denganmu.
Aku akan baik-baik saja sendiri.
Aku tahu aku orang terakhir
kau mau saat ini, tapi ayolah.
Tidak aman pergi mendaki
di sekitar sini sendirian.
Baik.
Baik?
Baik. Ayo.
Baik.
/ Tidak, tunggu.
Ini satu-satunya jalan?
Karena akan memakan
waktu berjam-jam, bukan?
Sepertinya jika kita
melewati daerah ini,
kami akan sampai lebih cepat?
/ Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu Las Arena.
Ini bukan tempat aman.
Apa itu Las Arena?
Aku belum pernah dengar.
Itu di utara Choachi,
dekat dengan air.
Bahkan penduduk setempat tidak
mau ke sana. Cukup berbahaya.
Aku pendaki berpengalaman, jadi...
/ Alam liar di sana berbahaya.
Terutama ular. Ular besar.
Ular? Aku orang Kolombia.
Aku tidak ingat ular berada
di pegunungan yang dingin.
Waktu berubah.
Saat iklim lebih hangat,
spesies baru datang.
Belum lagi soal erosi.
Tanahnya kurang stabil.
Ada jurang curam,
tanah tidak stabil.
Kami akan menghindarinya.
/ Tidak, tidak, tidak, maksudku...
Sebaliknya, itu akan
menghemat waktu kita.
Tidak. Aku benci ular.
/ Dia benar.
Las Arenas bukanlah
tempat ingin kau tuju.
Bisa membantuku dengan ini?
Terima kasih.
Ketinggian ini bukan lelucon.
Ini.
/ Terima kasih.
Terima kasih sudah menungguku.
Aku kram.
Baik.
Sial.
Itu tidak bagus. Sial.
Sayang, kita harus kembali.
Kita tidak kembali.
Kita sangat dekat.
Mau mempersingkatnya?
Tidak, aku tidak ingin
mempersingkatnya.
Tapi aku tidak ingin
terjebak di situ.
Ayo. Kita harus pergi.
Percayalah kepadaku.
Kita harus pergi.
Baik.
/ Ayo, kita harus berjalan cepat.
Terima kasih.
Sial. Dia membobol mobil.
Aku akan bicara dengannya.
/ Tidak. Apa yang kau lakukan?
Tidak.
/ Ya.
Tolong, tetap di sini
sampai dia pergi.
Jika dia mencuri mobilnya?
/ Kau tidak akan keluar sana.
Aku akan membuatnya takut.
/ Hei, dia bukan merpati.
Kau tidak tahu dia akan apa.
/ Ya, dengar.
Aku tidak terjebak di sini.
Tolong.
/ Tidak.
Kumohon.
Tetap sembunyi, jauhi pandangan.
Aku punya ini. Mundur.
Hei!
Bisa kubantu?
Tidak punya uang.
Tidak ada dompet.
Ya. Baik.
Dia pergi. Cuma aku.
Cuma aku.
Sedang apa kau?
Lari!
Pergi!
Kau baik-baik saja?
Kita harus pergi ke sana,
di mana tidak ada yang ke sana.
Las Arena.
Dia tidak akan mengikuti kita.
Tunggu.
Dia sudah pergi?
Aku tidak tahu.
Apa yang akan kita lakukan?
/ Baik, dengar.
Dengarkan aku.
Kita lakukan rencanamu.
Kita ke Las Arenas dan
kita akan menunggu badai.
Baik? Ayo.
Ayo!
Apa?
Kau harus menjadi pahlawan.
/ Jadi ini salahku?
Kau selalu berpikir bisa bicara
sendiri tentang segalanya.
Mana aku tahu dia punya pistol?
Jika kau diam seperti kataku,
semua ini tidak akan terjadi!
Kau tidak bisa dipercaya!
Lari saja!
Lari, Sof! Pergi!
Josh.
Josh?
Josh!
Sial!
Tolong!
Sofia!
/ Josh! Josh!
Josh! Josh! Josh!
Berhenti!
Tenang.
Coba bergerak ke tanganku.
Terlalu tebal.
/ Sayang, kau harus mencoba.
Aku tidak bisa! Aku terjebak!
/ Baik, bertahanlah.
Bertahanlah.
Aku bahkan tidak bisa
menjulurkan lenganku!
Tunggu!
Tunggu.
Cobalah mencapainya.
Ayo, Sayang! Kau bisa!
Coba, Sayang. Ayo.
Ambil.
Sial! Baik, tunggu.
Tunggu.
Tenang.
Tidak! Jangan!
Berhenti bergerak! Jangan bergerak!
Berhenti bergerak! Sofia!
Ayo.
Ayo. Aku mendapatkanmu.
Ayo!
Aku mendapatkanmu! Baik?
Aku mendapatkanmu.
Tidak apa-apa.
/ Apa yang kau...
Tetap tenang.
Tapi kenapa kau di sini?
/ Tidak. Tetap tenang.
Aku tidak...
Jangan bergerak.
Kita berdua harus diam.
Kau harusnya...
Kupikir ini pasir apung.
Josh, kau di situ?
Aku bebas lebih awal.
Josh?
Marcos, aku tahu kita
akan bertemu nanti, tapi,
Sofia dan aku mau
mendaki di Choachi,
jadi kami mungkin tidak akan
kembali sampai larut malam,
dan kurasa sampai ketemu
besok, kawan. Bersulang.
Baik.
Setidaknya hujan berhenti.
Kupikir aku bergerak sedikit.
Tidak.
/ Lihat!
Kau tidak bergerak, Sayang.
Aku perlu melihat kepalamu.
Ayo.
/ Ini baik-baik saja.
Sayang, biar kulihat kepalamu.
Kita cuma perlu keluar dari ini.
Ya Tuhan, gila kita terjebak.
Aku tidak akan terlalu khawatir.
Aku belum pernah dengar
orang mati di pasir apung.
Bukannya ini akan menyedot kita?
Tidak, tidak seperti itu caranya.
Berat lumpur, densitasnya.
Lebih berat dari tubuh manusia.
Bagaimana kau tahu itu?
/ Buku panduan.
Tertulis air, mengalir
masuk dan terperangkap
di bawah tanah dan itu
membuat lumpur berat ini.
Seberapa jauh ke bawah?
/ Aku tidak tahu.
Bukannya buku panduan
memberitahu cara keluar?
Tidak.
Baik, beri aku waktu sebentar.
Aku akan mencoba mundur.
Dorong saja aku.
/ Tidak.
Jangan lakukan itu. Aku cuma...
Sial. Aku tidak bisa bergerak.
Lihat ke sana.
Darimana itu datang?
Kupikir aku menjatuhkannya
saat Aku jatuh.
Lihat bagaimana itu
beristirahat di permukaan?
Mungkin aku bisa menyebar
beratku agar tidak tenggelam.
Cobalah mendorongku ke tepi.
/ Sof.
Kita bahkan tidak bisa
menggerakkan kaki kita.
Tolong.
Coba saja.
/ Aku harus apa?
Ulurkan tanganmu.
/ Baik.
Tetap di tempat.
/ Baik. Tunggu.
Biar kuturunkan tangan ini.
Untuk memegangmu.
Tunggu saja. Tunggu.
Tidak, sial. Tahan dulu. Sial.
Ini tidak berhasil.
Tidak akan. Tunggu.
Coba lepas sepatu botku.
Biar kucoba.
Sial.
/ Apa?
Ada sesuatu di sini.
Apa maksudmu?
/ Ada sesuatu di sini.
/ Aku tidak tahu apa itu.
Sial. Baik, aku akan...
/ Mari kita coba menariknya.
Di hitungan ke tiga. Bersama.
/ Ya.
Satu, dua, tiga.
Sial!
/ Astaga.
Lihat kulitnya.
/ Ya.
Degradasi jaringan di wajahnya.
Dia mati kelaparan.
Sial.
Baiklah.
Sayang.
Aku akan mencoba
melepaskan ranselnya.
Aku mendapatkan ranselnya.
Biar kubantu.
Aku tidak tahan dengan ini.
Kita harus memasukkan
dia kembali. Bantu aku.
Sebentar.
Mari kita lihat yang dia punya.
Lihat.
Ada pisau.
/ Baik.
Ya.
Beberapa bahan bacaan ringan.
Apa yang dia buru di sini?
Kurasa kita tak ingin tahu.
Tinggal dua peluru.
Kenapa dia tidak bunuh diri saja?
Cara brutal untuk mati.
/ Ya. Baik.
Dari sudut pandangku, kita cuma
punya dua cara keluar dari sini.
Entah seseorang
menarik kita keluar.
Tidak ada yang tahu kita
di sini, Josh! Tidak ada!
Baik! Jadi kita harus
menarik diri kita keluar.
Caranya?
/ Lihat di belakangku.
Kau lihat tunggul
pohon dan batu itu?
Bagaimana dengan itu?
Itu terlihat cukup kuat untuk
menahan berat badanmu.
Itu sangat jauh.
/ Ya.
Jadi...
Kita potong ransel ini dan
mengikatnya menjadi satu.
Kanvas katun.
Harusnya bisa menahan.
Kau mau menjerat batu itu?
/ Tidak.
Kau.
Aku tidak yakin bisa.
Sof, ini satu-satunya
kesempatan kita.
Tolong aku.
Aku akan memegang tas,
kau memotong. Awas jarimu.
Ya.
Potong. Awas jarimu.
Tunggu.
Sebentar.
Ayo. Awas jarimu. Ini.
Ini. Baik.
Baik. Itu dia.
Itu cukup?
Kita lihat saja nanti.
Ingat konferensi di Texas itu?
Aku berpikir tentang itu.
Kita ambil pelajaran rodeo itu.
Kau keracunan makanan.
/ Ya.
Siapa yang memesan dua puluh
tiram di sebuah restoran di Texas?
Aku tidak tahu.
Laso akan berguna saat itu.
Hei.
Kau pasti bisa.
Aku akan berusaha.
Baik. Kau pasti bisa.
Ini, tunggu saja.
Biar kupegang ini.
Aku bisa menarik ini ke atas.
Baik. Ayo.
Seberapa pendek kita?
Delapan kaki atau lebih.
/ Sial.
Mungkin jika kita memotong talinya,
kita bisa membuatnya lebih panjang.
Tidak. Kubuat setebal ini
karena suatu alasan.
Perlu memastikan tidak putus.
Baik, tunggu.
Aku akan melepas jaketku.
Kita akan menggunakan jaketku.
Kau mampu melakukannya?
/ Ya, aku bisa melakukannya.
Aku akan melakukan
hal yang sama. / Tidak.
Sof, kau harus tetap memakainya.
Kau akan membeku sampai mati.
/ Kita butuh lebih dari satu.
Lalu bagaimana?
Marcos. Marcos akan datang.
Dia akan menemukan kita.
Kita baru saja mengatakannya.
Mereka tidak tahu di mana kita.
Tapi di pagi hari,
saat kita tidak ada,
dia akan tahu ada sesuatu.
/ Lalu melakukan apa?
Lalu dia akan memanggil polisi.
Mereka akan mengirim regu pencari.
Kau tahu seberapa
besar hutan hujan ini?
Marcos mengira kita
satu jam lagi dari ini.
Bukan itu intinya.
Intinya orang akan mencari kita.
Josh! Lihat!
Hei! Kami di sini!
Hei!
/ Kami di sini!
/ Hei!
Itu wisata melihat-lihat. Hei!
Hei!
Sial, mereka tidak bisa melihat kita.
Inti dari tur itu adalah
melihat ke bawah.
Mereka bisa melihat kita.
Pohon-pohonnya terlalu lebat.
Hei!
Sedang apa kau?
Mereka akan melihat api atau asap.
Sofia, ini tidak akan berhasil.
/ Ya, pasti akan berhasil.
Ini tidak akan berhasil.
/ Ya, ini akan berhasil!
Sayang.
/ Sial.
Ini tidak mau terbakar.
Ini tidak akan berhasil.
Ini akan berhasil.
/ Kau butuh tumpukan
dari Alkitab kering untuk terbakar.
Tidak akan ada api.
Ini satu-satunya
hal yang kita miliki.
Sudah kubilang.
Tidak akan berhasil.
Tidak, berhenti!
Kita perlu membuat
api sungguhan! / Tidak!
Biar kulakukan!
/ Tidak!
Jika kau membakar ini dan mereka tidak
melihatnya, cuma itu yang kita punya!
Kita tidak punya apa-apa.
Biarkan! Kesempatan akan hilang...
/ Jangan membakarnya!
Jangan membakarnya!
Jangan membakarnya.
Kita baru saja merusak
kesempatan kita.
Seseorang akan menemukan kita.
Kau punya granola di sakumu?
Semua makanan, air,
semua ada di ranselku.
Kita akan dehidrasi.
Kau tidak tahu itu.
/ Besok kita mungkin
di ruang makan hotel,
makan siang, menertawakan
semua ini dengan Marcos.
Kurasa tidak.
/ Aku mencoba positif.
Sial. Ini masih awal!
Kita mungkin kembali malam ini
tepat waktu untuk makan malam.
Bisa berhenti bicara tentang
makan malam dan sarapan?
Aku cuma tidak ingin
diingatkan. Terima kasih.
Kau yang mengungkit itu!
Itu benar.
Aduh!
Ada apa?
/ Sesuatu menggigitku.
Apa?
/ Aduh! Sakit.
Tolong aku!
/ Aku tidak bisa menjangkaumu.
Semut. Singkirkan.
Tolong aku. Apa...
/ Aku tidak bisa menjangkaumu.
Apa-apaan?
/ Semut.
Tunggu, sebentar.
Sebentar. Aku dapat sesuatu.
Baik. Gunakan ini.
Alkohol jadi penolak.
Ya. Ya, itu berfungsi.
Lehermu.
Di sana.
Di sana. Manjur.
/ Sial.
Panas.
/ Ya, di belakang.
Di belakang.
/ Panas.
Manjur. Sayang.
Baik. Sayang.
Sayang.
Tidak, aku masih merasakannya.
Tidak, mereka sudah pergi.
Sayang. / Sial.
Sof, mereka sudah pergi, Sayang.
Kau baik-baik saja.
Kita menyiram mereka.
Kau baik saja. Mereka pergi.
Mereka pergi.
Kau membawa ini selama ini?
Aku menyimpannya.
Di celana dalammu?
Aku tidak ingin kau melihatnya.
Kau tidak punya granola bar,
tapi kau punya vodka.
Kau tak mabuk begitu lama.
Atau setidaknya kupikir begitu.
Kapan kau mulai lagi?
/ Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Agak lama.
Kau pernah minum di rumah sakit?
Tidak. Sofia, tidak.
Kau tahu aku tidak akan
pernah melakukan itu.
Lantas kenapa?
Aku mengalami banyak tekanan.
Pekerjaan.
Kebersamaan kita.
Kita?
/ Ya. Bercerai itu payah.
Percayalah. Aku juga tahu.
Tapi kita sengsara, bukan?
Kita cuma berkeliling
seperti orang asing.
Orang asing lebih baik.
Kau dan aku...
Kita bahkan tidak saling suka.
Kenapa kita tidak
menggunakan senapan?
Apa?
Kenapa kita tidak menembaknya
untuk menarik perhatian helikopter?
Serahkan padaku.
Apa?
Tolong.
Hati-hati. Itu terisi.
Kita cuma perlu delapan kaki lagi.
Ini bisa menahan?
Sekitar dua kaki.
/ Siapa peduli?
Itu tidak akan cukup lama.
Setidaknya aku mencoba.
Ini berarti.
/ Kita harus menerima
kita akan berada di sini
untuk waktu yang lama,
bahkan mungkin berhari-hari.
/ Tidak jika kita menjadi kreatif.
Marcos akan sadar kita hilang.
Kita tidak bisa mengandalkan dia.
/ Ya, kita bisa.
Kita cuma perlu
menemukan cara untuk...
Sial!
Josh! Sial! Ular!
Itu tidak bisa datang
di pasir apung ini, 'kan?
Dengarkan aku.
Jangan bergerak.
Itu membela anaknya.
Telur. Aku menjatuhkannya.
Apa itu berbisa?
Sial, mungkin.
/ Sial.
Kita tidak bisa membiarkannya
menggigit kita, ambil senjatanya.
Sayang, ambil senjatanya.
Aku belum pernah menggunakannya.
Kau pasti bisa.
Ambil sekarang.
Sayang, kau pasti bisa .
Itu senapan. Efeknya besar.
Tapi kabar baiknya yang kau bidik,
kau mungkin akan membunuhnya.
Ayo. Sayang?
Biar kulihat.
Ini parah.
Ya Tuhan, parah.
Aku perlu memperlambat racunnya.
Kita butuh setiap inci tali.
Tidak. Jangan bergerak.
Aku butuh detak jantungmu
untuk tetap serendah mungkin.
Astaga!
Baik, kita berdua tahu
bagaimana kelanjutannya.
Racunnya menyerang sel, ya?
Lalu menyerang organ.
Baik, organku akan mati.
Aku harus ke rumah sakit.
Tidak. Jadi, lihat aku.
Tenang. Baik?
Kita masih punya waktu.
Tidak.
/ Enam Jam. Mungkin lebih.
Aku akan sangat kesakitan, Sayang.
Aku akan sangat kesakitan.
Hei, lihat aku.
Teman-temanku masih hidup?
Kau mau uang?
Aku punya 200 dolar.
Jika kau menginginkannya,
itu milikmu tapi beritahu aku
di mana mereka berada.
Serahkan.
Itu di lantai atas di tasku.
Saat kita keluar dari sini aku akan
memberitahu polisi ini salah paham,
kubuat kesalahan
lalu kuberi kau uang.
Serahkan arloji itu.
Itu milik ayahku.
Jangan beri aku apa-apa.
Ini sangat berharga,
sebaiknya mulai bicara.
Seminggu yang lalu,
aku sedang berburu ular.
Ular?
/ Ya.
Bisanya mahal. Kulit juga, aku di Las Arenas.
/ Di situkah mereka?
Di situ kulihat mereka.
Tapi mereka baik-baik saja.
Kau tahu kenapa mereka
menyebutnya Las Arenas?
Tempat itu disebut Las Arenas
karena banyak pasir apung.
Tidak ada di negara ini.
Itu omong kosong.
Kau tahu aku berburu dengan teman,
tapi aku kembali sendirian.
Jika kau tidak ingin mempercayaiku,
urusanmu, tapi mereka dalam bahaya.
Hei, aku dokter.
Aku mengatur konferensi di sini.
Biarkan aku keluar.
Aku sungguh-sungguh.
Teman-temanku dalam bahaya.
Jika kau mau, hubungi manajer.
Biarkan aku keluar!
Sial!
Aku tidak akan tenang.
Aku tidak akan tenang
karena itu omong kosong!
Coba saja. Cobalah rileks!
/ Yang kita lakukan cuma mendaki!
Dan sekarang kita terjebak di...
Pasir apung sialan!
Tapi cobalah santai.
Persetan tempat sialan ini.
Josh, semakin cepat detak jantungmu,
semakin cepat racunnya
menyebar, ingat? Benar?
Baiklah.
Bukannya itu luar biasa?
Semenit lalu aku di lapangan golf
dengan teman-temanku.
Teleponku berdering. Itu Marcos.
Dia berkata, "hei, Josh,
apa Sof bisa bergabung kita
di Kolombia untuk konferensi?"
Sekarang lihat kita.
Kiat di sini di Bogota yang indah.
Aku baru saja digigit
ular berbisa raksasa.
Berhenti.
/ Sial.
Sial.
/ Biar kulihat lenganmu.
Tidak ada gunanya. Baik?
Tidak akan berbeda dari
terakhir kau melihatnya, Sayang.
Sayang.
Sayang, tidak ada yang
bisa kau lakukan untukku.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Ya.
Kenapa kau berubah pikiran?
Tentang apa?
Tentang pergi mendaki
bersamaku dan Marcos.
Sudah kubilang.
Yakin tidak ada yang lain?
Tidak. Itu saja.
Kau menyalahkanku.
Untuk apa?
Jika aku tidak berubah pikiran,
kau akan persiapkan kuliahmu.
Tidak. Aku tidak mengatakan itu.
Tapi itu benar.
Sayang, jangan memaksaku
katakan itu. Bukan itu yang...
Lantas kenapa kau
mengungkitnya sekarang?
Aku tidak tahu.
Karena itu salahku?
Maafkan aku.
Aku juga.
Sial.
/ Biar kulihat.
Sakit?
/ Sakit di mana-mana.
Kau merasakan saat
aku menekan di sini?
Hangat?
/ Ya.
Cukup panas.
Kurasa itu tromboflebitis.
/ Apa?
Itu membekukan darahmu,
mengubahnya menjadi jeli.
Setidaknya mati karena stroke lebih
baik daripada mati kelaparan, bukan?
Jangan katakan itu.
Sedang apa kau?
Tidak. Sofia.
Ada bekuan.
Itu menghalangi aliran
darahmu ke otakmu.
Kau akan stroke.
Aku harus melakukan ini.
Letakkan pisaunya.
Kau belum pernah melakukan hal
seperti ini selama bertahun-tahun.
Aku masih dokter.
Aku akan menyayat
pembekuan darahmu.
Sayang. Ayolah.
Sial.
Biarkan aku. Baik?
Kenapa kau tidak membiarkanku?
Karena cuma tersisa satu peluru.
Kau harus percaya padaku saat
kubilang kita akan keluar dari sini.
Tidak ada yang datang untuk kita.
Biarkan aku. Sial.
/ Sayang.
Tidak. Ya Tuhan.
Makin parah. Astaga.
Aku harus melakukannya sekarang.
/ Aku tidak ingin kau melakukannya.
Aku sudah mengambil
dua sumpah dalam hidupku.
Salah satunya sebagai dokter.
Satu sebagai istri.
Kau tidak bisa memutuskan.
Sayang, lihat aku.
Ini akan sakit.
Ya.
Di mana kau akan menyayat?
/ Pembuluh nadi kepala.
Pastikan kau tutup setelah selesai?
Aku tidak akan membiarkanmu
kehabisan darah, percayalah.
Aku mencintaimu. Aku...
Sedikit lagi.
Kau baik-baik saja, Sayang.
Hampir selesai.
Hampir, Sayang.
Ini.
Sial.
Ya Tuhan.
Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Tubuhku agak mati rasa.
Hentikan, hentikan, hentikan.
Baik.
Itu syok.
Berapa lama aku pingsan?
Satu jam, kurasa.
Kau berhasil.
/ Kita berhasil.
Terima kasih.
Kau ingat apa yang kau
katakan sebelum pingsan?
Ya.
Kau bersungguh-sungguh?
Aku bersungguh-sungguh?
Ya, aku bersungguh-sungguh.
Kau pikir anak-anak kita
sudah tahu jika kita hilang?
Ya Tuhan, semoga tidak.
Ya, mungkin tidak.
Ada satu hal terus
terlintas di benakku
lagi dan lagi dengan
cara sakit dan bodoh ini.
Apa itu?
Bahwa aku tidak akan
memberikan kuliah itu.
Bukannya gila jika aku
begitu tergerogoti itu?
Itu tidak gila.
Tidak, itu tidak gila.
Mungkin aku cuma butuh itu.
Itu sangat penting.
Mengembalikan kepercayaan
diriku sebelum mulai bekerja.
Kau tidak perlu kuliah
untuk melakukan itu.
Perlu, lebih dari yang kau kira.
Josh, aku dulu sangat hebat.
Ya.
/ Aku sangat hebat.
Peringkat teratas.
Yang pertama akan diterbitkan.
Aku menjadi staf di rumah
sakit nomor satu di kota.
Kau dokter hebat.
Tapi aku berhenti.
Aku tahu kubuat
keputusan yang tepat.
Aku masih percaya itu.
Aku ingin berada
di dekat anak-anak.
Tapi hal ini, aku tersesat.
Aku menjadi ibu.
Istrimu.
Tapi entah kenapa, aku?
Aku. Sofia.
Sangat sulit untuk
menemukan kadang-kadang.
Aku tidak tahu di mana aku.
Aku masih melihatmu
yang sebenarnya.
Tapi kau tidak.
Harusnya mengatakan
ini padamu lebih sering.
Aku harusnya.
/ Tolong hentikan. / Tidak.
Pengorbanan kau buat
untuk berhenti bekerja?
Tinggal di rumah
bersama anak-anak kita?
Mereka jauh lebih
baik karenanya.
Sof, kau ibu yang baik.
Mereka beruntung memilikimu.
Aku beruntung memilikimu.
Aku tidak bisa berhenti
memikirkan mereka.
Aku tahu.
/ Rumah menunggu kita.
Aku tidak ingin mereka sendirian.
Aku tidak ingin
meninggalkan mereka.
Mereka akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Jadi aku perlu delapan kaki
lagi untuk menjerat batu itu.
Mungkin, ya.
Ular.
Panjangnya lebih dari delapan kaki.
Baik, apa maksudmu?
Itu tebal. Tidak akan robek.
Kita bisa menggunakannya sebagai tali.
Menurutku ular itu tidak akan
membiarkanmu mengikatnya
ke ransel tali di sekitar kepalanya.
Akan kubunuh itu.
Aku harus mengeluarkanmu dari ini.
Sayang?
Ular itu mungkin bermil-mil
jauhnya dari sini sekarang.
Tidak, itu dekat.
Itu induk melindungi telurnya.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Sarangnya.
Pasti ada di sekitar sini.
Kita cuma perlu menemukannya.
/ Baik.
Ya. Di sana.
Sayang.
Aku tidak bisa menoleh.
Jangan dicoba.
Aku tidak akan bisa membantumu.
Jangan mencobanya.
Tetap tenang. Bertahanlah.
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan melakukannya. / Ya.
Baik? Aku bisa melakukan itu.
Bertahanlah.
Keluarkan kita dari sini.
Kau dapat?
Dapat?
Bertahanlah.
Ya.
Sayang.
Josh. Josh!
Josh. Josh.
Hei. Pegang tanganku.
Kau berhasil.
Sayang!
Pegang tanganku!
Aku tidak bisa.
Ya, kau bisa.
Aku tidak bisa bergerak.
Sayang.
Kau harus mencari bantuan.
/ Tidak.
Kiat tidak punya waktu. Sayang.
/ Carilah bantuan.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tidak.
Pergi.
Sofia!
Josh!