Tapi sekarang, kenakan
topi berpikir kamu.
Ini adalah acara permainan
favorit baru Amerika.
Ini jam tujuh pada malam kerja,
yang hanya bisa berarti satu hal.
Sudah waktunya untuk...
- Tidak Bisa Menghentikan Kuis!
Aku pembawa
acaramu, Terry McTeer.
Oh, Tuhan!
Kau bercumbu
dengan David Zelman?
kamu kehilangan 600 dolar?
aku ingin bercerai!
- Selamat datang.
Semoga beruntung.
Boleh aku minta
waktu lima menit?
Dan waktu kamu dimulai sekarang!
Selamat datang!
- Siap untuk belajar
dan bersenang-senang?
- Negara-negara
di ekuator. Whoa!
Benar! Benar!
Wow! Kalian pintar.
Selamat datang, Ralph, semoga
kamu menikmati Los Angeles.
Tolong aku, jangan
lewatkan La Brea Tar Pits.
Mereka cantik.
Sepupumu, Jin, baru saja
masuk Harvard Medical School!
Dan kau putus sekolah?
Sudah cukup buruk kamu
kuliah di community college!
Aku tidak butuh sekolah! Aku
akan menjadi seorang aktris.
Oh! Kau membuatku gila.
- Aku akan ke kasino.
- Bersenang-senang kehilangan semua uang kita!
Itu luar biasa! kamu hampir
menjatuhkan dasi kupu-kupu aku.
- Aku akan merasa
sangat telanjang.
Jangan kemana-mana.
Aku tahu tidak.
/ Aku tahu tidak.
Sungguh permainan
yang luar biasa!
aku belajar banyak. aku
tidak tahu nanas adalah buah beri.
Itu mengejutkan pikiranku.
Bergabunglah dengan kami besok untuk malam lain
dengan fakta cepat dan pembelajaran langsung!
Aku Terry McTeer dan
aku akan berada di sini.
- Semoga malammu menyenangkan!
Terima kasih banyak. Semoga perjalanan
kamu menyenangkan kembali ke Delaware.
aku dengar tidak ada
pajak penjualan di sana.
- Hal-hal liar!
- Kejutan!
Ya Tuhan! aku suka
semua orang ada di sini.
Oh, kami menyayangimu.
Happy hour setelah
ini. Happy hour.
- Ya!
- Ya.
Oke, ayo masuk, masuk ke dalam.
Anne? Anne, itu kau?
Masuk ke dalam.
Anne, tukang pos bodohmu
telah melakukannya lagi.
Sekali lagi, dia meninggalkan
salah satu paketmu di depan pintuku.
Oh, man. Eh, kesalahanku.
- Ya, apa yang terjadi
ketika ada paket tak
terduga di depan pintu aku?
Aku, um-- / Aku tersandung
dan jatuh dan mati.
- Mm-hmm.
- Tukang pos bodohmu mencoba membunuhku.
Ya, ya, ya, pasti.
Tolong bicara dengannya.
Aku akan meninggalkan pesan
suara untuknya. Terima kasih.
Dengar, Linguini,
akhirnya datang.
Linguini!
Sudah waktunya untuk...
- Tidak Bisa Menghentikan Kuis!
Aku pembawa acaramu, Terry McTeer.
Mari kita bertemu kontestan malam ini!
Dimulai dengan Linda, yang
datang jauh-jauh dari Idaho.
- Apakah kamu membawa kentang?
- Uh...
- Aku hanya bercanda.
Dan kemudian kita memiliki
juara kita yang kembali,
- Ron Heacock dari Ohio.
Ron, kamu pasti merasa
cukup nyaman di sini.
kamu sekarang menjadi
juara terlama ketiga.
Selamat! Itu pencapaian
yang luar biasa.
Sejujurnya, aku senang
berada di sini, Terry.
- Uh, aku penggemar berat.
- Oh!
Aw!
- Tolong biarkan ini menjadi malamnya...
- Last but not least,
- kami memiliki Adrian.
- ...dia akhirnya kalah.
Ron, kemenangan
beruntun kamu berlanjut!
Terima kasih. Tapi Linda, kamu
melakukannya dengan sangat baik malam ini.
I... aku berharap kami
berdua bisa menang.
Hei! Bagaimana dengan itu,
Terry? Bisakah ada dua pemenang?
Sayangnya, tidak, tidak mungkin.
Oh. Kalau begitu hanya aku.
Semua yang aku katakan... Oke, kamu
memasukkan uang itu ke dalam komputer.
Ini mencetak uang kamu kembali.
- kamu tidak kehilangan uang.
- Jika kamu ingin aku berinvestasi dalam sebuah aplikasi...
- ...Aku tidak akan...
aku mengirimkan ini melalui email.
Apakah kamu tidak membaca emailnya?
- Aku tidak membukanya.
- kamu tidak membuka email aku?
- Setiap email, pernah.
- Hai, Bu.
Hai! Ini Shannon dari Sunnyvale.
Aku punya kabar buruk.
- Kami kehilangan ibumu.
Apa?
Oh, Tuhan.
Maaf, itu ungkapan yang buruk.
Maksudku kita tidak tahu di mana dia.
- Ya, dia belum
mati, tapi dia hilang.
Sudahkah kamu
memeriksa Rivers Casino?
- Istana Penny, Rumah Slot?
- Ya, kami memeriksa semua tempatnya yang biasa.
- Bisakah kamu masuk?
- Maksudku...
- Ini dia.
Uh. Nn. Yum, terima
kasih banyak sudah datang.
Nah, maukah kamu
menunggu adikmu?
Dia akan berada
di sini sebentar lagi.
Adikku? Kau... kau
menelepon Jenny?
Nah, ketika kita kehilangan seseorang,
kita harus menelepon semua orang.
- Kami tidak kehilangan dia, dia melarikan diri.
- Oh! Benar.
Tidak apa-apa. Dia
terkadang melakukan ini.
Karena banyaknya
pelanggaran aturan,
kami tidak bisa lagi menjadikan
ibumu sebagai residen.
Jadi, kau mengusirnya?
- Cukup sudah.
- Sudah cukup.
Ms. Yang,
dalam penandatanganan
perjanjian residen,
- dia setuju untuk
mematuhi kebijakan kami.
Menyelinap keluar adalah
pelanggaran yang sangat serius.
- Kita tidak bisa bertanggung
jawab atas keselamatannya.
Dia juga sangat jahat. Ini kurang
penting, tapi bukan apa-apa.
- Uh. Kurasa adikmu ada di sini.
- Halo! Annie! Annie, biarkan aku masuk!
- Tombolnya! Tekan tombolnya!
- Tekan tombolnya. Ada sebuah tombol di sana.
- Annie! Aku tidak bisa mendengarmu!
Pukul tuhan-- / Apa?
- Ada... ada sebuah tombol di sana.
- Aku tidak bisa melihatnya!
- Ada...
- Tombol apa? Tombol apa?
- Yah, itu tidak terlalu jelas.
- Oh, baiklah...
Annie! Annie, akhirnya terjadi.
- Ya Tuhan, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Tidak, tidak...
Aku di sini. Aku di sini, kita
bersama. Kita akan melewati ini.
- Ini adalah bagian dari kehidupan.
- Jenny, apa yang kamu kenakan?
Oh, itu satu-satunya
gaun hitam yang kumiliki.
- Oke.
- Aku tidak percaya dia pergi.
Tidak, dia-- / Astaga.
Kita yatim piatu. Oh,
Tuhan. Kau yatim Piatu Annie.
- Oh, Tuhan.
- Dia belum mati. Dia melarikan diri.
- Jalang sialan itu.
- Apakah kamu serius?
- Ya.
- Hai.
Jadi, kami memberanikan diri
mengemasi barang-barang ibumu.
Terima kasih. Penggusuran
yang menyenangkan.
Oh, bagus! Aku sangat senang. Oh? Berita
bagus! Sepertinya ibumu meninggalkan catatan.
Ini sebagian besar serangan
pribadi terhadap aku.
Oh, tapi itu mengatakan
dia dan Jeff pergi ke Makau.
Jadi, setidaknya kamu
tahu di mana dia berada!
- Siapa Jeff?
- Dia punya pacar?
Maksudku, kenapa dia
tidak memberitahu kita?
Karena dia hanya menelepon
saat dia membutuhkan uang.
Oh, kamu diparkir
tepat di sebelah aku!
- Apakah kamu tinggal
di luar mobil kamu?
Tidak!
Itu hanya beberapa hal yang ingin
aku sumbangkan dan... Oh, Tuhan.
Lampu menakjubkan yang
aku temukan di sebuah gang
dan beberapa... selimut,
kalau-kalau aku ingin tidur siang.
Yah...
maaf, kamu menyia-nyiakan
seluruh waktu kamu mengemudi di sini.
Oh, sebenarnya...
Aku berharap mungkin aku
bisa tinggal bersamamu sebentar.
Mengapa?
Yah, aku pikir aku akan
melakukannya karena Ibu sudah meninggal.
Ayo, Annie.
Ayo, ini akan menyenangkan!
- Dan aku benar-benar ingin melihat anjingku.
- Anjingmu?
aku berhasil mencapai babak
final audisi untuk Dunia Nyata!
aku harus pergi ke LA besok
untuk bertemu dengan produser!
- Oh, Tuhan!
- Tapi...
- Bagaimana dengan anak anjingmu?
- Oh, ya.
Bisakah kamu
merawat Tuan Linguini?
- kamu menambahkan 2.500 dolar...
- Terima kasih! Terima kasih!
- ...dan itu bukan apa-apa.
kamu tahu, rasanya lebih kecil.
- Apakah kamu yakin tidak membuatnya lebih kecil?
- Tidak, aku tidak mengecilkan rumahku.
- Oh, Tuhan!
- Apa?
Dia sudah mati.
Tidak, dia tidur! Tn.
Linguini! Hei! Psst, psst, psst.
Lihat? Penuh dengan kehidupan.
Sial!
- Jadi, uh... berapa lama kamu berencana untuk tinggal?
- Oh, entahlah. Beberapa hari.
Beberapa hari? Bukankah mereka
membutuhkanmu kembali... pekerjaan?
Oh, tidak, aku tidak
punya pekerjaan.
Oke, apa kau sedang
mencari pekerjaan?
aku memfokuskan seluruh energi aku untuk
mewujudkan kehidupan yang aku inginkan.
Tapi apa... Apa yang akan
kau lakukan demi uang?
Karena aku tidak tahu apakah
aku bisa meminjamkanmu lagi.
Dan panti jompo ibu
- tidak persis - - Oke,
aku tidak butuh uang.
aku mendapatkan
banyak dari gugatan aku.
Dari kamu... Dari apamu? Dari
gugatanmu? Maaf, gugatan apa?
Oh, aku tidak
memberitahumu? Oh, Tuhan.
aku makan siang
bisnis di Choochie's
dengan pria yang ingin
berinvestasi di lini fesyen aku ini,
dan aku menggigit filet nila aku,
dan ada tulang ikan di dalamnya.
Itu tersangkut di tenggorokanku,
dan aku hampir tersedak sampai mati.
Jadi, aku menggugat mereka.
Jadi, kamu menggugat Choochie
karena ada tulang
ikan di fillet ikanmu?
Maafkan aku. Aku hampir mati.
Kenapa kamu tidak bahagia saja aku
mendapat banyak uang dari mereka?
Maksudku, siapa
kamu? Tn. Choochie?
Sekarang, mengapa aku
menjadi " Tuan Choochie?"
Karena ini dunia laki-laki.
Jangan... Tolong jangan
tinggalkan rambut itu begitu saja.
Oke, Ayah.
Oh, Tuhan. Apakah kamu
memiliki alarm Kuis di ponsel kamu?
- Ayo, Linguini! Saatnya Kuis.
Mari kita bertemu kontestan malam ini.
Dimulai dengan juara kita yang kembali...
Ya, itu dia.
...Ron Heacock dari
-- Permisi! Dari Ohio.
- Kau baik-baik saja, Terry?
- Ya. aku baru saja makan kerupuk di belakang panggung.
Pasti ada remah-remah
di pipa yang salah.
- Itu siaran langsung
televisi untukmu.
Bagus. Karena aku mengkhawatirkanmu,
Terry. Kamu bekerja sangat keras.
kamu harus melonggarkan
dasi kupu-kupu itu. Berlibur.
- Aww.
- Jangan "aww" dia. Dia brengsek.
Tapi dia tampak sangat baik.
Dan dia sangat tersenyum.
Dia tidak. Ini sebuah tindakan.
Dia mencoba menjadi seperti Terry.
Dan lihat betapa mengkilapnya tangannya.
- Dia merias wajah di tangannya.
- Beberapa orang memiliki tangan yang jelek.
...jauh-jauh dari Kentucky,
Margret, aku harus bertanya, apakah
kamu menunggang kuda ke studio?
Selamat datang.
Dan waktu kamu dimulai sekarang.
- Berapakah akar kuadrat dari 196?
- Empat belas.
- Ron? Benar.
- Berapa banyak hati yang dimiliki gurita?
- Tiga.
- Ron? Benar.
- Apa?
- Bumbu apa yang diturunkan
dari Crocus sativus?
- Saffron.
- aku merasa seperti babi jawaban. Tapi safron.
Benar.
- Karbon dioksida.
- Sangat bagus.
- Wellington, Selandia Baru.
- Benar.
Saturnus. Sepupu Amerika kita.
Tanda sama dengan.
- Harry Potter.
- The Hobbit.
- Benar.
- Baiklah. Tuhan memberkatimu.
Ron, tolong cantumkan untuk
kami para dewa Gunung Olympus.
Aphrodite, Apollo, Ares, Artemis, Athena,
Demeter, Dionysus, Hephaestus, Dia -- Hei!
Mengapa kamu tidak
pergi ke acara itu?
Apakah kamu takut akan
memenangkan begitu banyak uang
bahwa orang-orang akan mencoba
dan membunuhmu karenanya?
kamu tahu, itu ada hubungannya
dengan pemenang lotere.
- Tidak, ini bukan--
- Apakah kamu takut
bahwa kebencianmu pada pria Ron itu
sebenarnya adalah ketertarikan seksual
bahwa kamu tidak akan tahu
cara menavigasi secara langsung?
Tidak!
Hanya saja... Aku
tidak... pandai...
sedang diperhatikan, kau tahu?
Sudah waktunya untuk Flip!
- Sepuluh, sembilan, delapan...
- Koin bodoh.
- aku suka koinnya. Ini sangat besar.
- ...tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua, satu.
- Tunjukkan!
- Tunjukkan.
- Kontestan kami akan memerankan jawabannya
sementara pasangannya
menebak-nebak.
Tunggu, apa yang kamu lakukan? Tebak kata
adalah satu-satunya bagian yang menyenangkan!
Ini tidak menyenangkan,
ini tipuan murahan.
Mereka mengubah seluruh babak final untuk
meningkatkan peringkat, itu sangat bodoh.
Siapa yang mau melihat orang
mempermalukan diri sendiri?
aku lakukan.
Waltz. Waltzer.
Oh, Tuhan. Dia sedang menari.
Trotoar. Beton.
Waltzer. Beton...
Walter Cronkite.
Siapa Walter Cronkite?
G. Anjing.
Ini seperti rumah robot.
aku fokus pada takdir
aku sepanjang waktu.
aku ingin menjadi kaya dan terkenal,
dan dicintai oleh semua orang. Mengapa?
Karena aku ingin menjadi kekuatan yang
kuat untuk kebaikan di dunia ini, kau tahu?
aku hanya belum menemukan,
kamu tahu, jalan untuk sampai ke sana.
Maksudku, apa kau punya ide
betapa sulitnya menjadi
wanita Asia di negara ini?
- Ya, aku membaca sebuah artikel.
- Seperti, kita harus terus berjalan.
Seperti, aku selalu ingin
membuka toko roti sendiri, kamu tahu?
- Dan kemudian hidup menghalangi.
- Mm-hmm.
Dan sekarang, aku tidak
pernah memanggang lagi,
dan aku merasa
sangat tidak terpenuhi.
kamu perlu mengubah hidup kamu.
kamu bisa karena kamu kuat.
Jadi, apakah kamu sudah
selesai dengan piring kamu?
- Oh, ya.
Sejak kapan kamu membutuhkan
waktu 20 menit untuk melayani satu meja?
Kami mulai berbicara.
- kamu tidak bisa hanya duduk dan nongkrong.
- Dia percaya padaku, Carl.
Oh, Tuhan!
Terima kasih!
Hai. aku mengalami
hari yang berat.
- Mengapa kamu duduk di sini?
- Oh, aku mengunci diri.
Baiklah, ayo masuk dulu -- /
Anne, apa ini adikmu yang gila?
Sudah kubilang.
Dia mengancam akan menelepon
polisi karena dia mengira aku, apa?
- Apakah itu berkeliaran?
- Kau berkeliaran.
aku pikir kamu berkeliaran
dengan maksud untuk membunuh.
Oh, apa aku terlihat
seperti pembunuh?
- Ya. Ya, kau tahu.
- Oh, benarkah?
- Aku bisa melihat bra-mu.
- Oke, oke. I'm... Aku minta maaf padanya.
Seperti -- / Maaf soal
aku? Apa yang kulakukan?
- Kenapa kau -- Kenapa?
- Masukkan kaus kaki ke dalamnya.
Oke, jadi, aku pergi untuk minum
kopi dan aku bertemu dengan wanita ini.
Oh, Tuhan! Dia sangat sedih. Tapi
kita harus bicara, dan aku membantunya.
Dan membantunya
membuatku merasa lebih baik.
Dan begitu saja, aku melihatnya.
aku melihat jalan ke depan.
Jangan pindahkan
barang-barangku.
Mengapa kamu memiliki
bobblehead Justin Timberlake?
Ini Terry McTeer,
dan ini edisi terbatas.
Ini dari episode ke-300!
Tahukah kamu perang eBay yang memanas yang
harus aku tanggung untuk mendapatkannya?
- Ini Justin Timberlake.
- Ini Terry McTeer.
Oke, seperti yang aku
katakan, aku telah memutuskan
aku akan menjadi...
pelatih kehidupan.
- Kau tahu, seperti Oprah.
- Oh, ya. Ya. Linguini!
- Apa yang lucu? Ini takdirku.
- Oh, itu dia.
Ya, kau dan takdirmu.
Pertama, itu adalah figure
skating, lalu akting, dan kemudian...
Dan kemudian kamu
ingin menjadi ikon musik.
- Dan kemudian itu adalah desain fashion.
- Ya, tapi ini berbeda.
Bagaimana?
Akan kutunjukkan padamu, kau tahu?
Karena kau akan menjadi proyek pertamaku.
aku tidak membutuhkan
pelatih kehidupan.
Uh, benarkah? Karena
dari apa yang aku tahu,
kamu seperti seorang wanita berusia 28 tahun,
menjalani kehidupan seorang duda berusia 98 tahun.
I'm 33.
Dan mengapa aku selalu
menjadi pria dalam hipotesis kamu?
Karena laki-laki lebih buruk.
Yah, aku suka
hidupku apa adanya.
Oke, Ron. Chuck telah memilih geografi. Mari
kita lihat apa yang kami miliki untuk kamu.
- Tolong cantumkan untuk kami...
- Apa yang kamu lakukan?
- ...Ibu kota Amerika Selatan.
- Yoga.
Buenos Aires, Lima, Sucre, Brasília,
Santiago, Bogotá, Quito, Caracas,
- Montevideo, Asunción.
- Caracas...
aku tahu aku seharusnya lebih memperhatikan
ketika aku backpacking melalui Amerika Selatan
- setelah aku
lulus sekolah hukum.
Sialan.
Mari kita lihat, Chuck, giliranmu.
Bagaimana dengan bahasa?
Chuck, harap cantumkan untuk kami kata
benda yang tidak memiliki bentuk tunggal.
Gunting, pakaian, celana, jeans, celana panjang,
celana pendek, celana ketat, kacamata, kacamata hitam,
pinset, barang bawaan,
petinju, celana dalam.
Perbatasan sungai
Amerika Utara. Baiklah, oke.
Detroit, Pinus, Merpati, Hujan.
Saint Clair, Saint Croix, Santo
Fransiskus, Santo Lawrence, Santo Maria.
Nukleus, nukleolus, mitokondria,
kompleks Golgi, membran sel,
selubung inti, sitoskeleton.
Apa kau melihatnya? aku seperti,
"Bukankah kita bekerja dengan gadis itu?"
Dan aku seperti, "Ya
Tuhan. Ya, aku tahu."
Dan kemudian aku-- Ya Tuhan!
- Hei, ini Wanita Kuis.
- Apa?
kamu seperti, " Spanyol.
Paus pembunuh. Segi delapan."
- Jadi, apa yang kamu bicarakan?
- Halo!
kamu berada di halaman
depan Reddit. Videomu.
...pinggiran,
tempat, lingkungan.
Oh, tidak.
Oh, Nona Kuis.
Oh, Tuhan.
- ...lisosom, ribosom, nukleus...
- Oh, tidak.
Yo, apa kabar bu? Seperti
yang dijanjikan, Wanita Kuis.
Yo, video itu sangat lucu, bung.
aku menjatuhkan ponsel aku ke toilet.
Jangan khawatir,
buang air kecil saja.
Bisakah kamu memberi aku, seperti,
"wassup" singkat untuk pengikut aku?
Tidak! Aku butuh waktu sebentar.
- Hai, apakah kamu melihat Twitter?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu sedang viral!
aku mempostingnya tadi malam,
dan kemudian ketika aku bangun
pagi ini, itu ada di mana-mana.
Maksud aku, aku memiliki banyak pengikut
sejak saat itu Elon Musk meneriaki aku.
- Tapi...
- Hapus... Hapus sekarang juga.
Tunggu! kamu tidak dapat membeli
hype ini. Dapatkan ini, dapatkan ini!
- Oke, produsernya...
- Aku harus pergi.
- Aku masih di sini.
- Dia selalu melakukan ini.
Dia hanya menjalani
hidup tanpa pernah berpikir
tentang bagaimana tindakannya
memengaruhi orang lain.
Tahukah kamu bahwa ketika masih
kecil kami pergi ke Heinz Ketchup Museum,
ayah kami membawa kami
ke sana, dan dia sangat marah
karena dia ingin menonton Supercop 3,
dan dia baru saja mendapatkannya di DVD.
Dan, jadi, dia menjatuhkan
seluruh tampilan saus tomat
dan kita terlempar ke jalan
oleh satpam Heinz ketchup.
Dan aku sangat ingin
belajar tentang saus tomat.
aku ingin memiliki
pengalaman itu.
aku tidak mendapatkan pengalaman
itu. Sekarang, lihat aku sekarang.
aku pikir itu hanya tomat.
- kamu tahu, dengan gula dan rempah-rempah.
- Oh, Tuhan.
Mereka ingin aku
menjadi berita lokal.
- Obat bius!
- aku tidak ingin menjadi berita.
aku akan membunuh
untuk menjadi berita lokal.
Audit internal.
Kuis Wanita! aku penggemar
berat. Namaku Gerald.
aku apa yang kamu
sebut kanibal seksual.
Ini adalah apa yang kamu pikirkan,
dan apakah kamu ingin makan siang?
Internet tahu di mana aku bekerja.
Niagara, Detroit,
Pinus, Detroit...
- Hei, katakan sesuatu yang cerdas.
- Maaf. Aku tidak bisa.
Ayo!
Anne Yum.
Aku tidak bermaksud
mengagetkanmu.
Aku teman ibumu,
kau tahu di mana dia?
Tidak, maaf.
Kau yakin? Karena aku
sangat ingin menemukannya.
Dia berhutang uang padaku.
Dia -- Dia bilang dia berhenti.
Selain slot sen sesekali.
Berapa hutangnya?
- Delapan puluh ribu.
- Delapan puluh ribu?
Dan bayangkan kejutan
aku yang menyenangkan
ketika putrinya dengan poni
kecil yang konyol menjadi terkenal.
Menyelamatkan aku dari
semua kesulitan melacak kamu.
Jadi, di mana dia?
Apakah kamu benar-benar ingin melindunginya?
kamu mungkin bahkan tidak menyukainya.
Aku tahu tidak.
Ayolah, jangan bodoh.
Katakan di mana dia.
Makau.
- Makau.
- Aku tidak bisa membantumu.
Tentu saja bisa. kamu
dapat menutupi utangnya.
aku tidak punya 80.000 dolar.
aku juga tidak, dan
itulah masalahnya.
Hubungi aku jika
kamu memilikinya...
dan kamu akan mendapatkan
anjing kamu kembali.
Anjingku?
- Anjingku?
- Kamu punya waktu dua minggu.
Setelah itu, kamu tidak
akan pernah melihatnya lagi.
Ayo kita ambil beberapa cronuts.
- Luar biasa! Kami akan
berada di sana, terima kasih.
Linguini!
- Annie, apa yang terjadi?
- Linguini!
Siapa lagi yang bernama Ken?
Ini semua salahmu. Dia
menemukanku karena video bodohmu.
- Apakah kamu meneleponnya?
- Aku menelepon Ibu.
Itu tidak akan
melakukan apa-apa.
- Jenny?
kamu meninggalkan kami
dengan hutang 80.000 dolar?
Tidak apa-apa, aku di Makau.
Jeff, ambilkan Mai Tai lagi!
Oke, kau tahu apa? Tidak
apa-apa. Semua ini tidak apa-apa.
Bandar kamu mengancam
Annie dan menculik anjing aku.
Dia bukan anjingmu.
Bukan kesepakatan yang buruk.
- Anjing itu sudah sangat tua.
- Bukan itu intinya!
Apa yang kamu harapkan dari
aku tentang hal itu? aku di Makau!
kamu harus memperbaikinya.
Kita tidak mampu melunasinya!
Baik! Datanglah ke Makau. Jeff menyewa sebuah
kondominium. Tapi tidak ada tumpangan gratis.
Kami tidak ingin
tinggal di kondommu.
Jangan bersumpah. Aiya,
siapa yang membesarkanmu?
Tak seorangpun!
- Sudah kubilang.
- Oh, Tuhan. Oh, Tuhan!
- Apa? Apa? Apa mereka di sini?
Annie, Annie, Annie!
Ini semua terhubung.
Ini sinergi dari alam semesta.
Oh, Tuhan. aku pikir aku
mungkin telah mewujudkan ini.
Aku benci semua kata-kata
yang baru saja kamu gunakan.
Oh, Tuhan. Beginilah
caramu menghasilkan uang.
Oke, seseorang dari Kuis baru saja
menelepon. Mereka melihat videomu.
Apa? Tidak! Tidak!
Itu sangat memalukan.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak,
lihat, mereka menyukainya,
dan mereka berada di
tengah babak casting,
dan mereka ingin--
Tidak, ayolah.
Mereka ingin kamu datang ke
audisi regional secara langsung
akhir pekan ini.
Dimana? Di Philadelphia!
- Tidak, itu tidak terjadi.
- Oh, Tuhan. Mengapa tidak?
Maksud aku, kamu bisa
memenangkan 80.000 dolar begitu saja.
Maksud aku, kamu menjawab
setiap pertanyaan dengan benar.
aku tidak bisa bermain di TV
langsung di depan jutaan orang.
Di depan Terry-McTeer yang aneh.
Aku tidak bisa, aku tidak
bisa. Pasti ada cara lain.
kamu bisa menjual telur kamu. Maksudku,
bukan seperti kamu yang menggunakannya.
- Aku tidak akan menjual telurku.
- Oke!
Yah, aku tidak akan membiarkan omong
kosong Ibu menghancurkan hidupmu.
- Terlambat.
Jadi, aku melihat CarMax,
dan dikatakan aku dapat dengan mudah
menjual mobil aku seharga sekitar 20.000...
Hai. Tukang koran itu merindukan
teras lagi, tetapi sejauh satu mil.
Maksudku, dia melemparkannya
ke jalan masuk, brengsek.
aku cukup yakin dia
menggunakan narkoba lagi.
Membungkuk sejauh itu,
ini sebenarnya berbahaya
bagi hantu seperti aku.
Bisakah kamu membantu?
Oh, katakanlah, eh, bolehkah
aku meminjam ponselmu sebentar?
aku hanya ingin
memeriksa saham aku.
- Apakah semuanya baik-baik saja? Kau terlihat aneh.
- Apa maksudmu? Aku baik-baik saja.
- Sejak kapan kamu berinvestasi?
- Ada apa denganmu?
Jangan takut! Ini aku!
Apa? Apa-apaan...
Jenny, jangan lagi!
Jangan khawatir! Kami
mendapatkan anjingmu kembali!
Hei!
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku akan membawamu ke Philadelphia!
- Jadi, kamu bisa tampil di acara itu!
- Jenny!
Oke!
Di mana 100 dolar aku?
Terima kasih. Um, maaf,
aku tidak punya uang tunai.
Hei! Bagaimana kamu
bisa melakukan ini padaku
ketika aku baru saja
diancam oleh Tong asli?
Itu sebabnya aku berteriak,
"Jangan takut. Ini aku!”
- Jenny!
- Apa itu Tong?
Gangster Asia. Kau
tahu, membaca buku.
- Jenny!
- Terima kasih banyak.
Jenny, keluarkan aku dari sini.
Francine! Francine, kumohon!
Grifter!
Jenny! Keluarkan aku!
Aku akan menelepon FBI!
- Tenanglah!
- Kau ingin aku tenang?
- Kau menculikku!
- Oh, jangan terlalu dramatis!
- Jenny, Jenny-- - Aku menaruh
banyak, seperti, makanan ringan
dan bantal di sana,
jadi duduk saja, santai.
- Nikmati perjalanannya.
- Jenny, Jenny.
- Oh, Tuhan!
- Jenny!
- Apa yang kamu lakukan?
- Menepi.
- Tidak pernah!
Ow, ow, ow, ow! Berhenti!
- Kembali ke bagasi!
- Awas! Ini berbahaya! Awas!
- Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
- Apa-apaan...
Pelajari cara mengemudi!
Rasis!
Oh, hai!
- Itu gila!
- Jenny!
- Apa?
- Berikan kuncinya!
- Tidak!
- Apa?
- Ayo!
- Tidak! Tidak. Tidak, tidak, tidak.
- Kau mau lari sekarang?
- Aku akan berlari lebih cepat darimu! Aku berlari!
- Apa? Kau tidak lari!
- aku mendaftar untuk itu!
Tidak akan-- / Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Kupikir aku tidak bisa
berlari lebih cepat darimu.
Apa yang kau -- /
Hentikan! Berhenti! Berhenti!
- Jen!
kamu akan pergi ke Philadelphia!
Apa?
aku tidak punya waktu untuk
ini, Linguini dalam bahaya.
Pertunjukan bodoh itu adalah satu-satunya
cara kita akan mendapatkannya kembali.
Bagaimana dengan uang Choochie?
Tidak ada uang Choochie.
Tentu saja. Tentu saja.
Mengapa aku pernah berpikir
bahwa kamu dapat membantu?
Lihat...
Kuis adalah pilihan terbaik dan tercepat
bagi kita untuk mendapatkan uang.
Jadi, kecuali kamu ingin menjual telur
kamu, kita harus pergi ke Philadelphia.
- Baik. Tapi aku mengemudi.
- Oke.
Kembalikan rambutku.
- Datanglah ke Philly.
Kita lebih baik dari New York.
aku selalu lupa
betapa indahnya kota ini.
- Bisa kau periksa itu?
- Apa? Apa itu?
Apa-apaan...
Apa yang akan dia
lakukan pada anjing kita?
Dia tidak akan
menyakitinya, kan?
Tidak!
Tidak. Tidak apa-apa.
Mari kita pergi ke hotel.
Ya.
- Apa alamatnya?
- Entahlah, aku masih mencarinya.
kamu belum memesannya?
Maaf. aku terlalu sibuk membuat
bagasi nyaman untuk kamu.
Selain itu, seberapa sulitkah
untuk menemukannya?
Bagaimana aku bisa tahu
ada konvensi farmasi minggu ini?
Selamat siang, nona-nona. Selamat
datang di Ben Franklin Inn & Spa.
Bolehkah aku menarik minat kamu pada beberapa kue
johnnycake yang dibuat segar pagi ini oleh kekasih aku...
diri sendiri?
Um, jangan sentuh itu.
- Kami memiliki reservasi.
Itu di bawah Anne Yum.
Ah! Ya. Aku mendengar suaramu
di mesin yang luar biasa itu di sana,
yang aku dengar disebut telepon,
tetapi aku tidak terbiasa dengannya.
Tolong identifikasi
dan kartu kredit.
kamu tidak tahu apa itu telepon,
tetapi kamu tahu tentang kartu kredit?
Konsep kartu kredit
mudah dipahami.
aku tahu apa itu kredit, dan aku dapat
meyakinkan kamu bahwa aku akrab dengan kartu.
Tapi mesin bicara itu
ditemukan setelah waktu aku.
- Oh, suara apa itu?
Apakah ini burung kicau?
Ben Franklin Inn, tolong tunggu.
Eh, jadi, apa kamu
seharusnya Ben Franklin?
Karena jika Ben Franklin
baru saja hidup selama ini,
dia akan tahu apa itu ponsel.
Maksudku, dia sangat pintar.
Nah, itu sangat baik bagi kamu
untuk mengatakan bahwa aku pintar.
Ya, tapi jika kamu tidak
tahu tentang ponsel, lalu apa?
kamu seperti hantu Ben Franklin, yang
entah bagaimana terjebak di tahun 1600-an?
- 1700-an.
- Dan jika kamu terjebak di masa lalu,
maka penginapan kamu seharusnya tidak memiliki
semua barang modern ini. Tapi memang begitu.
Maksudku, itu tidak masuk akal.
Jadi, yang mana? Siapa kamu?
I... am Ben Franklin.
Lalu mengapa kamu tidak memiliki
gigi kayu seperti George Washington?
- Jenny.
- Dan... mengangkat.
- Bisakah kamu membiarkan dia menjadi Ben Franklin?
- Di keluarga aku, kami memiliki dahi yang keriput.
aku hanya ingin memberi tahu kamu, Pak,
bahwa kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
- Terima kasih.
- Bagus.
Yah, dia menggunakan komputer.
Betapa sangat abad ke-17.
- Abad kedelapan belas.
- Apa?
Meskipun waktu kamu terbatas
di ibu kota Amerika
Serikat kita yang indah,
begitulah yang aku ketahui.
Aku, Ben Franklin, tahu itu.
Jika kamu membutuhkan bantuan,
jangan ragu untuk menelepon.
- Di telepon?
- Ya. Di telepon.
Hadiah terbesar masa depan.
Tina!
Maukah kamu menunjukkan
tamu kami ke kamar mereka?
Harap luangkan lebih banyak
waktu untuk mengenakan topi kamu.
Luangkan waktumu.
Tina dari agensi temp.
Scooch, scooch.
Selamat datang
di suite Betsy Ross.
Oh, bisa kau ambil
ini? Terima kasih.
Benar. Lucu.
Jenny, kita terlalu tua
untuk berbagi tempat tidur.
Bicaralah sendiri, Ben Franklin.
Tiga puluhan adalah dua puluhan baru.
Sejak kapan kamu
berusia tiga puluhan?
Oh, karena aku melakukan filter tebakan
usia aku dan tertulis tiga puluh...
sembilan.
Kau tahu, tempat ini menyebalkan.
Ayo pergi ke hotel sungguhan.
Mereka harus memiliki kamar yang
mereka buka untuk berjaga-jaga.
- Aku akan menyuruh mereka memberi kita satu.
- Bagaimana?
Oh, aku luar biasa dalam
mendapatkan barang.
aku menjadi sangat emosional dan
banyak bicara, jadi mereka menjadi bingung,
dan kemudian mereka bersedia melakukan apa
pun yang mereka bisa untuk menghentikannya.
Lihat, hanya satu
detik. Seperti ini.
Kumohon! Oh, Tuhan!
Aku tahu kau hanya
menyajikan menu sarapan,
tapi suamiku butuh
kentang goreng!
Dia memiliki kondisi ginjal yang langka, dan
jika dia tidak mendapatkan garam, dia akan mati!
aku terlalu muda untuk menjadi
janda! aku baru berusia 39 tahun.
Lihat? Bekerja setiap saat.
kamu akan mempermalukan diri sendiri di depan umum
hanya untuk makan kentang goreng saat sarapan?
Bagaimana itu memalukan?
- Oh!
- Apa?
Tidak ada TV. aku tidak
bisa menonton Kuisnya.
Tunggu. Annie, kau
mau kemana? Annie!
Ya, tapi sekarang?
Maksudku, apakah ini darurat?
Aku tidak bisa melewatkannya. aku telah menontonnya
setiap hari sejak aku berusia empat tahun.
Tunggu. kamu tidak pernah
melewatkan satu malam pun?
Terry juga tidak. Tidak
ada yang menghentikannya.
- Bukan pukulan cemeti.
Di suatu tempat-- Dapatkan
pertanyaan pertama.
- ...negara tersebut...
- Gempa bumi.
...berbatasan dengan Swiss.
- Segerombolan lebah.
- Jawabannya adalah Tuan Potato Head.
Bahkan Minggu Frat!
...yang mana, uh,
salah satu Kota Kembar.
Annie, bagaimana dengan, um...
- Cepat. Ini mungkin dimulai!
- Astaga! Eh, apakah kamu...?
Permisi? Pak...
- Coba lagi.
- Permisi.
Hei! Maukah kamu mengubah
saluran menjadi Kuis?
Astaga. Ini Wanita Kuis.
Oh, tidak. aku pikir kamu membuat
aku bingung untuk wanita Asia lainnya.
Lalu mengapa dia meminta untuk
mengubah salurannya menjadi Kuis?
v ip 2 1. e u. or g
Pakailah. Aku ingin melihat
apakah dia tahu semua itu.
- Karena video itu bisa jadi palsu.
- Palsu?
Ya, benar. Seperti, 100
dolar bilang dia baik-baik saja.
Ooh! Baiklah. Tidak seperti
aku peduli dengan game ini.
Darryl, tutup mulutmu.
Phils ada di kelelawar.
- Whoa! Whoa!
- Apa yang kamu lakukan?
Menghasilkan uang.
- Hei, semuanya!
- aku mencoba menonton pertandingannya!
Wanita Kuis ada di sini.
Dan dia ingin bermain Kuis.
Hundred bucks bilang
dia baik-baik saja.
- Yang kita butuhkan hanyalah satu TV. Bagaimana menurutmu?
- Tiarap!
- Kuis! Kuis! Kuis! Kuis!
- Jenny! Berhenti bernyanyi!
Nyanyian selalu
berhasil. Kuis! Kuis!
- Kuis! Kuis! Kuis!
- Aku melihatmu.
- Kuis! Kuis!
- Berhenti! Ini adalah orang-orang
siapa yang memukul kuda
polisi saat mereka bahagia!
Hei, itu stereotip, oke?
Itu terjadi dua kali terpisah.
- Oke! Oke.
- Ayo!
aku tidak akan duduk sampai aku
melihat wajah Terry McTeer di TV ini.
aku tidak peduli apa
yang kamu lempar...
- Apakah TV baik-baik saja?
Itu bagus dari orang itu
untuk mengantar kami.
kamu tahu, penggemar Phillies mendapat rap yang
buruk, tapi jauh di lubuk hati mereka baik.
Terkadang stereotip itu salah.
Mereka selalu salah.
Hmm.
Lucu, kata "stereotip"
memiliki etimologi yang menarik
yang aku baca
sebelumnya-- Ya Tuhan!
Bagaimana kamu tidak merasakan
sakit yang luar biasa saat ini?
Oh, ini terjadi sepanjang waktu.
Sejak aku mencoba menangkap
bola busuk di pertandingan Seri Dunia itu.
Saat aku berkencan dengan Sammy.
Bagaimanapun, itu
menyakitkan saat muncul,
dan ketika itu kembali, tetapi di
antaranya, itu tidak seburuk itu.
Itu bukan hanya
terkilir. Itu pasti rusak.
Oh, tidak, tidak. aku yakin kamu, aku bisa
memasukkannya kembali ke dalam diri aku.
- Tidak.
- Oke, tapi sekarang, itu akan terjadi...
- Oke. Tuhan!
- Jenny.
Tuhan! Apa kau
mendengarnya? Itu sebenarnya...
- Itu retak!
- Sedikit.
Tidak, aku tidak bisa . /Aku
akan mencobanya lagi. Tunggu.
Aku tidak bisa, terlalu
jauh ke belakang!
- Benarkah? Tapi itu...
- Ini berjalan sangat jauh ke belakang.
- Apa itu membuatmu kesal?
- Aku akan muntah!
- Jenny!
- Oke. Oke.
- Bisakah kamu menaruh kompres es di atasnya...
... untuk menutupinya, jadi
aku tidak perlu melihatnya?
Karena kau takut dengan
pergelangan tanganku.
Sungguh, itu tidak
terlalu menyakitkan.
Sayang sekali sepupu
Jin tidak ada di sini.
- Perbaiki itu untukmu.
- "Jin adalah yang terbaik..."
"Dia adalah ahli
bedah terbaik di dunia."
Apakah kamu ingat musim panas di California
itu? Dia sangat menyukai skateboard
- tapi dia sangat buruk dalam hal itu.
- Oh, ya.
- Oh, itu musim panas terbaik.
- Benar?
Astaga, saat kita menabrak
jalan bebas hambatan...
Oh, aku tahu aku
menemukan takdirku...
Burbank.
Semuanya terasa sangat mungkin.
Dunia ini besar dan cerah,
dan semua orang rukun.
Tidak ada yang meneriaki aku untuk menolak
musik aku atau mendapatkan pekerjaan.
Untuk pertama kalinya, aku
merasa seperti milik aku.
Sayang sekali mereka membenci kami
dan tidak pernah mengundang kami kembali.
Ya.
aku selalu benci
berada di sekitar mereka.
Mereka sangat mengintimidasi.
Ketika kami pergi untuk tinggal
bersama mereka, aku sangat gugup...
bahwa aku tidak peduli, seperti,
selama sebulan kami berada di sana.
Jadi, suatu malam, aku
bangun dengan hanya...
gemericik. Kau tahu
maksudku? Dan...
aku sangat takut bahwa mungkin mereka akan,
seperti, mendengarnya atau aku akan menyumbat toilet
atau, seperti,
sesuatu akan terjadi.
Jadi, aku pergi ke
halaman belakang...
dan aku menggali
lubang kecil...
dan aku buang air besar di sana.
Begitulah perasaan aku
yang tidak disukai di rumah itu.
aku tidak pernah memberi
tahu siapa pun tentang itu.
Itu terlalu berlebihan.
Cara mereka memandang
kita seperti kita... sampah.
Tidak, mereka... Mereka ingin membantu, itu
sebabnya mereka membiarkan kami tinggal di sana.
Mereka bahkan tidak
membicarakan Ayah.
Mereka sangat malu tentang
bagaimana dia meninggal.
Bercerai, bangkrut...
jatuh dari kapal pesiar lajang
karena dia mencoba melakukannya
hal "raja dunia" dari Titanic.
Tenggelam di Karibia. Seperti...
pecundang yang menyedihkan.
Jangan katakan itu. Dia
bukan pecundang. Dia...
- Jennifer Yum.
Nah, kabar baik.
Sepertinya tidak rusak.
- Baru saja terkilir.
- Mm.
- Aku hanya bisa pergi ke depan dan...
- Oh!
- Hmm?
- Oh, wow! Sudah kubilang.
Bagaimana aku bisa berterima kasih karena
telah menyelamatkan pergelangan tangan aku?
Oh, tidak apa-apa.
- Mungkin, seperti, minum nanti?
- Yah, aku sudah menikah. Dan gay.
Mengapa kamu harus
mengatakan dua alasan?
- Oh, Tuhan.
- Apa? Apa... Ada apa?
- Ken. Dia mengirimi aku video.
Berikan padaku.
Aku akan melihatnya.
Pak Linguini semakin
baik dan nyaman di sini.
Semakin lama kamu membayar aku
kembali, semakin bahagia dia bersama aku.
Kami memanggilnya Porky
sekarang. Bukankah begitu, Tn. Porky?
Mau wagyu?
"Jangan pedulikan
jika aku melakukannya.”
Begitulah cara aku membayangkan
suaranya jika dia bisa berbicara.
kamu kehabisan waktu.
Dia akan membuatnya jadi
Linguini tidak pernah ingin pergi.
Oh, itu agak brilian. Uh,
dengan cara yang buruk.
Dalam keadaan buruk -- Hei.
Hei, hei, hei! Ini
akan baik-baik saja.
- Linguini.
- Kita akan mendapatkannya kembali, aku janji.
Jangan melihat ponsel kamu.
Apakah kamu memiliki laptop atau sesuatu?
Karena aku tidak bisa tidur tanpa suara.
Ya, dalam tas biru itu.
Ah, whoo! Pop!
- Kapan kamu mendapatkan ini? 1970?
- Chad memberikannya padaku.
Dia bersama CIA,
jadi kamu tahu itu kuat.
- Siapa Chad?
- Oh, kau ingat Chad.
Maksudku, bukankah kamu
seharusnya memiliki ingatan yang bagus?
Ya, untuk hal-hal
yang perlu diperhatikan.
Oh, baiklah. aku ingat semua
orang yang pernah kamu kencani
karena hanya satu anak
aneh yang sangat pucat
dia praktis tembus pandang.
Francoise tidak tembus pandang.
Ya, baiklah. Itu seperti seseorang
Saran-membungkus kerangka.
- Ooh, Kahi Bounce Balm?
- Tidak.
Apa kau yakin? Ini bahasa Korea.
Dan juga, Francoise dan aku tidak
berkencan, kami hanya berteman.
Bukan salahnya dia
alergi terhadap matahari.
- Apa yang kamu lakukan?
- aku ingin ruang.
Ah, oke. Yah, aku
tidur dengan dua bantal.
- Terima kasih banyak. Ya, aku tahu.
- Apakah kamu tidur dengan dua bantal?
Karena kamu bisa tidur
dengan dua bantal di lantai.
Maaf, aku terluka,
aku tidak tidur di lantai.
- Aku juga tidak tidur di lantai.
- Lalu tidur di kursi.
aku tidak ingin tidur
dalam posisi duduk.
Oh, Tuhan. Apa masalahnya?
- Kami biasa tidur bersama sepanjang waktu.
- Ya, 20 tahun yang lalu, sebelum kamu pergi.
Baik, dinding bantal.
Baiklah, kau tahu apa?
Ngomong-ngomong, ini bukan setengahnya.
Ya, memang.
Aku tahu kamu sangat
gugup tentang hari esok.
Tapi apakah setidaknya ada sebagian
kecil dari kamu yang bersemangat?
Mungkin.
Sedikit.
Kamu akan menjadi hebat.
aku tidak percaya dengan apa yang aku
baca. Apakah kalian bertiga pustakawan?
Linguini?
Linguini! Linguini, kemarilah!
- Linguini!
Annie.
Annie, bangun.
Ini hari audisi.
Ini sangat dingin.
Dikatakan,
- "Laporkan ke Ruang
Konferensi Liberty."
Astaga, kota ini, seperti,
terobsesi dengan kebebasan.
Annie. Annie. Annie. Annie. Oke.
Oke. Lihat aku. Bagaimana
perasaanmu? Bagaimana perasaanmu?
Buruk.
- Oke.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Ya, ya, ya.
- Apakah aku berkeringat?
Um... ya. Kau tahu apa?
Turunkan tanganmu.
Oke, bagus. Tarik napas dalam-dalam, tarik napas
dalam-dalam. Satu napas dalam-dalam. Oke, kau tahu apa?
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Ya, kamu bisa!
Mm-mm. / Tidak! Ya, kamu bisa.
Annie. Ya, ya, ya.
Kau tahu kenapa?
Karena kamu kuat.
Ya? Oke. Baiklah, ayo pergi. Ayo
pergi! Gadis yang kuat. Gadis yang kuat.
- Hei!
- Hai! Oh, kamu harus berada di sini untuk audisi.
- Terima kasih.
- Silahkan duduk.
Yep.
Ambillah, ambillah.
Duduklah. Oke.
Baiklah. Semuanya baik-baik
saja. Sangat mengasyikkan.
Ada terlalu banyak
orang di sini.
Oh, jangan pikirkan mereka.
Fokus saja pada fakta bahwa kamu membutuhkan
uang ini untuk menyelamatkan nyawa Pak Linguini.
Itu tidak membantu.
Aku tidak bisa melakukan ini.
aku tidak bisa tampil di acara itu.
Aku-- Aku-- aku-- aku -- aku akan
berakhir seperti Marybeth Windlemore!
Siapa Marybeth Windlemore?
Kontestan dengan skor
terendah sepanjang masa.
Dia nyaris tidak berhasil melewati Head
to Head, dan kemudian dia membeku.
- Martha Stewart.
Tidak... Tidak.
Maksudku... Betty White.
Ibu Negara AS. Fokus pada topik.
- Nancy Sta... Stalin.
Oh!
- Dan internet
sangat kejam baginya.
Orang-orang membencinya ketika
wanita buruk dalam berbagai hal.
Kau tidak akan menjadi
jahat. Kau akan menjadi hebat.
Orang-orang juga tidak suka jika
wanita pandai dalam berbagai hal!
Dan satu-satunya alasan mengapa
aku baik adalah karena aku di rumah.
Hanya aku dan Linguini.
Aku-- Aku -- aku tidak bisa
bermain di depan semua orang ini.
Kurasa kita harus
menjual telurku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak. Annie, lihat aku.
Lihat aku. Annie, lihat aku.
- Mm?
- Ini akan baik-baik saja.
Ini hanya audisi. Ayo. Kami
membuat semuanya seperti ini.
Kita harus mencoba, ya?
- Duduk saja di sana. Bernapaslah.
- Kumohon.
Oke? aku akan mengisi ini!
Baiklah? Duduk saja di sana.
Tanggal hari ini.
Entahlah. Selasa? Selasa.
- Um, namamu. Oke.
Anne Yum. Anne, apakah kamu
ingin menggunakan Anne atau Annie...
Hei! Hei!
Kembali ke sini, dasar
licik, jalang kecil! Annie!
Bukan begitu...
Sudah kubilang aku lari!
- Rugburn!
- Mengapa kamu merusak ini?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh, kami baik-baik
saja. Terima kasih.
aku tidak baik-baik saja.
- Ketiakku seperti Air Terjun Niagara!
- Oke, tunggu saja. Tunggu!
Oke, bangun. Bangun! Di
sini. Di sini, di sini, di sini, di sini.
Ayo. Tuhan, kau
basah di bawah sana.
Yesus. Oke, ini. Hanya, kamu tahu, kenakan
ini agar tidak ada yang bisa melihat.
- Ada apa?
- Ini hoodie.
Oke. Ini akan baik-baik saja.
kamu mengalami serangan
panik. Kita hanya perlu melewatinya.
Bagaimana?
Yah, kita kehabisan
waktu jadi, um...
apakah kamu ingin narkoba?
- Apa?
- Apakah kamu ingin narkoba?
- Aku tidak bisa...
- Narkoba! Untuk kecemasanmu!
Kau punya narkoba?
Oh, ya. Aku punya banyak barang.
Um... Aku punya pil pesta, pil
Zen, hal-hal menyenangkan--
Apa itu kokain?
Ini stevia. Apakah kamu
pernah menggunakan stevia?
Pemanis? Ya. Ya, ada di sakuku.
Tuhan. kamu membutuhkan
ini. Dokter meresepkan ini.
Oke, bukan ini
tepatnya. Ini dari jalanan
tetapi mereka akan
membantu kamu sedikit rileks.
Audisi CSQ dimulai
dalam tiga menit.
Semua peserta melapor
ke Ruang Konferensi Liberty.
Oke. Untuk Linguini.
Bagus. Pegang ini.
Ada air di suatu tempat.
aku pikir... Oke. Dan hanya
mengambil seperempat karena...
Karena apa?
- Karena apa? Karena apa?
- Karena. Karena aku ingin beberapa.
Dan sekarang, kamu memakan
semuanya. Oke, ayo pergi. Ayo pergi.
- Terima kasih.
- Tiga puluh satu!
- Sekarang, kamu terlihat seperti memiliki potongan mangkuk.
- Tidak, aku tidak.
Oke, cantik, cantik, kan? Benar?
- Bagaimana perasaanmu?
Anne Yum, kau di sini?
- Sama!
- Oh, ya, ya. Kita di sini. Kita di sini!
Dia baru saja memiliki
barang-barang wanita kecil
- di toilet wanita,
jadi-- - Oh, oke.
Oh, tidak, tidak. Ini bukan untukku.
Ini untuk adikku, Anne. Anne Yum.
- Kau ingin dia di sini sekarang?
- Ya.
Kapan obat-obatan
ini akan masuk?
Hai, Anne!
Annie.
- Hai, Annie!
Annie!
Hai!
Tutup mulutmu,
kamu terlihat gila.
Baiklah, untuk audisi hari ini,
semua orang akan mendapat kesempatan
untuk memainkan ketiga ronde tersebut.
Kita akan mulai dengan Blitz.
- Hai! Aku suka ponimu.
- Tolong jangan membuatnya pergi dulu.
Tolong jangan
membuatnya pergi dulu.
- Angela Jackson. Ayo naik.
- Tutup mulutmu. Tutup mulutmu.
- Charles Von Kampf and...
- Annie.
- ...Anne Yum.
- Oh, sial! Anne.
- Anne, giliranmu untuk bermain.
- Dah. Bagus. Dah. Dah.
Oke, jadi kamu akan duduk
dan kemudian kita akan melihat
pada kategori kami.
Film, sastra Italia, bahasa,
- museum, fisika, sejarah dunia...
- Jangan salah duduk.
- ...berkebun di rumah.
- Astaga.
Entomologi dan cuaca.
Sangat lembut. Apakah kamu menyadari--
kamu merasakan betapa lembutnya itu?
Oke, jadi kita punya
waktu lima menit.
Dan waktu kamu dimulai sekarang.
Apa film pertama yang meraup lebih
dari satu miliar dolar di seluruh dunia?
- Angela.
- Titanic.
- Ya. Sebagian besar cuaca...
- Bangun!
- ...terjadi di lapisan
atmosfer mana?
- Angela.
- Troposfer.
- Benar.
- Serangga apa yang paling mematikan?
- Annie!
- Nyamuk.
- Kau berhasil.
Apa bahasa tertulis tertua?
- Charles.
- Sumeria.
- Ya.
Lihat dirimu, Waktu Ayah.
- Apa itu, Nona Yum?
Mm. Apa yang kamu lakukan?
- Nona Yum?
- Hmm.
Apa semuanya baik-baik
saja, Nona Yum?
Siapa presiden
pertama yang difoto
- saat pelantikan mereka?
- Abraham Lincoln.
- Ya. Benar.
Oh! Apakah kamu tahu itu
karena kamu ada di sana?
- Nona Yum, kamu...
kau baik-baik saja?
- Sial! Sial!
- Oh. Aku hanya agak seksi.
- aku pikir aku mungkin saja...
- Oke.
- ...lepaskan ini karena aku tidak...
- Bingo.
- Lengan bajunya. Di sini panas.
- Naik, naik!
- Whoa, itu ketat.
- Maaf. Maaf. Kesalahanku, kesalahanku, kesalahanku.
aku lupa memberinya
obat diabetes.
- Kau punya popcorn?
- Tidak, tidak, aku tidak punya popcorn.
- Letakkan ini. Hei, hei.
- Hai, Jenny.
Ketika dia tidak meminumnya,
dia menjadi mengantuk, jadi...
Rasa kantuk tidak dapat diatasi
dengan pengobatan diabetes.
- Apakah kamu seorang dokter?
- Ya.
- Seorang dokter diabetes?
Nah, ini pengobatan Timur, jadi ikuti
perkembangan zaman, Farmasi Besar.
Annie, minum obatmu.
- Itu... itu... itu bagus.
Oke, sekarang, telan.
- Telan.
Sekarang, telan, telan. Bagus.
Annie, sekarang kamu bisa bermain.
Pertanyaan kita selanjutnya
adalah dalam sains.
- Apa satu-satunya elemen...
...itu bisa ada tanpa...
- ...neutron?
- H... hidrogen.
- Benar.
Apa tulang terkecil
dalam tubuh manusia?
Kau harus mendapatkan
semuanya, Anne. Atau kita akan mati!
- Ini adalah stapes!
- The stapes! The stapes!
- Ya. C... benar.
Ya! Hanya harus menjaga
ini selama beberapa jam lagi.
- Oh, Tuhan!
- Anne?
- Benar!
- Oh, tidak!
- kamu mengerti.
- Anne. Anne. Anne. Anne. Ya!
Tidak, tidak! Apa
kau melihat ini?
Oke, dan satu untuk Anne.
- Pemenang Oscar Film Terbaik.
- Aku akan melakukannya secara berurutan jika tidak apa-apa.
- Oh, tidak perlu...
Sayap, Melodi Broadway,
Semuanya Tenang di Front Barat,
- Cimarron, Grand Hotel...
...Iring-iringan, Itu Terjadi Pada Suatu Malam,
Pemberontakan atas Karunia, Ziegfeld yang Agung,
- Waktu!
- Semua Tentang Eve.
- Seorang Amerika di Paris.
- Oke, waktumu sudah habis.
Pertunjukan Terhebat di Bumi, Manusia
Burung, Sorotan, Cahaya Bulan, Bentuk Air,
- Buku Hijau, Parasit,
Pengembara, CODA!
- Oh, halo!
- Oke!
- Maafkan aku.
Oke. Itu luar biasa.
aku tidak tahu kamu telah
menonton semua film itu!
Aku merasa jantungku
akan meledak.
Oke? Um. Kau tahu apa? Ini
sesuatu. Makan sesuatu. Makan ini.
Uh. Ini mungkin
menghilangkan keunggulannya.
Kau tahu apa? Aku punya
beberapa... Aku juga punya air di sini.
- Jadi, mungkin --
Oke, oke. Kau tahu apa?
- Itu bagus. Luangkan
waktu sejenak.
- Luangkan waktu. Bernapaslah.
Astaga, sepertinya kamu seorang petinju
atau semacamnya! Ini sangat mengasyikkan!
- Oke. Oke. Hanya
ada, seperti, apa?
Koinnya?
- Oh, Tuhan. Koinnya!
aku tahu, ini terlihat
jauh lebih besar di TV.
- Kepala adalah "Katakan"
dan ekor adalah " Tunjukkan!
- Dan itu kepala!
Ya! Kemenangan adalah milikku!
Dan aku merasa sangat lega
karena aku bisa menang sekarang,
dan awan di atas
tidak akan mati.
Ya, ya. Awan tidak akan
mati. Mereka akan hidup.
Ini pepatah Cina
kuno, kamu tahu?
- Ya. Berkah.
- Ah!
Oke. Ini dia, ini dia.
- Mundur, mundur, dan turun.
- Kereta logam.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak... Bukan itu.
- aku tidak masuk ke bagasi?
- Shotgun.
- Ya. Ya, ya.
- Oke, oke. Baiklah.
- Yah, setidaknya aku berhasil.
Uh. Kamu tidak melakukannya begitu
saja, Annie. Kau menghancurkan audisi itu.
Oke? Ya, ya. Oke.
Masuklah, masuklah.
Ingin mendapatkan kakimu?
Oke, ini dia. Dia masuk, dia masuk.
- Bukan menculiknya, kan?
- Tidak lagi.
Ah!
Mengejutkan bahwa kamu
memiliki Telur Benediktus di sini.
Ya! Oh, ya! Menyakitkan aku untuk
menyajikan hidangan yang dinamai pengkhianat.
Sayangnya, ini adalah barang populer yang
diharapkan orang bodoh di setiap prasmanan.
Dan di sinilah
letak teka-teki aku.
Sepertinya kamu mungkin
perlu membuat daftar pro-kontra.
Oh! Lihat dirimu, Nona Yum.
kamu telah membaca surat aku tahun
1772 kepada Joseph Priestly, bukan?
- Yah...
- Itu luar biasa.
- Annie!
- Uh-oh, musuh.
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan. Kuis
baru saja dikirim melalui email.
Mereka mengatakan
akan segera menelepon.
- Ya Tuhan, aku tidak percaya.
- I'm... I'm... Aku akan ada di acara itu.
- Dan kamu pikir aku tidak bisa menjadi Oprah.
- Yah, sayang sekali
uang Choochie itu tidak nyata.
kamu akan terbang keliling
dunia seperti Mary Poppins
- dengan tas raksasa yang tidak perlu itu.
- Mm-hmm.
- Yah...
- Apa?
Um. Aku berbohong
tentang uang Choochie.
- Ya, aku tahu.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
aku berbohong tentang
berbohong tentang uang Choochie.
Ini benar-benar nyata!
aku mendapatkan cek
raksasa, seperti di TV.
- Aku menyuruh mereka memasukkannya ke dalam kontrak.
- Tapi...
Maafkan aku. Uh. Wh...
apa yang kau katakan?
Oh, aku tahu bahwa satu-satunya cara kamu
akan melakukan ini adalah jika kamu berpikir
itu satu-satunya cara.
Pelatihan kehidupan.
Ya, tapi kita bisa melunasi utangnya
dan aku bisa mengembalikan Linguini.
Ya, tapi sudah kubilang
uangnya belum masuk.
Oh, Tuhan!
- Bahkan kebohonganmu adalah kebohongan.
- Aku tidak bohong.
kamu selalu melakukan ini.
kamu tidak memikirkan
konsekuensi dari tindakan kamu.
Tuan Linguini adalah segalanya
bagiku, dan bagimu, dia hanyalah pion.
- aku pikir kamu mencoba membantu aku.
- aku.
aku membantu kamu mendapatkannya
kembali sambil juga merebut takdir kamu!
- Ya Tuhan, takdir itu tidak nyata!
- Ya, itu. Kita semua memiliki tujuan.
Kita hanya perlu menemukannya.
Tidak. Lihat, itu hanya kebohongan
yang kamu katakan pada dirimu sendiri
karena kamu hanya mengejar
mimpi-mimpi bodoh ini,
kemudian menyalahkan apa pun
yang kamu bisa ketika itu tidak berhasil.
Tapi sebenarnya, itu kamu.
Kau egois. Kau ceroboh.
- Kamu seperti Ibu!
- Jangan katakan itu!
Ambil saja tanggung
jawab atas hidup kamu.
Berhentilah menjadi
pecundang sialan.
Kau pecundang!
- Ya, aku kesepian dan
saat ini tidak memiliki rumah...
...dan hidup aku tidak berubah
persis seperti yang aku inginkan.
Apakah kamu tahu betapa sulitnya
menjadi wanita Asia di negara ini?
- Oh, Tuhan!
- Tapi setidaknya aku sudah hidup!
Apa yang telah kamu
lakukan dengan hidupmu?
Maksudku, kamu hanya, seperti,
bersembunyi di rumah robotmu
hanya sambil menonton
Kuis, menonton Kuis.
Ya, dan jaga Ibu dan pinjamkan
uang, dan menghidupi diriku sendiri.
aku bertanggung
jawab atas segalanya!
Permisi, nona-nona, jika kamu tidak
keberatan -- / Enyahlah, Ben Franklin!
- Aku benar-benar
akan melakukannya.
kamu adalah kakak perempuan,
kamu seharusnya membantu aku.
Tapi kamu tidak pernah melakukannya, kamu tidak pernah ada
di sana. Yang kamu pedulikan hanyalah diri kamu sendiri!
Itu tidak benar. Aku
selalu menjagamu.
Ya? Kapan?
Di Burbank! Saat kau
buang air di lubang sialan itu!
kamu tidak menguburnya
cukup dalam.
Jadi, keesokan harinya,
ketika So-Yung dan Na-Yung
dan aku kembali dari Starbucks...
Appa bilang kamu bisa tinggal bersama
kami dan kamu bisa ikut denganku
ke UCLA tahun depan!
- Dan kita bisa memulai lini mode kita!
- Ya!
- Oh, Tuhan!
- Oh, Jenny!
Uh. Teman-teman.
- Kemarilah. Kau harus lihat ini.
- Sepupu Jin menemukannya.
- Ew!
- Tiger, apakah kamu melakukan ini?
- Bagaimana itu bisa keluar dari Tiger?
- Lalu siapa yang melakukannya?
Aku langsung tahu itu kamu.
Dan itu hanya masalah waktu
sebelum mereka mengetahuinya.
Jadi, aku memberi tahu
mereka bahwa aku berhasil.
Ew!
Paman Joon akan membiarkan kami
tinggal bersama mereka di Burbank
karena Ibu, seperti, sedang penyok.
Tapi semuanya berubah setelah itu.
Maksudku, lakukan... tahukah kamu betapa
gilanya seorang anak berusia 18 tahun
untuk buang air
besar di dalam lubang?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Karena kamu
berumur delapan tahun.
- Brengsek!
Anne, di mana 100 uangku?
- Anne...
Kau... kau... kau...
kau mau masuk?
- Ayo.
- Di sini.
Aku tidak tahu kau
penggemar Herman.
Siapa sih Pee-wee Herman itu?
P-Uh.
Itu Alan Cumming dari Istri
yang Baik. Aktor yang luar biasa.
Dan aksen Skotlandia miliknya.
Itu bukan Alan Cumming,
itu Paul Reubens.
Dia memainkan Pee-wee... Herman.
aku pikir aku akan tahu
siapa aktor favorit aku,
terima kasih banyak.
Itu Alan Cumming.
Mm-hmm.
Jadi, ada apa denganmu?
Aku hanya...
aku pikir aku bahagia.
Dan mungkin tidak.
Aku baru saja sangat takut.
Kau tahu, takut...
dihakimi, ditertawakan.
Ketika aku masih muda, aku
membuang begitu banyak energi
mencoba membuat
orang menyukaiku.
Dan untuk apa? Hmm?
Jadi, aku bisa diundang ke
pesta makan malam seadanya?
- Dan permainan tebak-tebakan yang mengerikan?
- Ugh. Aku benci tebak kata.
Oh, aku suka tebak kata. aku
seorang penebak yang sangat baik.
Selama orang yang memerankan
petunjuknya bukanlah orang bodoh total,
- seperti biasanya.
Aku sudah lama hidup.
aku sudah bertemu banyak orang.
aku hanya menyukai satu.
Apa itu aku?
Tidak. kamu mendapatkan
terlalu banyak surat.
Intinya adalah... ...kamu
tidak ingin membuang waktu
mencari kebahagiaan
pada orang lain...
karena kebahagiaan...
kebahagiaan... tidak ada.
- Mm-hmm.
Oh! Hakim Judy.
Selanjutnya, dia adalah
suara yang kamu percayai.
- Halo?
- Hai!
Kami ingin menempatkan Anne di Can't Stop
the Quiz. Bisakah dia terbang secepatnya?
Um. Maafkan aku. aku bukan
lagi bagian dari perjalanannya.
Jadi, kamu harus
meneleponnya secara langsung.
Um. Maaf, journey?
Kemana dia pergi...
- Audit internal.
Hai! Apa ini Anne Yum?
Ya.
Ini Mercedes dari Kuis.
Berita bagus! Kami ingin
kamu hadir di acara ini!
- Ada kemungkinan kau bisa terbang malam ini?
- Malam ini?
- Oke. Kau akan menyesal...
- Ya, aku tahu ini saat-saat terakhir...
Sudah kubilang...
...tapi kami ingin memanfaatkan
buzz dari video kamu.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Tunggu sebentar.
- Oh, Tuhan. Terobsesi dengan neti pot.
- Aku membelikanmu satu untuk Natal karena suatu alasan.
- Tuhan!
Uh. Apakah kalian, seperti, harus makan
di sini? Atau, seperti, ada yang lain...
- Ini tempat kita, Fran.
- Ya, itu agak bagus.
Karena kemudian bau
makanannya tetap di sini,
- tidak di meja kami.
- Ya. Aku tahu, aku tahu.
- Tidak ada orang di sini, seperti...
- Ya.
- Kamu berkeringat.
- Ini sangat pedas.
Halo?
- Maaf tentang itu, aku hanya...
- Dan kami membutuhkan informasinya
untuk siapa pun
yang ingin kau bawa
- ...sebagai rekanmu.
aku sangat menyesal tentang itu. Aku
baru saja-- Maaf, sebentar. Aku hanya...
Seperti, aku, seperti, menetes,
punggung aku berkeringat.
- Hei!
aku muak diperlakukan seperti
orang yang pendiam dan tidak terlihat.
Aku ada! Dan aku tahu kalian
tidak melihatku di sekitar kantor.
Tapi kau akan melihatku
besok malam di televisi.
- Pesanlah, Mercedes!
- Hai.
- Danielle!
- Wendy.
- Wendy!
- Aku ingin memberimu ini sebagai ucapan terima kasih.
Untuk apa?
kamu menginspirasi aku. aku meyakinkan bos aku
untuk mengizinkan aku mengambil alih kue-kue itu.
- Apa?
- Kau mengubah hidupku, Janet.
Ini Jenny.
Adas raspberry.
- Hei, gadis-gadis.
Itu sudah cukup.
- Sekarang bagaimana?
- Aku ingin kau ikut denganku ke California.
- Apa yang kamu vaping? Tidak!
- Tidak. Aku butuh pasangan
jika lemparan koin mendarat di "Tunjukkan"
dan aku tidak punya orang lain.
Nah, apa itu "Tunjukkan"?
Kamu kuat.
Aku di sini untuk menemui Ken.
- Siapa ini?
Putri Crystal yang lain.
- Bagaimana kau menemukanku?
- CIA mantan pacarku.
Datang ke sini adalah
kesalahan besar.
Aku akan memberimu uang, tapi pertama-tama,
kamu akan mengembalikan anjing itu padaku.
- Sebenarnya, kami akan
mematahkan tanganmu.
Aku akan... Aku akan... Aku akan... Aku akan... Aku akan
membayarmu dua kali lipat. Aku bersumpah, aku bersumpah.
aku akan mendapatkan penyelesaian
tunai yang sangat besar dari Choochie!
Kau tahu, Choochie,
- rantai nasional.
- Ya Tuhan, kamu
sangat berkeringat.
- Kamu sama seperti ibumu.
- Tangisan gila itu. Teriakan itu.
- Tidak, tidak, tidak!
Kau benar-benar berpikir kau akan
membebaskannya dengan omong kosong yang sama?
Aku bukan ibuku. Dan
aku di sini bukan untuknya.
Aku di sini untuk Anne,
dan anjing itu telah berada di
sisinya selama 20 tahun terakhir.
- Apa? Berapa umurnya?
- Tua!
Ya, Annie adalah orang aneh
kecil yang cemas dan berkeringat,
tapi dia adikku. Dan
dia membutuhkanku.
Jadi, aku butuh anjing itu.
Sama seperti kamu
membutuhkan uangku.
- Oh, aku sudah
melakukan penelitianku, kan?
- Kami orang Asia menyukai
penelitian kami, bukan?
Dan kamu, seperti, apa, enam
bulan di belakang uang sewa? Oh.
Maafkan aku, maafkan aku.
Apakah kamu... apa kalian tidak tahu?
Memalukan. Kemana perginya semua uang
itu, hmm? Angkat hidungmu? Pada tats kamu?
- Dalam roti priamu?
- Ini anjingnya.
Orang - orang ini,
mereka monster.
Setengah dari mereka tidak pernah
kembali untuk mengambil anjing mereka.
Oh, dan ras murni, mereka
memiliki masalah, kamu tahu?
Masalah kulit, masalah
ginjal, kecemasan.
Renyah aku yang malang di sana membutuhkan
perhatian terus-menerus atau dia akan sedih.
- Hanya aku yang mereka punya.
Kembalikan Linguini, dan ketika cek
Choochie aku yang besar dan gemuk masuk,
Aku akan menyelesaikan
semua masalah uangmu.
Apa kita sepakat?
- Tidak.
Dia mengambil anjingku!
Tangkap mereka, dasar
bodoh! Itu anjingku! Porky! Porky!
Francine!
Yesus! Mengapa ini berjalan begitu cepat?
Seseorang bisa terbunuh dalam hal ini.
- Harus terus maju.
- Oke, baiklah.
Francine.
Hai. I... memiliki satu plus.
Sangat senang kalian semua
menemukan tempat yang baik-baik saja.
Sekarang, jika kamu mau mengikuti aku,
aku akan menunjukkan kamu ke ruang hijau.
aku tidak peduli apa warnanya
selama ada kursi di dalamnya.
Pasti. Dan, Anne, kami akan
mengajarimu tata rambut dan tata rias.
Bukankah itu luar biasa?
kamu tahu dia tidak pernah
memakai yang sama dua kali.
- Apa elemen
yang paling ringan...
- aku ingin bercerai!
- ...pada tabel periodik?
Apa? kamu belum pernah melihat
dasi sebelumnya? Ayo pergi.
Kita sudah sampai jam sepuluh.
Kalian semua kacau.
- Semakin dekat, orang-orang.
Semakin dekat.
Menjauh dari riasanku. Hanya bercanda.
Hai, aku Ron. Bagaimana kabarmu?
Senang bertemu denganmu.
Aku akan menjabat tanganmu tapi...
- Pokoknya. Bagaimana
penerbanganmu? Bagus?
- Bagus. Dengar, aku ingin minta maaf.
- Selamat malam, Ron.
- Kau dapat ini!
- Mengapa?
Uh. Yah, karena-- Yah, kamu
jelas penggemar berat acara ini,
dan aku hanya berpikir itu menyedihkan
bahwa kamu akhirnya bisa berada di sini,
dan malam ini akan menjadi tentang
aku memenangkan pertandingan ke-84,
menjadi juara lari terlama. Aku sangat
menyesal. Ini sangat tidak adil bagimu.
Apakah kamu ingin menjadi Terry?
Apakah itu sebabnya kamu selalu berusaha bersikap
baik karena kamu ingin mengambil alih pertunjukan?
Whoa, whoa, whoa. Terry
dicintai oleh seluruh dunia.
aku akan gila jika mencoba
berpikir aku bisa mengisi sepatunya.
- Dan aku tidak
berpura-pura baik.
Aku benar-benar baik.
Tanya siapa saja di sini.
- Aku baik.
- Tentu, Ron.
Bagaimanapun, aku akan
membiarkanmu melakukannya.
aku tahu kamu harus
melewati rambut dan tata rias.
aku sudah menjalani
tata rambut dan tata rias.
Nah, maka kamu melewatkan satu tempat.
Dan aku akan membiarkanmu berubah dan, uh--
Hei! Bicara tentang
iblis, atau malaikat.
- Hai, Anne. Aku Terry.
Selamat datang di acaranya.
- Selamat datang di acaranya.
- Video kamu sangat mengesankan.
- Sangat bagus.
- Hai, Ron.
Dua menit. Tempat, semuanya.
- Oke, sampai jumpa di atas panggung.
- Terima kasih.
Ingat, kita di sini untuk
belajar dan bersenang-senang.
Jangan khawatir
tentang kemenangan.
aku harus menang untuk
menyelamatkan anjing aku.
aku tidak tahu apa artinya itu,
tapi sampai jumpa di luar sana!
Ini dia, teman-teman,
Terry McTeer.
Kami menyayangimu, Terry!
Halo, semuanya. Siap untuk
belajar dan bersenang-senang?
- Ayo naik.
Tempat, semuanya. Tempat.
- Kami menyayangimu!
- Kau dapat ini!
- Baiklah!
- Ya!
Lampu siaga menjadi setengahnya.
Ini jam tujuh pada malam kerja, kamu tahu
apa artinya itu. Sudah waktunya untuk...
Tidak Bisa Menghentikan Kuis!
Ayo, Kuis Wanita.
Ayo kita lakukan ini.
Semoga berhasil, Nona Yum.
Sumpah, mereka mengganti
breading pada stik mozzarella ini lagi.
- Mari kita bertemu kontestan malam ini.
- Sial!
Tentu saja, kita semua tahu juara
kita yang kembali, Ron Heacock,
siapa yang akan
menjadi rekor malam ini.
- Oh, apakah itu malam ini?
Dan aku melihat kamu telah
mencuri penampilan aku.
Nah, ini malam yang besar,
Terry. Aku ingin menghormatimu.
- Aw!
- Yah, terima kasih.
Juga, bergabung dengan kami malam ini
adalah seseorang yang mungkin kamu kenal
dari komputer kamu, Wanita Kuis
yang terkenal. Selamat datang, Anne.
Terima kasih, Ayah.
- Maafkan aku?
- Apa?
- Selamat datang.
Dan selamat datang Leah dari Guam.
Perjalanan yang luar biasa. Semoga beruntung.
Mari kita lihat
kategori malam ini.
Musik, buku, ilmu
kehidupan, olahraga,
- kesenangan dan
permainan, mekanik...
- ...makanan dan minuman,
geologi, dan bahasa.
Boleh aku minta
waktu lima menit?
- Dan waktumu dimulai sekarang!
Pria yang Melangkah
adalah logonya
- dari perusahaan roh apa?
- Johnnie...
- Ron.
- Johnnie Walker.
- Benar. Siapa yang
menulis Jane Eyre?
- Leah.
- Emily brontë
- Oh, tidak.
- Ron?
Sebenarnya, itu
adalah Charlotte brontë
- Yang panas.
- Benar.
- Oh...
Apa yang dipelajari
oleh seorang ahli oologi?
Hewan.
- Oh, tidak.
- Ron?
- Telur.
- Ya, benar.
- kamu mengatakan "ahli oologi" untuk yang satu itu?
- aku lakukan.
- Oh, aku -- Karena aku mendengarnya...
- Dia mengacaukannya.
- Oo... Ahli patologi.
- Mm. Mm-hmm.
- Tim NBA mana
yang memegang rekor
- untuk kemenangan terbanyak dalam satu musim?
- Para Pejuang!
- Ron.
- Golden State Warriors.
- Benar.
Pergilah Splash
Brothers. Hai, Steph.
- aku harap dia menonton.
- Oh, dia.
- Ron. Ron. Ron. Ron.
Ron sedang bersemangat!
- Ayo. Ayo.
Skala kualitatif apa yang
digunakan untuk menilai mineral
dalam hal ketahanan gores?
- Anne.
- Skala Kekerasan Mohs!
- Benar!
- Apa satu-satunya
mamalia yang tidak bisa...
Astaga, kurasa kita tidak akan pernah tahu.
Itu memalukan. aku suka yang binatang.
Nah, Leah, selamat tinggal.
Saat kami kembali, Ron dan
Anne akan bertanding head-to-head.
Jangan pergi ke mana pun,
aku tahu aku tidak akan pergi.
- Dan kita keluar.
Menyetel ulang. Mari kita bersihkan
panggung untuk Head to Head.
- Touch-up.
Lebih banyak kontur, aku ingin
jari-jari piano kecil yang kencang.
- Apakah kamu baik-baik saja?
kamu tampak sangat tidak sehat.
Lepaskan aku. Aku
harus masuk ke sana.
- Ini darurat.
- Hei, nona. Berhenti!
- Oh, tidak.
- Aku akan menuntutmu untuk dilupakan.
Karena dia anjing penjaga dan
dia membuatku tidak pingsan.
- Hei...
- Linguini...
Linguini...
Ayo.
Aku sangat merindukanmu.
- Oh, anakku.
Oh. Apakah itu -- Oh, baunya enak.
Dan dia sepertinya sedang makan.
Dan aku tidak bisa... Aku tak
percaya padamu... kau... kau... kau...
- ...kau mendapatkannya kembali.
Dan itu sangat bagus yang kamu lakukan
karena tidak ada peluang aku untuk menang.
Cepat, buat pengalih perhatian,
mari kita lakukan kentang goreng.
- Tidak, tidak, tidak.
- Biarkan saja aku...
Aku tidak akan
membiarkanmu lari dari ini.
kamu bisa melakukan
ini. Kau tahu kenapa?
- Karena aku kuat.
- Karena kamu tahu game ini,
sama seperti kamu
benar-benar tahu segalanya.
Jadi, mainkan dengan cara yang
selalu kamu miliki. Seperti pemenang.
Tiga puluh detik, semuanya.
Oh, baumu harum sekali. Kamu
sangat imut. Kau anak yang besar.
kamu tidak dapat memiliki
anjing di sini. Benar?
Yah, uh...
Kau tahu apa? Aku ingin dia bersamaku
dan aku tidak peduli jika itu aneh.
- I - Apakah itu... apakah
tidak apa-apa dia bersamaku?
- Tempat, semuanya.
- Oh, tidak apa - apa -- Astaga, aku tidak tahu.
Tidak ada yang pernah
menanyakan itu sebelumnya.
Uh. Biar kutanya. Uh. Uh.
- Glenn, boleh...
- Tidak! Kita hidup di 15.
Glenn berkata, " tidak."
- Bye-bye. Bye-bye, doggy.
Um. Hei, semuanya!
Wanita Kuis harus membawa
Anjing Kuisnya yang terkenal, bukan?
Anjing Kuis! Anjing Kuis! Anjing
Kuis! Anjing Kuis! Anjing Kuis!
- Ya! Ya!
- Anjing Kuis! Anjing Kuis!
- Anjing Kuis! Anjing Kuis! Anjing Kuis!
Baik, anjingnya bisa tinggal!
- Nyanyian selalu berhasil.
Itu mendebarkan. Ini seperti
kita berada di sebuah musikal.
Dan kita hidup!
- Aku dapat Linguini.
- Tidak bercanda.
Selamat datang kembali.
Untuk Head to Head, kami memiliki tamu
istimewa yang bergabung dengan kami.
- Tn. Linguini. Halo, Pak.
- Dan terima kasih atas pelayananmu.
- Aw!
kamu tahu, anjing pug adalah
anjing resmi House of Orange,
- di Belanda. Dan pada tahun 1572 -- - Ron,
aku... Maafkan aku. Tidak bisa menghentikan kuis.
Tidak bisa . / Silahkan
pilih kategori pertama Anne.
Hmm. Bagaimana dengan olahraga?
- Olahraga itu.
Anne, silakan daftar
untuk tim NFL AS
- dengan lebih dari satu kemenangan Super Bowl.
- Sial.
- Waktumu dimulai sekarang.
- Steelers, Patriots,
49ers, Cowboys...
- ...Giants, Packers,
- Broncos, Raiders, Chiefs...
- ...Colts, Gagak,
- Dolphins, Rams, Washington...
- ...Bajak laut.
Ini adalah jawn yang kembali!
- Baiklah. Ron,
sekarang untukmu.
Harap cantumkan bagi
kami era geologis Bumi.
- Dengan senang hati.
Kenozoikum, Mesozoikum...
- ...Paleozoikum, Mesoproterozoikum...
- Apa artinya -- Siapa yang peduli?
- ...uh, Neoarchean,
Mesoarchean...
- ...Alan-archean.
Hanya bercanda.
Satu suku kata tanpa rima. Wow.
- Sementara, kecemasan,
puncak, keluasan...
- ...kesembilan, sekilas, pahatan...
- Bagus.
- ...Goonch, keduabelas.
- "Goonch."Oh...
Tuhan, aku berharap aku punya anjing penjaga
di sini. Hei, bagaimana dengan itu, semuanya?
- "Anjingnya Ron! Anjing Ron!"
Karakter yang dapat dimainkan di
Mario Kart 64. Ini menyenangkan.
- Mario, Luigi...
- ...Princess Peach,
untuk para wanita...
- ...Donkey Kong,
dan uh, Koopa Troopa.
- Bowser, tolol.
- Kau payah, Ron!
Sayuran silangan.
- Brokoli, kembang
kol, lobak, kangkung...
...kol, kohlrabi, bok choy.
- Beethoven, Mozart...
- ...Salieri, Strauss.
- Benar. Dia era romantis,
yang masih bisa diperdebatkan
adalah musik klasik.
Bagaimanapun, sekarang,
bolehkah aku, eh...
- Kemarilah. Oh...
- Oke.
- Hmm.
- Petak umpet. Haydn!
- Berhasil!
- Brengsek sekali.
- Dan untuk putaran bonus, mesin sederhana.
- Tuas, katrol, baji, sekrup...
...roda dan poros,
bidang miring.
Dan itu saja! kamu selesai
dengan sisa 24 detik,
yang berarti kamu
mendapatkan bonus
dari 12.000 dolar. aku
yakin itu rekor baru.
- Apakah itu benar?
- Bisa kita periksa itu?
- Ya.
- Memeriksa. Apa itu?
aku tidak-Itu? Memang!
- Itu adalah bonus tertinggi
dalam sejarah pertunjukannya.
- Cara untuk pergi, Annie!
- Selamat, Anne!
- Whoo!
- Oh, huzzah!
- Terima kasih.
Kembalinya yang luar biasa.
Ini seperti film
olahraga klasik,
Bebek Perkasa 2.
"Bebek terbang bersama."
Pesan yang luar biasa.
Apa kau melihatnya?
- aku telah melihatnya beberapa kali.
- Oh...
Ya, itu ada di sepuluh besar
aku. Ini mungkin dua teratas aku.
aku pikir itu nomor satu aku.
Akankah comeback berlanjut,
atau akankah rekor lain dipecahkan malam ini
dengan Ron memenangkan pertandingannya yang ke-84?
Itu semua
tergantung babak final.
- Waktu untuk flip.
Ron, kau mendapat kehormatan.
Whoo! Balikkan!
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh,
enam, lima, empat,
tiga, dua, satu!
- Tunjukkan!
- Oh...
- Tebak kata.
Saat kami kembali, Anne dan
Ron akan berkompetisi di "Show It."
- Dan kita keluar.
"Show It" adalah tempat
Heacock menjadi burung merak.
Bart.
- Hmm.
- Bagaimana kabarmu, sobat?
- Baiklah, mari kita sinkronkan di sini.
- Oke.
- Oh, tidak.
- Oh, tidak. Maaf, aku tidak bermaksud begitu...
Tidak, aku baik-baik saja. Itu
baru saja masuk ke pipa yang salah.
- Uh-huh.
- aku selalu mengira kamu makan kerupuk...
- Tidak.
- ...antara iklan.
- Kau menangkapku.
Istri aku, Cecilia,
mengkhawatirkan asupan gula aku,
jadi, aku hanya... aku hanya
mengatakan mereka kerupuk.
Apa yang kau sembunyikan, huh?
aku tidak tahu apa
yang aku lakukan.
Semua itu...
...orang-orang menonton dan...
Aku akan kalah.
Kau tahu...
...setiap kali aku melihat
dasi kupu-kupu ini di sini,
itu membuat aku memikirkan satu
kontestan dari malam itu, Oscar dari Texas.
Kami memiliki percakapan yang menyenangkan
tentang bagaimana dia membuat selai sendiri.
Dia mencoba kombinasi liar
ini, seperti rhubarb blueberry.
Apa? Dan dia seperti seorang
seniman, tetapi dengan kemacetan.
Oh! Ini adalah malam yang
Aparna dari New Jersey
memainkan mandolin-nya
untuk kami selama jeda iklan.
Dan malam itu, Mike dari Maine
membawakan aku bola salju di pendingin
karena dia... dia ingat bahwa aku telah mengatakan
aku... aku merindukan musim dingin New England.
Pria hebat. Tak satu pun dari mereka
benar-benar memenangkan permainan mereka.
kamu tahu, seperti kebanyakan kontestan,
mereka hanya di sini untuk satu malam, tapi...
aku tidak menganggap
mereka sebagai kegagalan.
aku hanya senang mendapat
kesempatan untuk berbicara dengan mereka,
dan mereka... mereka mendapat
kesempatan untuk bermain.
Jangan merusak apa yang mungkin
menjadi satu-satunya malammu di sini
dengan membuatnya
tentang menang atau kalah.
Coba pikirkan apa
yang ingin kamu ingat.
Seperti untuk aku...
tidak peduli siapa
yang menang...
yang ini akan selalu mengingatkan
aku pada Anne dari Pennsylvania
yang membawa anjingnya.
- Itu dia. Kami membutuhkanmu di atas panggung.
- Ya, segera, Glenn.
- Terima kasih banyak.
Ini dunia Glenn dan kita semua
hanya hidup di dalamnya, kau tahu?
- Baiklah. Siap?
Dan secara hukum, kamu harus
mengizinkan hewan penolong, tetapi juga,
- itu hal yang benar
untuk dilakukan, kau tahu?
Dan kau tahu apa? Tidak hanya
untuk Anne, tapi juga untuk masyarakat.
Tentu, hanya saja itu
jelas rompi palsu, jadi...
Aku tahu, tapi kau ingin berada
di sisi sejarah yang mana?
Oke, kamu tidak bisa
melakukannya dengan aku.
Kau tahu apa? aku pikir itu mungkin
akan sangat bagus untuk peringkat.
- Kau tahu apa?
- Aku ingin mengganti rekanku.
- Apa?
Aku ingin bermain dengan adikku.
- Jenny.
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
- Glenn, ini permainannya. aku pikir dia bisa.
- Apa? Uh.
kamu ingin aku menebak?
Tapi aku tidak tahu apa-apa.
Kau mengenalku.
Dan... dan menang atau kalah, kita akan... kita
akan... kita akan melakukannya bersama-sama.
- Baiklah. Ganti mereka.
- Aku datang jauh-jauh.
- Aku tahu, Fran. aku sangat menyesal tentang itu.
- Bu, lewat sini.
Um. Jika aku bisa membuat
kamu dan Tuan Linguini duduk?
- Maaf, Francine.
- Sekarang, aku harus menonton
sisa omong kosong ini.
Dia tidak bisa melakukan itu.
kamu tidak dapat berganti pasangan.
Ini sangat tidak adil.
Apa yang akan kau lakukan
selanjutnya? Berikan semua jawabannya?
- Selamat datang kembali.
aku harap kamu
menikmati istirahat kamu.
Bergabung dengan kami untuk
babak final adalah teman Ron, Bart,
dan saudara perempuan Anne -- Maaf,
aku tidak pernah mendapatkan nama kamu.
Oh, Jenny.
- Hai, Jenny, aku Terry.
- Oh, halo, Setan.
Ron dan Bart bangun lebih dulu, jadi
kami akan bertanya pada Anne dan Jenny
untuk menginjak
koin "Tunjukkan".
Tuan-tuan, ambil tempatmu.
Semoga beruntung.
Aku siap, Terry.
- Dan waktumu dimulai sekarang.
- Buku. Majalah. Mag.
- Belanja. Gerobak. Mag.
- Dia baik.
- Gerobak. Magna Carta. Hmm.
- Apa Magna Carta-nya?
Sky. Ruang.
- Anjing.
- Diam!
- Tinggal.
- Shun.
Ruang. Tinggallah.
- Shun. Stasiun Luar
Angkasa Internasional.
- Bagaimana...
bagaimana itu mungkin?
- Afrika.
- "Afrika"?
- Maroko.
- Kombucha!
- Cuka sari apel.
- Oh.
Wanita. Ilalang.
Margaret Thatcher.
- Hmm.
Dan itu waktumu.
Ron, kamu mendapat tujuh jawaban
yang benar, yang menghasilkan total kamu
- untuk kekalahan 61.000.
- Whoo! Heck yeah, bro. Whoo!
- Hmm.
Tapi ada satu hal yang
menghalangi kamu dan kemenangan.
Sebenarnya ada
dua, Anne dan Jenny.
- Oh, nak.
- Ayo naik. Mari kita bertukar tempat.
- Kalahkan itu.
- Ya Tuhan, apa
kau baik-baik saja?
- Apa? Apa?
- Hmm.
- Anne? Jenny?
- Ya?
- kamu membutuhkan setidaknya sembilan untuk menang.
- Oke.
- Dan waktumu dimulai sekarang.
Oke, oke, oke,
berpikir, berpikir.
Um. Um. Sebuah pertemuan. Uh. Kau punya
-- Kau... kau... kamu memiliki beberapa--
Uh. A... sebuah telinga... telinga... telinga...
sakit telinga, anting-anting, anting-anting.
Pistol di telingaku? Pistol anting-anting.
"Aku tidak bisa mendengar," kamu tuli.
Uh. Oke, tidak-- Tidak. Jangan -- Jangan
begitu. Um. Terbang... seekor bebek terbang.
Seekor bebek... seekor bebek. Uh.
Ada sesuatu yang bergerak. Apa?
Apa? Lakukan... lakukan sesuatu yang lain.
kamu di penjara, kamu tidak bisa keluar.
Kau hamburglar.
- Ini menyedihkan.
- Lakukan sesuatu yang lain!
Lakukan saja sesuatu yang lain!
Uh. Ini adalah...
- Paman Dong?
Oke, Paman Dong, Paman
Dong. Paman -- Pasar saham.
Um. Oke. Um. Aku? Aku? Berdoa.
aku berdoa, aku
berdoa. Uh-huh. Oke.
- Dan Kristi Yamaguchi!
- Ya.
Melihat sebuah rumah.
Oke, aku, aku, aku, aku.
- Kecap!
- Apa?
Uh. Menjijikkan, menjijikkan. Kau,
aku, menjijikkan. Oh! The Beatles.
- Ya. Oke, uh, kamu, uh, pisang.
- Lem tongkat! Tongkat lem!
Oh, ya, itu... itu
aku! Itu kue keju!
aku juga menyukainya.
Uh. Itu... anjing sedih
dari, uh, Homeward Bound.
- Bayangan. Ya! Ya!
- Buang sampahnya!
- Ya!
- Itu... itu bagus.
- Sangat bagus.
Ayo, Kuis Wanita!
Satu lagi.
Oke.
kamu hanya, eh, sangat bersemangat.
Oh, kau akan menjadi kuat.
Kau -- Berotot. Otot. Otot.
Kau seperti otot... wanita berotot.
Otot. Apa? Oh, oh, oh, oh! Otot.
Bra-- penutup dada. Payudara. Uh.
Uh. Kamu seperti wanita harimau.
Oh! Kau... kau sedang berenang. Apa ini?
Uh. Oh! Oh, ya. Uh. Oke, oke.
Aku berkeringat, aku berkeringat.
Oke. Oke. Kau, kau, kau.
kamu... ...menggali lubang.
Menggali lubang, menggali
lubang, menggali lubang.
Dan kau...
kotoran di dalam lubang?
- Uh. Sh... menembak di lubang?
Menembak di lubang? Tembak di
lubang. Oke. Aku. Aku dan, uh, kamu.
Kau, aku.
Kau. Kau.
Aku.
- Pahlawan?
- Dan waktunya habis.
- Kami memiliki juara baru.
- Whoo!
Kuis Wanita adalah sahabatku.
- Ya Tuhan!
- Tidak! Tidak! Tidak!
Maafkan aku, Terry. aku sangat
menyesal melakukan ini, semuanya.
- Dia curang.
- Apa?
kamu membawa seekor anjing, kamu
berganti pasangan pada detik terakhir.
Mereka menggunakan semacam
perpaduan pikiran Tiongkok kuno.
- Rasisme yang sebenarnya.
- Jujurlah padaku, Terry.
Kau diancam olehku.
Kau ingin aku kalah?
Dia ingin aku kalah.
- Kalah saja dengan kehormatan.
Aku tidak bisa... Aku tidak bisa... Aku tidak bisa, aku
senang. Aku segar. aku bermunculan. Aku masih muda.
- Dan kamu hanya orang
tua yang membosankan.
- Bertindak seperti
yang kamu ciptakan...
...dasi kupu-kupu.
Aku akan terus berjalan.
- Mm-mm. Mm-mm.
Ya, aku akan bilang-- /
Kurasa kau harus berhenti.
Sebenarnya, aku pikir
kamu harus pergi, Ron.
- Ooh!
- Apakah orang tua yang membosankan akan mengatakan itu?
Selamat, Anne, kamu
adalah Juara Kuis baru kami!
Maafkan aku, Terry.
Tidak. I... Aku -- Ya.
Anne! Anne! Anne!
- Anne! Anne! Anne!
- Bergabunglah dengan kami besok
untuk satu malam lagi fakta
cepat dan pembelajaran langsung.
aku Terry McTeer, dan
aku akan benar -- Oh!
Aku akan segera ke sini.
Semoga malammu menyenangkan.
Kau berhasil!
- Kita berhasil.
- Menang! Menang!
- kamu membawa
aku sejauh ini...
...dengan janji bahwa aku mungkin mendapat
kesempatan untuk bermain tebak-tebakan...
- ...dan itu semua
hanya a... sandiwara.
Hei, jika kau akan sengsara
seperti ini, bisakah kau, seperti, mati?
Jangan. / Karena kau
merusak momennya.
Oh, sebentar. Lihatlah kalian berdua,
berlarian, mencari kebahagiaan.
Itu hanya gila.
Terima saja kenyataan bahwa tidak
ada yang akan membuat hidup lebih baik.
- Hidup adalah, dan
selalu menjadi... a...
...sebuah keajaiban.
Itu... itu... itu...
ini, uh, itu... itu...
- Siapa?
- Maaf mengganggumu.
- Dia adalah penggemar besarmu.
Uh. Mungkin kamu bisa memberinya
tumpangan dengan kereta golf kamu.
- Uh.
- Sh... dia akan segera mati.
- Dan dia mengidap penyakit yang mengerikan ini...
- Ini...
...di mana ususnya tumbuh seperti
rumput liar yang invasif. Ada dimana-mana.
Mereka agak-- / Ya, ya,
baik-baik saja. Masuklah.
- Dia juga berpikir
kau aktor Skotlandia, Alan
Cumming. Mainkan saja dengan itu.
kamu sangat baik
dalam Istri yang Baik.
Kamu sangat, sangat luar biasa.
- Ooh! Gadis bonnie yang luar biasa.
- Oh, Tuhan!
- Siapa itu?
- Mainkan bagpipe itu!
- Bukan Alan Cumming.
- Oh, aku pot o ' gold. Pesona Keberuntungan!
Itu puding yang sangat
enak. Glengarry...
Oh! Lihat itu. Oh!
Ini sangat indah.
Dari mana Burbank dari sini?
aku pikir itu ada di
sana di tepi pegunungan.
Wow!
aku selalu berpikir
takdir aku ada di luar sana.
Mungkin memang begitu.
Nah.
Itu hanya Burbank.
Maaf, aku meninggalkanmu
untuk berurusan dengan Ibu.
Maaf, aku merusak kesempatan kita
untuk hidup dengan sepupu yang keren.
- Itu bukan salahmu.
- Itu.
Maksudku, mereka selalu mengira
kita adalah keluarga yang merugi.
Kami agak seperti itu.
Tidak hari ini.
- Kau benar. Tidak hari ini.
- Tidak hari ini!
- Bajingan!
- Oh, oke.
- Aku mencintaimu. Whoa, whoa, whoa, whoa!
- Lihat, angsa, angsa!
Maaf, apa yang kamu katakan?
Aku menyayangimu, Jenny.
Aku menyayangimu, Annie.
Terima kasih.
- Apakah kamu baru saja mengatakan, "Terima kasih"?
- Apa? Ya. Mengapa?
Kemarilah. Kemarilah,
aku menyentuhmu sekarang.
- Tidak!
- Kamu tidak bisa menahannya.
Aku sangat bangga padamu.
Oke.
Kau tahu, aku, uh, aku harus tinggal
di California untuk sementara waktu.
Oh! Lihat cahayanya.
Maukah kau tinggal bersamaku?
Hanya karena aku merasa
kita tim yang cukup bagus.
Uh. Ya! Kita lakukan!
Oh. aku akhirnya bisa, seperti,
mengoordinasikan pakaian kami.
aku memiliki blazer tanpa lengan yang paling
menakjubkan, warnanya kuning kehijauan.
- Tidak.
- Ini akan sangat melangsingkan.
- aku tidak suka tanpa lengan.
- Yang harus kamu lakukan
- apakah beberapa push-up.
- Apa maksudmu?
kamu harus melatih
lengan kamu sedikit.
Apakah kamu mencoba mengatakan
bahwa aku tidak bugar atau semacamnya?
Ya.
aku tidak bisa
melihat-Tinggalkan saja. Tidak, tidak.
Biarkan aku memilikinya, kamu pergi,
dan biarkan aku melihatnya sendiri.
Astaga, lihat itu.
- Whoo!
Beri jalan. Beri jalan.
Ooh! Panas, panas, panas! Ooh!
Ya.
Kita seharusnya
melakukan gaya keluarga ini.
Selamat malam. Selamat datang
di Ben Franklin Inn and Spa.
- Oh!
Suara apa itu? Apakah
itu burung kicau?
Hal yang dapat dilakukan di
dekat Ben Franklin Inn and Spa.
Maaf, itu ungkapan
yang mengerikan.