Aku tak pernah melihat yang seperti itu.
- Saus...
- ...kering seperti tempat tidur.
- Apa statusmu?
- Apakah kau menangkap sesuatu di radar?
Pemerintah tidak akan
mengakui UFO itu nyata karena...
Mereka berada di antara kita saat ini.
Roswell, Gulf Breeze,
Area 51, Phoenix.
Para ilmuwan yakin UFO
akan mengunjungi planet ini
- UFO adalah nyata dan mereka tahu itu.
- Sesuatu terjadi.
- Aku tahu apa yang aku lihat...
- Tentu saja UFO ada.
Kita menghadapi sebuah ancaman asing
dari luar dunia ini.
Jika Angkatan Udara USA
tidak mengevakuasi badan alien...
UFO nyata seperti kau dan aku.
Kecuali militer
membuktikan aku salah,
Apa yang aku lihat adalah pesawat alien.
Kau merasa ada sambungan
ke jantungmu.
Dan kau mendengar petunjuk dalam pikiranmu.
Kami melihat pesawat alien...
Satu UFO terlihat.
Lebih dari melihat itu.
UFOs menampakkan diri ke orang-orang.
Apa yang kita bicarakan adalah sesuatu hal yang besar...
...dalam sejarah umat manusia.
Ada benda yang tidak diketahui
mendekat dengan kecepatan 90k perjam.
Kirimkan aku gambarnya!
Tidak ada yang cocok dengan
yang kita miliki didatabase.
Benda itu bermanuver!
Kita akan segera bertabrakan!
Panggil Henry Burke, sekarang!
Hei, apakah menurutmu ini kejadian biasa?
Sepertinya kali ini serius.
Lihat saja.
Saya petugas bagian persenjataan,
semuanya sudah siap.
Saya sudah mengubah rute
pihak pengamanan lokal dan media.
Tabrakan sudah terjadi 8 menit yang lalu,
berapa lama kita bisa sampai?
Makhluk droid, kemudikan pesawat geo-mu ini
Kita akan perang bintang untuk menuju planet... Hollywood.
Mati kau! Mati kau!
Keren...
Periksa sekeliling tempat ini, jangan biarkan
ada yang keluar-masuk.
Planet Hollywood, please.
Semuanya ada disini!
Tempat ini benar-benar seperti
planet lain.
Dengan melihat ini tiap malam.
Kau pasti tidak pernah bosan.
Selamat datang di...
nut job convention.
Aku mengerti reaksimu, jelas mereka
tidak bisa membantu pengetahuan kita.
Pengetahuan kita?
Mendidik masyarakat tentang kemungkinan
adanya kehidupan diplanet lain.
Sebagai kenyataannya, aku memberi pengajaran
mengenai penemuan keanehan Astro-physical...
di...
nut job convention.
Mampirlah kapan-kapan. Orang yang berpikiran
skeptis juga disambut.
Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
Dr. Alex Friedman.
Biasa.
Ayolah!
Bisa, tolong berhenti?
Aku ingin tidur!
Yah, aku juga.
Aku Casey Smith dan kami kembali
dalam berita terkini.
Memberitahu kecelakaan yang baru saja terjadi.
Dan aku Church Agee, kami akan mengajak anda
menyapa reporter kami dilokasi kejadian.
Petugas, mengatakan ini adalah tragedi kejadian tumpahnya
chlorine yang paling besar dalam sejarah dinegara ini.
Pengamanan lokasi sejauh
5 mil sudah disiapkan.
Petugas pengamanan jalan tol sudah berjaga-jaga
sejak pagi hari.
Dan yang sekarang bisa kami beritakan, jalan
Rute 95, akan ditutup sesaat lagi.
Disini Natalie Gann, melaporkan.
Sesuatu yang kita temukan dibawah ranting
itu mengindikasikan jelas sebuah jejak...
Berdasarkan mengenai kedalaman
dan bentuknya, ini dan ini.
Kurasa bukan hanya ada 1, tapi ada dua
alien yang bergerak dengan cepat.
Dua kaki...
Kemungkinan berbentuk tubuh manusia.
Segera kumpulkan informasi sejauh
15 dari lokasi tabrakan.
Periksa setiap kejanggalan.
Bisakah kalian
menyingkir, aku harus pergi.
Jack!
Sudah tidak ingin membalas telpon?
Tn. Wolf pikir kau sudah menjadi kasar.
Beritahu Wolf saat waktu itu
aku bilang terakhir kalinya, aku serius.
Tn. Wolf lah yang
memutuskan kapan terakhirnya.
Bukan kau Jack.
Dia menyukaimu Jackie.
Dia menyesal melihatmu menyia-nyiakan
bakat mengemudimu...
Memberikan tumpangan kepada turis gemuk
untuk berkeliling.
Kita sudah terlambat.
Sesungguhnya, akulah yang sudah telat.
Kau ada harapan terakhir?
Mengemudi taksi di Vegas.
Mati kau, Jack!
Hei!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa kalian sudah gila?
Singkirkan mobil ini dari tempat taxi
sebelum aku menilangmu!
Sampai nanti, Jackie.
Da... Dari mana kalian?
Luar.
Yah, Aku juga tahu hal itu.
- Bagaimana kau bisa masuk kemobil ini?
- Melewati pembatas itu.
Aku Seth, ini kakak perempuanku Sara.
Kami membutuhkan jasa
transportasi sekarang.
Benarkah?
- Benarkah?
- Tampaknya aku justru membutuhkan...
- Transaksi keuangan.
- Apakah jumlah ini mencukupi?
Apa pekerjaan kalian,
merampok bank?
Apakah ini diterima, Jack Bruno?
Bagaimana kau tahu namaku?
Jika kita sudah mencapai kesepakatan,
kita harus cepat bergegas.
Kami harus mencapai tempat tujuan
kami tanpa halangan.
Baiklah, aku jalan.
Kemana?
Aku perlu alamatnya!
Kita jalan saja sesuai arah itu.
Aku butuh alamat yang lebih jelas
dibandingkan... hanya arah itu.
Kami harus menuju garis lintang 40.54
derajat memotong garis bujur...
Lebih baik kita ikuti saja
arah itu.
Kita mendapati jejak kedua alien
terakhir terlihat sejauh 7.3 mile.
Kami akhirnya kehilangan mereka
diperistirahatan jalan tol.
4 jam 19 menit setelah tabrakan,
Ada laporan dari petugas
jalan tol yang...
Berada ditempat...
peristirahatan jalan tol juga.
Sebuah mobil pengakut terbongkar,
tidak ada tanda-tanda kekerasan...
Berikan aku sesuatu yang
lebih penting Tn. Pope.
Bawaan pakaian remaja mereka
dicuri.
Baiklah, sudah semakin jelas,
ayo semuanya bersiap.
Dua anak kecil, tidak mungkin berjalan
dipinggir jalan tol sendirian pada malam hari.
Pada saat bersamaan ada bus yang berhenti mendadak,
ditempat peristirahatan jalan tol yang sama.
39 orang keluar.
Percepat, saat pengunjungnya
memasuki kendaraan itu lagi.
Lebih cepat...
Berhenti.
Mundurkan.
Hentikan.
Itu dia.
Tampaknya bus itu membawa
bawaan lebih.
Cari tahu pemberhentian
selanjutnya...
Sin City.
Aku ingin semua kamera pengawas
di Vegas dinyalakan.
Periksa gedung-gedung perkantoran, gudang,
kamar mandi umum, pusat perbelanjaan...
Perhatikan juga... tempat pembuangan airnya
jika diperlukan.
Mesin ATM... Didekat trotoar
jalan raya.
12:45 PM...
Perhatikan nama banknya...
Mereka telah menarik isi
mesinnya...
15 ribu dollar, dan mereka...
Tidak menggunakan kartu, mereka
bahkan tidak menyentuh mesinnya, tidak sedikitpun.
Alien-alien ini memiliki
kemampuan yang luar biasa.
Tepat sekali!
Ini kamera pengaman dari
perusahaan taksi.
Perhatikan pintu
belakang taksi itu.
Itu dia.
Fokuskan gambar satelitnya,
cari nomor plat nya.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Dan tidak perduli bagaimanapun
rupa mereka,
Bunuh mereka...
mereka bukan anak-anak.
Bahkan mereka bukan manusia.
Apakah orang tua kalian tidak keberatan,
kalian menggunakan semua uang ini?
Kami sudah menyepakati mengenai
perjanjian keuangan kami.
Jika itu yang
kau permasalahkan...
Masalahku, ada dua anak kecil...
Didalam taksiku yang
memiliki uang yang banyak,
Yang ingin menuju kesuatu tempat
yang letaknya jauh dari peradaban.
Kalau yang ada dalam bukuku, bab ini
disebut "melarikan diri".
Jack, kalau dilihat dari
tarifmu seharusnya kau berada digurun.
Pastikan mereka bisa membayarnya.
Dan kau harus menjawabku!
Capeesh?
Aku kehilangan sinyal, Dominick.
Jack? Jack?!
Oh, ayolah!
Jack Bruno, kendaraan dibelakang kita
teridentifikasi seperti mengikuti.
Tidak ada kendaraan yang mengikuti.
Dibandingkan kecepatanmu,
kecepatan mereka...
Mereka bisa mengejar kendaraan kita
kurang dari satu menit.
Tenang!
Aku akan membiarkan mereka lewat.
Buka jalannya, silahkan lewat.
Lihat kan,
tidak ada yang mengikuti kita.
Aku adalah raja dijalanan ini...
Jack Bruno!
Aku bilang aku berhenti dan aku serius!
Siapa Tn. Wolf, Jack Bruno?
Bagaimana kalian tahu...
Merunduk sekarang!
Tunggu.
Dia hanya supir taksi, bukan?
Jack Bruno, tampaknya
kita tidak bisa menghindari mereka.
Aku sudah muak.
Merunduk, merunduk!
Seth, tidak! Ini bukan ide yang baik.
- Aku harus mencobanya.
- Terlalu berbahaya.
- Awas!
- Apa lagi?!
Keluar, keluar!
Kalian berdua baik-baik saja?
Iya...
Kita harus tetap bergerak.
Diam disini.
Apakah kalian belum mengerti?
Aku sudah bilang pada Frank dan Marty kalau aku sudah berhenti!
Bilang pada Wolf dia yang akan mengganti
semua kerusakan ini.
Sebaiknya kau menyerahkan diri.
Aku ingin data yang lengkap mengenai pengemudi itu.
Menurutmu dia terlibat?
Kemungkinan dia bertanggung jawab.
Tanyakan orang diperusahaannya.
Bagaimana keadaan kalian?
Kami baik-baik saja.
Maafkan aku, karena telah melibatkan kalian dalam hal ini.
Kau tidak perlu meminta
maaf, Jack Bruno.
Kau tidak selalu menjadi yang bersalah.
Tapi kepentingan perjalanan kita tidak berubah.
Jangan khawatir, aku akan membawa
kalian ketempat tujuan kalian.
Pasti.
Sudah sampai Jack Bruno.
Disini?
Tidak apa-apa, disini.
Seseorang sedang menunggu kalian, bukan?
Tampaknya tidak ada seseorang dirumah itu.
Jangan khawatir, Jack Bruno, sebentar lagi
kami akan bergabung dengan kerabat kami.
Baiklah...
$720.50...
Tapi setelah yang terjadi hari ini,
Aku akan memberikan kalian potongan 25% dan juga...
- Ini
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa juga.
500% uang tip? Cukup beralasan.
Hei!
Kalian membayarnya kelebihan!
Banyak sekali!
Tidak bisa dipercaya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Halo?
Apa yang terjadi?
Jack Bruno kau seharusnya tidak
membahayakan hidupmu dengan mengikuti kami.
Memangnya, apa masalah kalian?
Aku menyarankanmu untuk kembali kekendaraanmu.
Jasamu sudah tidak diperlukan lagi.
- Seth dia hanya berusaha membantu.
- Kita tidak perlu bantuannya.
Disini sudah ada yang mengurusnya.
Kita tidak bisa mempercayai mereka.
Hanya kita, Sara.
Kami menghargai usahamu
yang telah membantu kami, Jack Bruno.
Tapi adikku benar.
Kami tidak bisa melibatkanmu lebih jauh.
Sudah dapat! Ayo pergi!
Beritahu aku, apa yang-
Cepat, Sara.
Apa itu?
Hei!
Jangan mengeluarkan isi lemari esnya, Jack.
Tempat apa ini?
Lewat sini.
Hei hei, hei!
Sara, disini!
Apa itu?
Inilah yang kami cari, Jack Bruno!
Benarkah?
Apakah ada orang lain yang mencarinya?
Apakah orang-orang yang tadi
juga mengejar ini?
Kami pikir begitu.
Benda ini sangat berharga.
Itulah sebabnya kami sangat ingin
mencarinya.
Mengapa kalian yakin kalau ada orang lain
mencari benda ini juga, apakah mereka masih mencarinya?
Pergi... pergi!
Lari, lari, lari!
Jack Bruno!
Anak-anak!
Cepat, cepat cepat... Sara!
Jack Bruno!
Seth!
Kita harus segera pergi!
Terus bergerak!
Cepat!
Sara ayo!
Masuklah!
Hei, bagaimana keadaan adikmu?
- Dia memiliki kemampuan...
- Aku akan baik-baik saja.
Sebaiknya kita menjauh dari
tempat ini.
Aku senang kau baikkan.
Karena kau akan membutuhkan kekuatanmu
saat kau menjelaskan semua ini kepadaku,
Apa yang terjadi disana!
Baiklah, ini perjanjiannya.
Taksi ini tidak akan bergerak, sampai kalian bicara.
Mulailah bicara.
Informasi yang kau cari tidak akan
bisa kau pahami dengan taraf pengetahuanmu.
Kami sedang bermasalah dengan...
Duniamu.
Hei, aku seorang supir taksi, tahu?
Aku memiliki pengetahuan yang cukup dengan-
...Kata-kata.
Sara! Kita harus segera pergi!
Apa itu?
Bertahan!
Kita tidak bisa membiarkannya merusak ini, Sara.
Siapa 'dia'?
Dan kali ini, aku membutuhkan jawaban yang sesungguhnya.
- Itu adalah Siphon.
- Apa?
Dia adalah pembunuh bayaran yang terlatih yang
mengejar terus buruannya sampai tugasnya selesai.
Dan tugasnya adalah...
Kami.
Apakah ada jalan yang lebih aman, Jack Bruno?
Tidak, kecuali kalian tahu bagaimana caranya terbang.
Jack Bruno!
Ayo ayo, tetap bertahan!
Oh ayolah!
Lebih cepat, lebih cepat!
Sudah tidak bisa lebih cepat!
Sara!
Bertahanlah!
Awas!
Jack Bruno...
Sejak kecil ia sering keluar-masuk tahanan dan menjadi
tahanan kota, tumbuh dilingkungan sederhana, Texas.
Menunjukan bakat mengemudinya dengan
cara mengikuti balapan liar...
Naasnya saat ia berumur 16, kedua orang
tuanya meninggal dalam kecelakaan mobil.
Pada usia 17 dia melarikan diri
dari rumah penampungannya.
Dan dia menuju Las Vegas berharap
untuk mengikuti kejuaran NASCAR.
Kemudian dia mendapat pekerjaan menjadi
pengemudi bagi tim Andrew Wolf, Bos penjahat di Vegas.
Dia terakhir kali ditangkap 2 tahun yang lalu,
Karena mencuri kendaraan...
Dia keluar dengan syarat...
Sejak itu dia mengemudikan taksi.
Kami sudah berbicara dengan bosnya Jack Bruno
di Yellow Cab...
Dilihat dari ongkos taksi Bruno
tampaknya perjalanan mereka menuju luar kota.
Petugas disana bilang kalau Bruno sudah tidak
bisa dihubungi melalui radio beberapa jam yangg lalu.
Apakah taksi itu
memiliki sistem pelacak?
LOJAC.
Namun benda itu sudah berhenti
berfungsi 20 menit yang lalu.
Ada sesuatu yang janggal,
lokasi terakhir taksi itu berada dijalur kereta.
Tidak, kita tidak bisa mempercayainya.
Aku tahu.
Tapi kita terpaksa.
Dua anak kecil,
membawa uang yang banyak.
Akan ada masalah apa lagi ini!
Kami tahu kau sedang frustasi,
Jack Bruno.
Tidak, tidak ada lagi basa-basi.
- Aku menanyakan kebenarannya...
- Kau sudah tahu jawabannya, Jack Bruno.
Adikku dan aku,
sebenarnya bukan berasal dari planetmu.
Itu saja...
Oowh, Itu saja?
Keanehannya terpecahkan!
Kalian berdua, ingin membuat aku percaya
kalau kalian berdua ini alien?
Itulah kenyataannya.
Benarkah?
Kalian tidak terlihat seperti alien.
Memangnya alien terlihat
seperti apa, Jack Bruno?
Kau pasti tahu, bagaimana bentuk alien!
Mereka terlihat...
Seperti, orang hijau yang pendek,
yang memiliki antena dan memegang senjata!
Kemudian "Makhluk bumi,
bawa kami kepemimpinmu!"
Dia butuh pembuktian.
Dia pikir kita sedang mempermainkan
pengetahuannya.
Menurutmu?
Kalian tidak bisa begitu saja bilang, "kami alien!"
pada seseorang,
Sekarang aku tahu, mengapa banyak sekali
hal aneh hari ini...
Tapi hal itu tidak cukup
bagi kalian untuk membuatku percaya...
Aku memiliki kemampuan menggerakan benda
hanya dengan pikiranku.
Tidak mungkin.
Mungkin saja.
Diplanet kami hal ini sudah biasa.
Kalian tidak bisa melakukannya karena kalian para
manusia tidak memanfaatkan semua kemampuan otak kalian.
Aku tidak bisa melakukannya
karena hal seperti ini agak aneh.
Dan aku ingin kau segera
menghentikannya.
Jack Bruno!
Ayo!
Ayo, ayo!
Mesinnya meledak, tapi masih hidup.
Terakhir kali yang dilihat diterowongan itu
adalah taksi ini, dan ada sebuah lampu sorot.
Sepertinya benda itu adalah pesawat kecil.
Pesawat kecil?
Apakah menurut kalian ada kemungkinan
akan ada kapal kedua?
Apakah kau memiliki kemampuan mengemudi secepat
cahaya, apakah mungkin kereta kalah dari taksi?
Kurasa tidak.
Amankan jalannya.
Teliti setiap puing-puingnya.
Aku ingin tahu mengenai keretanya,
jenis taksinya, dan apa yang terlewati.
Halo?
Ada orang disini?
Kami sudah tutup!
Oh, disitu rupanya.
Aku tahu sudah tutup, tapi, saat ini
mobil kami bermasalah...
- Jadi, aku berharap agar...
- Kami tetap tutup.
Seharusnya mobilmu bermasalah
saat kami buka.
Aku akan mengerjakannya nanti.
- Kali ini, aku sangat membutuhkan...
- Jack Bruno...
Satu-satunya cara agar membuat
Eddie Cortez membuka usahanya lagi...
Dengan menjelaskan jumlah
uangnya.
Tunggu sebentar.
Apakah aku mengenalmu?
Tidak, pasti tidak, kau tidak
mungkin mengenal mereka.
Aku akan membayar dua kali lipat.
- Bagaimana kalau tiga kali lipat?
- Baiklah!
Benarkah?
Apakah kau habis bertengkar
dengan badak?
Badak yang malang.
Yah aku tahu, badak yang malang!
Aku tidak tahu harus memulai
ini dari mana.
Kau bisa memulainya dari
shock yang didepan, kemudian tangkai-tangkainya,
Dan menambal radiatornya, benarkan
sistem pembuangannya dan jika kau memiliki 4 ban,
Aku juga menginginkannya...
Waktumu hanya satu jam.
Sebelah sini...
Ayo, duduk, duduk.
Silahkan duduk.
Aku harap kau tidak meminta agar kami
segera memesan makanannya...
Kemudian kau keluar dari pintu belakang Ray,
kabur dari stoney creek.
Dan tidak ingin menemui kami lagi.
Bagaimana...
bagaimana kau tahu?
Kakakku juga memiliki kemampuan
telepati.
Dia dapat membaca setiap
pikiran orang-orang yang berada didekatnya.
Benarkah? Kalau begitu beritahu
kakakmu kalau dibumi,
Seseorang membaca pikiran orang lain?
Itu tidak sopan.
Tidak boleh seperti itu.
Teman-teman!
Selamat datang di Ray!
Namaku Tina dan aku
yang akan melayani kalian.
Lihat kalian.
Apa maksudmu dengan
lihat mereka?
Mereka seperti anak-anak biasa,
yang tidak berdosa.. seperti anak-anak Amerika lainnya.
Mereka kelihatan seperti habis
bermain dilumpur...
Sebelum makan malam ini, itu saja.
- Selamat malam, Tina!
- Sheriff Anthony!
Mejamu sudah siap.
Aku akan memberikan kalian
pie gratis yah?
- Kedengarannya bagus.
- Terima kasih.
Baiklah.
Mengapa kalian berdua tidak ikut aku
dan kami akan membersihkan kalian, bagaimana?
Cepat kembali.
Ini Jack!
Aku berusaha mencari kalian, semalaman!
Di mana kau?
Sudah mendapatkan ongkosnya?
Belum... saat ini,
keadaannya rumit.
Kalau begitu jangan dibuat rumit.
Aku ingin taksiku kembali.
- Yang bersih.
- Yah, baiklah...
Dominick, aku harus pergi.
Ja... Jack!
Dapat, Stony Creek.
Carikan kami kendaraan. Dalam 20 menit
aku ingin sudah ada penangkapan.
Menurutku mungkin lebih baik...
Bagi semuanya jika Seth
dan aku memilih jalan yang lain?
Serius,
kau harus berhenti melakukan itu.
Jack Bruno, sangat dimengerti
jika kau ketakutan...
Dan kebingungan atas apa yang
telah terjadi hari ini.
Aku tidak takut.
Hanya... agak sedikit bingung.
Tapi yang terpenting adalah,
kalian butuh seseorang dari...
dari... dari NASA, atau...
atau Angkatan Udara, bukan aku.
Jika sekarang kau mencampakkan kami, misi kami
akan semakin berbahaya.
Dengar, aku hanya berusaha
jujur, paham?
Aku bukan orang yang tepat.
Ada perkataan orang bijak,
"Kau adalah seseorang seperti yang kau pikirkan".
Kalau begitu, kenapa kalian tidak
meminta bantuan orang itu saja.
Itu adalah pemikiran Buddha.
Dia sudah tidak ada.
Bagaimana sih, perkataan itu
berasal dari planetmu...
Seseorang yang tampak besar raganya...
merasa begitu kecil didalamnya.
Mungkin kau membutuhkan bantuan,
Jack Bruno.
Dominick aku sudah memberitahumu...
Apakah mereka aman Jack?
Siapa ini?
Namaku adalah Henry Burke.
Aku bekerja pada
departemen pertahanan.
Aku menangani bagian kasus
yang lebih sensitif.
Apa maksudmu dengan sensitif?
Kurasa kita berdua sudah tahu
jawaban atas pertanyaan itu.
Dengar, mereka hanya anak-anak.
Mereka tidak mencari masalah,
begitu juga denganku.
Bagus, kalau begitu kita sama.
Masalah adalah hal terakhir
yang kucari.
Tapi apa yang kucari, aku membutuhkanmu
untuk mendapatkannya...
Dan hal itu adalah kedua penumpangmu.
Apa yang akan kau lakukan pada mereka?
Apakah kau selalu perhatian seperti
ini kepada setiap penumpangmu?
Kau bisa dituduh berbuat jahat, Jack.
Menghabiskan waktu didalam penjara
karena melawan hukum, demi apa?
Demi mereka?
Apa yang kau inginkan dariku?
Jangan berbuat apa-apa.
Kau bisa mengajak mereka masuk ke Ray...
Pasti kau bisa mengajak mereka keluar.
Setelah itu aku yang akan mengurusnya.
Dan untuk membayar semua kebaikanmu,
aku akan membersihkan namamu.
Jadi cuma keluar saj?
Tidak akan ada kekerasan, tidak ada kesalahan?
Benar, keluar saja.
Waktumu hanya 5 menit Jack,
setelah itu selesai.
5 menit.
Baiklah, sampai jumpa.
Aku tidak mempercayainya.
Jaga semua jalan keluarnya.
Mereka kesini mengejar kami, bukan?
Yah, begitulah.
Aku sudah, kita tidak bisa mempercayainya Sara.
Permisi, Sheriff?
- Sudah terlambat, kita harus segera lari.
Tunggu!
Jika seseorang memiliki senjata dikota ini,
apa yang akan kau lakukan?
Maaf?
Saat ini, banyak sekali orang
yang membawa senjata datang kekota ini.
Kau membuat kesalahan yang besar, Sheriff.
Aku mengambil resikonya.
Kawan kan sudah kubilang, seharunsnya aku memegang pistol juga.
Sekarang, bukan saat yang tepat
untuk membahas hal itu... kawan.
Ini tidak benar.
Stt!
Ikuti aku.
Keatas.
Baiklah.
Terima kasih.
Semoga berhasil.
Kau pasti tidak tahu, sedang
berhadapan dengan siapa.
Pintunya dikunci dari luar,
kita harus mencari jalan lain...
Hei! Hei!
Atau kita bisa melakukan itu.
Apapun itu.
Adikku memiliki kemampuan
untuk mengatur kepadatan molekulnya.
Hal itu juga bisa membuatnya menjadi
benda yang keras...
Atau menahan
saat terjadi tabrakan.
Jelas, jelas sekali.
Kau benar memiliki teman yang berkuasa,
disuatu tempat yang tinggi.
Silahkan.
Hai, teman kecil!
Kami menghargai pengertianmu.
Ayo.
Kita harus membuka penutup
atap ini.
Kami kesana.
Hei waktunya habis, kita harus pergi.
Pergi? Tuan, aku masih memiliki pekerjaan
yang harus dilakukan.
Lain kali saat kita dikota,
kita harus membuat pertemuan.
Ingin kartu namaku?
- Tidak
Taksinya sedang bergerak, aku ingin
setiap jalan keluarnya ditutup.
Aku menginginkan taksi itu,
dan semua orang didalamnya!
Jumlah mereka terlalu banyak, sulit untuk kabur!
Apapun yang kau lakukan,
terus lakukan.
Sampaikan salam perpisahan ke Stony Creek.
Tidak tidak tidak tidak!
Jangan sekarang, jangan sekarang ayolah!
Sara... Sara!
Apakah kau yang melakukan ini?
Sara, aku bilang-
Oh tentu saja tidak!
Rongsokan ini,
tidak bisa melanjutkan bersama kita!
Aku sudah cukup mengangkut
penumpang hewan yang tersesat!
Orang-orang yang sedang mengejar kita, sama
dengan yang mengejar kita dijalan tol, bukan?
Iya.
Lebih baik, kau membawa kami
kemarkas besar kalian.
Kau ingin aku menyerahkan kalian
pada orang-orang yang ingin membunuh kalian?
Biar kujelaskan padamu, apa yang
terjadi disini, dibumi.
Orang-orang yang menginginkanmu mati,
sebaiknya kau hindari.
Dengan begitu kalian...
...masih tetap hidup.
Mengerti?
Tidak ada seorangpun diplanetmu yang akan hidup,
jika kami tidak segera kembali keplanet kami.
Untuk kembali pulang,
kami membutuhkan kapal kami.
Orang-orang yang mencoba membunuh kami,
telah mencuri kapal kami.
Mengerti?
Menurut saranmu, kita harus
mulai mencari darimana?
Aku tidak menyarankan
sama sekali.
Yang aku sarankan lebih baik kita kembali ke Vegas,
Menaruh kembali ketempat di mana kalian naik.
Kau juga.
Seperti yang kuduga.
Tidak ada seorang manusiapun yang bisa membantu kita, Sara.
Terutama juga, bukan manusia ini.
Hei! Jangan terlalu berlebihan tentang manusianya, paham?
Kawan dekatku juga manusia tahu.
Dan juga, jika aku ingin membantumu
aku tidak tahu harus memulai darimana.
Aku tidak tahu apapun,
mengenai UFO atau alien...
Siapa Dr. Alex Friedman?
Mungkin dia seseorang yang
dapat membantu.
Dan sebagai catatan,
dia juga manusia.
Tidak ada kabar dari siapapun mengenai
taksi itu.
Luaskan pencarian.
Mereka ada diluar sana.
Sara.
Dia sangat senang apabila kamu meminggirkan
mobil ini, jadi dia bisa melegakan dirinya.
Kita tidak memiliki waktu untuk itu.
Seharusnya dia melakukan itu
saat berada di Stony Creek.
Dia tidak senang atas sikapmu.
Benarkah? Begitukah perasaannya saat ini?
Bisakah kau mengingatkannya,
kalau aku ini manusia... dan dia hanya anjing!
Dan aku tidak bisa melakukan ini,
atau berkomunikasi dengan anjing.
Jadi jawabanku tetap, tidak.
Junkyard (rongsokan) bilang terima kasih.
Benarkah?
Apakah dia ingin sesuatu lagi?
Dia bilang bisakah dia disuguhi tulang,
atau tulang?
Akan kucatat,
sekarang, masuklah.
Hei!
Aku ingin kau tetap menutup taksi itu
dan berikan air kepada anjing itu.
Berikan dia daging.
Baiklah, dekat-dekat denganku
dan jangan bicara pada orang lain.
Biasa saja.
Aku sudah bilang,
dia baru saja melewatiku.
Salah jalan.
Gambar ini diambil menggunakan
teleskop diUniversitas Bahn.
Kurang dari 48 jam yang lalu.
Aku ingin kalian memperhatikan,
benda ini.
Kelihatannya seperti berapi!
Iya!
Memang begitu!
Apakah itu pesawat luar angkasa?
- Apakah mereka menculikmu?
- Maaf?
Alien yang menculikmu,
apakah mereka berwarna abu-abu?
Atau orang berbentuk kadal.
Apa? Tidak,
aku tidak pernah diculik siapapun.
Kalau begitu bagaimana kau tahu?
Menurut buku terakhir Dr. Harlan
alien dapat menghapus pikiranmu.
Menggunakan penelitian.
Buku Donald Harlan?
Kau mungkin sudah diteliti.
Ini jelas ilmu pengetahuan.
Aku disini, membicarakan
berdasarkan ilmu pengetahuan.
Data pasti, bukan crop circle
(lingkaran yang biasa ditinggalkan alien.)
Hei, apakah kau pernah
berada di crop circle?
Aku pernah!
Besar sekali!
Itu adalah tempat di mana kapal induknya mendarat,
di mana mereka mengajakku pergi...
Kemudian aku menikah dengan
perempuan alien.
Cukup, aku tidak akan menjawab
pertanyaan lagi... ah, mengenai...
penculikan alien, crop circles,
atau Dr. Harlan, jelas?
Apakah kita tidak bisa kembali
kepokok pembahasannya.
Halo?
Aku jamin ini lebih penting,
nebula biru!
Kita sudah mendapatkan nomor plat
taksi yang dikemudikan Bruno.
Mereka kembali ke Vegas.
Ceramah mengenai cara penyembelihan
kambing baru akan dimulai beberapa jam lagi...
Tapi... silahkan duduk saja,
tempat ini akan dibereskan.
Selalu seperti ini.
Sebenarnya, kami disini ingin menemuimu.
Jack Bruno, kita pernah bertemu sebelumnya.
Benarkah?
Taksi?
Airport ke hotel?
Pengemudi?
Oh, orang yang tidak percaya.
Ada apa ini.
Hei, apakah ada tempat
untuk kita berbicara?
Apakah keramaian disini
membuatmu tidak nyaman?
Butuh tempat yang lebih nyaman dari sini.
Dengar, bukannya apa-apa
tapi aku cantik...
Dia meragukan tesisnya
mengenai Gliese 581...
Dan mengenai perjalanan Alcubierre yang melengkung.
Bagaimana kau tahu hal itu?
Oh, dia tahu banyak hal.
Percayalah.
Apa kau sudah gila?
Kupikir kalian semua dapat mengerti
dan bisa membantu!
Kenapa, karena aku bekerja sebagai pembicara dalam
nut job convention (pertemuan orang gila) yang membahas UFO?
Jangan jawab.
- Aku tahu ini kedengarannya gila.
- Benarkah?
Hei, tolong jangan sentuh itu.
Kau menangkap gambar pesawat kami.
Yang smudge (berapi) itu?
Yang kau maksud, yang berapi itu
adalah kapal luar angkasa kalian.
Tidak, kami bukan hanya merasa
ini pesawat luar angkasa kami.
Tapi kami tahu kalau ini adaah pesawat luar angkasa kami.
Cukup, aku pergi.
Jika kalian tidak keberatan,
aku ingin mengambil laptopku dan...
Oh, mereka juga bisa melakukan,
lebih dari ini.
Siapa kalian?
Tunjukkan padanya.
Keren sekali!
Aku ada pertanyaan!
Sebenarnya kalian adalah jawaban
yang kucari selama ini.
Maafkan aku.
Terlalu kesenangan.
Baiklah.
Tapi dari mana kalian berasal?
Planet kami berjarak 3,000 tahun
cahaya dari bumi.
Tapi perjalanan angkasa itu
bisa ditempuh...
menggunakan jalan paradoxical
diluar batas...
Wormholes (istilah luar angkasa)!
Itu dia!
Pembicaraanku di pertemuan City
National ternyata benar!
Perjalanan antar bintang kemungkinan bisa dilakukan
menggunakan wormholes yang ada disetiap planet!
Ternyata pemikiranku yang pertama
benar... wormholes.
Lanjutkan dokter.
Mengapa kalian datang kebumi?
Planet kami sedang bermasalah.
Karena tindakan yang ceroboh, atmosfir
kami akhirnya sulit diandalkan untuk bernafas.
Sepertinya sama.
Orang tua kami adalah para ilmuwan
dan telah mempelajari perubahan iklim dibumi...
Dalam harapan untuk mencari jalan keluar
bagi masa depan planet kami.
Karena ketakutan orang-orang diplanet kami
semakin meningkat maka orang tua kami...
Menemukan sesuatu yang membuat
pemimpin kami tertarik.
Planetmu menjadi tempat
yang tepat bagi orang-orang kami.
Dengan begitu, kami bermaksud meninggalkan
planet kami kemudian menguasai planet ini.
Tunggu sebentar, maksudmu aku membantu kalian
yang bertujuan menaklukan planet kami?
Tidak!
Kebanyakan dari orang diplanet kami
melawan rencana itu.
Tapi ketakutan akan
kiamat lebih kuat diantara kami.
Kemudian orang tua kami
menemukan sebuah jalan keluar.
Sebuah percobaan ditaruh diplanet ini
guna memperbaharui kehidupan kami...
Ditempatkan dipohon dan tanaman yang sudah
mati.
Diharapkan semua itu dapat bernafas
menggunakan atmosfir kalian yang sudah teracuni.
Baiklah...
Lalu apa masalahnya?
Pihak militer kami.
Mereka lebih menyukai cara berperang
ketimbang lewat jalan penelitian.
Karena itulah, kami harus segera
mengambil hasil percobaan itu.
Ini akan menjadi bukti kalau planet kami tetap
bisa selamat dan planet kalian tetap berada disini.
Di mana orang tua kalian berada?
Mereka ditahan karena dianggap
menentang.
Kami bermaksud menyelesaikan
tugas mereka.
Lalu apa urusannya dengan pembunuh bayaran itu?
Pembunuh bayaran?
Pembunuh bayaran apa?
Prajurit Siphon Duranian seri
75 diciptakan oleh militer kami.
Mereka diciptakan untuk berburu?
Mereka diciptakan untuk membunuh...
Jika kami tidak berhasil pulang tepat
waktu, penyerangan itu akan dilaksanakan.
Kita harus segera menemukan
pesawat kalian.
Bagaimana kalian bisa mengenal
orang ini?
Kami pernah menjadi juri dan saling berdebat.
Tidak ada yang tahu pasti mengenai UFO, pemerintah
hanya berkonspirasi. Lebih parah dibandingkan Harlan.
Jangan sekarang Whitley.
Halo, Dr. Friedman.
Jadi, kau sudah memutuskan penawaranku untuk
makan malam bersama di Benihana.
Huzzah!
Apa?
3... 3 tahun yang lalu.
Saat pemutaran film di Cooper Footage?
Saat itu kau berada dibarisan ke 4
dibangku kedua setelah gambar Saucy Flower.
Maaf, aku selalu membedakan antara pekerjaan dan kehidupan
pribadiku, aku tidak akan berkencan... dengan rekan kerjaku.
Ternyata! Rekan kerja...
Dengar, saat ini kami ingin
bertemu dengan Harlan.
Dokter Harlan saat ini tidak bisa
memberikan konsultasi.
Untuk menjawab setiap pertanyaan
kami perlu memeriksa isinya...
Sudah tidak ada waktu untuk itu,
ini masalah hidup dan mati...
Kami perlu bertemu Harlan, sekarang!
Hidup dan mati, ooh!
Ooh, apa... drama theater...
yang menyeramkan.
Yah, the 411, Sitch...
Kau masih bisa hidup.
Tapi jika kau tidak mempertemukan kami dengan
Harlan, kalian akan mati.
- Baiklah... silahkan saja jika kalian mau...
- Yah, silahkan... silahkan saja!
Pergilah!
Tanda tangan bukunya belum diadakan sampai jam
4:30, baca brosurnya!
Harlan, ini Alex Friedman.
Dr. Alex Friedman.
Mengejutkan sekali!
Kami harus segera bicara padamu
karena ini menyangkut hal penting.
Jadi, maksudmu kalian bertiga adalah saksi
mata dari UFO yang sedang diberitakan ini.
Benar sekali.
Kami penasaran, apakah ada seorang intelijen
yang menjadi sumbermu.
Aku benci kebohongan.
Aku sangat tidak suka kebohongan.
Aku dapat merasakan saat seseorang
sedang berbohong kepadaku.
Tapi untungnya semua ceritamu ini
disertai berita ini...
Aku mendapatkan sumberku dari SEDI,
NORAD dan NASA.
Kami memiliki alasan mengapa kami dapat
mempercayai tim yang didukung oleh pemerintah...
Sedikit menutupi mengenai
pesawat luar angkasa ini.
Baiklah, mundur sedikit,
ini bukan kapal luar angkasa.
Biarkan pakar yang bekerja.
Kalian sangat beruntung
kalian berdua, karena kalian belum...
Pernah berhadapan langsung dengan alien
yang seperti digambarkan.
Mereka seperti cengcorang dan
mereka akan memakan daging kalian.
Oh ya, mungkin kami memang anak yang beruntung,
karena daging kami tidak perlu dimakan,
Oleh alien.
Kau sudah paham itu,
Baiklah mari kita kerjakan,
Aku mendapatkan pesan dari sumberku
yang mengirimkanku gambaran SAT ini...
Kemana mereka ingin membawa
pesawat itu?
51? Nellis?
Wright-Patterson? Vandenburg?
Jika dilihat dari luka yang terdapat pada pesawat itu,
aku rasa hanya ada satu kemungkinan.
- Witch Mountain!
Apakah...
kita kelompok bernyanyi?
- Biarkan aku yang bicara, kalian cukup mengangguk saja!
- Aku minta maaf, maafkan aku.
Witch Mountain, ayo kita harus
segera ke California.
Sekitar 50 mil dari
perbatasan Nevada.
Dan disanalah terdapat...
tempat rahasia kita.
Disini ada gambar jelas tempat itu.
Jika kalian bermaksud kesana,
kusarankan jangan.
Menurutku tempat ini sudah dijaga menggunakan
ying yang, aku serius.
Ini gambarnya.
- Dan, kau sudah punya bukunya?
- Ya, aku sudah punya.
Baiklah kalau begitu,
ini adalah gambar dari udaranya.
Terima kasih, Harlan.
Untuk segalanya.
Apapun masalah yang sedang kau hadapi.
Jangan pernah percaya pada siapapun.
Terima kasih.
Kalian berdua.
Seth dan aku mengerti, kalau kalian
tidak perlu kesana bersama kami.
Dan kami sudah memutuskannya.
Sama-sama.
Dan jangan khawatir,
kami pasti akan mengembalikan kalian.
Janji.
Aku ingin memberesi barang-barangku,
nanti kita bertemu diatas...
Ditempat pertemuanku tadi,
kemudian kita akan mencari taksimu.
Alex... hah, dengar...
Aku tidak bisa membiarkanmu ikut bersama kami.
Apa?!
Jika Harlan tidak memberitahu secara benar,
hal ini pasti akan berbahaya.
Mereka sudah masuk kedalam taksiku,
mereka adalah masalahku.
Um... tidak!
Aku sudah menghabiskan seluruh hidupku
untuk menunggu saat ini...
Dan saat ini aku bertemu alien
yang sesungguhnya yang membutuhkan bantunku,
Kau ingin aku menyingkir?
Tidak akan semudah itu.
Sudahlah, kawan, aku ikut!
Tenang saja,
sampai jumpa diatas.
Baiklah! Tenang saja.
Santai, lihat saja seberapa susahnya.
Menurutnya kau sangat tampan.
Benarkah?
Dan lebih pintar dari yang dia pikirkan.
Jadi, dia memikirkanku yah?
Setidaknya sama seperti yang
kau pikirkan tentangnya.
Jadi, apakah dipikirannya tidak menjelaskan
kalau aku ini seorang...
Saatnya pertunjukan!
Space Echo No. 9
akan dimulai diatas!
Apakah kita perlu naik sekarang?
Yah, yah... ayo naik.
Hei, apakah menurutmu
dia memikirkan?
Seth!
Sara!
Jack!
Aku sudah mencoba mengingatkanmu, Jack.
Tn. Wolf tidak suka
penolakkan.
Ini bukan waktu yang tepat.
Waktumu sudah habis, Jack.
Bukankah ini sisupir taksi
yang suka melawan itu!
Ternyata saat diluar pesawatmu kau
bukan orang yang kuat yah, tikus got?
Sekarang kau berada dirumah kami!
Hai! Namaku Sunday!
Selamat datang di Planet Hollywood!
Apakah kalian kesini untuk
melihat pertunjukan pesawat UFOnya?
Tentu saja.
Seth!
Sara!
Wow!
Kostummu keren, kawan!
Seth!
Sara!
Seth...
Aku berharap pesawat kami memiliki bahan bakar
yang cukup untuk kembali keplanet kami, sobat bumi!
Jangan takut Celeste!
Kita pasti bisa kembali kepesawat itu!
Kakiku!
Oh tidak!
Lihat makhluk itu,
dia berasal dari galaksi lain!
Bukankah aku sudah bilang, agar
kalian berdua tetap berada didekatku?
Apakah pertunjukkan ini penting
bagi sejarah bumi?
Tidak, ayo.
Ayo, kita harus segera pergi.
Jack Bruno!
Sara!
Ayo!
Pertemuan yang paling hebat!
Jalan lain...
Sara, kau mendengar apa
yang kukatakan?
Ayo pergi!
Bagaimana dengan tenangnya?
Siapa yang bisa tenang di Vegas?
Kami mendapatkan mereka!
Ini kejaran kami,
jangan ada yang ikut campur!
Jangan bergerak!
JANGAN bergerak!
Salam makhluk bumi!
Aku tidak menyangka ternyata bentuk mereka
seperti manusia, bahkan seperti anak kecil.
Mereka beruntung karena kau bergabung bersama kami, dokter.
Kami beruntung... karena kau bergabung bersama kami.
Keberuntungan tidak berpengaruh saat ini.
Ini jelas murni ilmu pengetahuan.
Benarkan?
Jika dilihat dari segi yang lain.
Bukankah ini takdir?
Ilmu pengetahuan.
Coba pikirkan.
Bukankah aneh, mereka bisa mendarat didekat
Vegas, saat pertemuan membahas UFO berlangsung?
Aku menumpang ditaksimu...
Kemudian mereka menumpang ditaksimu.
Sekarang kita semua mengikuti petunjuk
Harlan untuk mengantarkan mereka...
Yang diberitahu sumber mereka
di mana letak kapal itu!
Ini bukan kebetulan.
Ini adalah bentuk proses kejadian
yang terjadi dialam semesta.
Apakah kau selalu berpikiran positif?
Aku selalu menjadi
"pencari" atas jawaban-jawabannya.
Beberapa temanku berpendapat
kalau aku ini adalah seorang pemimpi.
Bagaimana kalau kau?
Aku? Aku adalah...
Orang yang sederhana.
Sepanjang hidupku aku selalu hanya
memiliki dua jawaban, ya dan tidak.
Tidak ada pilihan yang lain.
Mustang pernah jatuh?
Iya atau tidak.
Ini bukan lambang mustang.
Ini adalah lambang 1968
Ford Mustang GT390 Fastback.
Kendaraan Steve McQueen saat membalap di Bullet.
Belum pernah melihat Bullet?
Belum.
Ya ampun...
Jelas jawabannya tidak.
Suatu hari nanti, aku akan mendapatkan
mobil itu dengan cara yang benar.
Lalu.
Dengan begitu, itu artinya iya.
Jack?
Ada apa kawan?
Apakah kita sudah sampai?
"Apakah kita sudah sampai...?"
Mungkin sebentar lagi.
Baiklah, Alex?
Map ini sudah berusia 30 tahun, tapi kita
beruntung memiliki intelijen yang hebat.
Tampaknya pintu masuknya masih 5 mil
dari sini.
Baiklah!
Ayo jalan.
Pasti ada pintu masuk yang lain.
Jika petanya benar.
Ada beberapa lorong
yang berada diluar.
Sebaiknya kita mulai mencari, bukan?
Ayo.
Jack...
Sara!
Seth!
Tn. Bruno!
Dan aku yakin Dr. Friedman.
Apa yang kau lakukan pada mereka?
Pikirkan diri kalian saja sendiri.
Aku bisa saja menembak kalian
karena telah melewati batasnya.
Melewati tanah milik
pemerintah Amerika Serikat.
Sara!
Pak!
Dengan segala hormat,
kau harus mendengarkan aku.
Mereka datang dengan damai, kita
tidak bisa membalasnya dengan kekerasan.
Masa depan bumi tergantung pada benda mereka.
Hal yang penting saat ini adalah
mengembalikan mereka ketempat semulanya.
Mereka sudah berada ditempatnya, Dr. Friedman.
Mereka sekarang menjadi tahanan kami.
Tahanan?
Apa alasannya kau menangkap mereka?
Mereka memiliki HAK!
Mereka adalah alien ilegal yang berada
di Amerika tanpa surat-surat yang jelas.
Sebagai seorang petugas, ini sudah menjadi
tugasku untuk menangkap mereka.
Kau tidak bisa menutupi ini.
Dunia memiliki hak untuk mengetahui
kalau mereka sesungguhnya ada.
Apakah kau bermaksud untuk
mengatakannya, dokter?
Seorang ilmuwan yang gagal...
Dipecat oleh 3 universitas
karena terbosesi pada UFO?
Bergabung dengan mantan napi...
Dan ingin mengumumkan, pemerintah
telah menangkap 2 anak kecil...
Dan menahan mereka disebuah gunung...
yang tidak diketahui letak pastinya.
Silahkan saja jika kau
ingin bicara,
Dengan begitu, bersiap-siaplah dengan
surat tuntutan yang akan membuatmu sibuk.
Seseorang pasti percaya pada kami.
Orang yang dipenjara?
Biar kuperingatkan kau Tn. Bruno, kau bisa
dituduh berbuat kejahatan lagi dan...
Bisa ditahan selama 20 tahun hanya karena
berdiri digunung ini untuk berbicara padaku.
Apakah masih mau dilanjutkan?
Tidak, aku sudah paham.
Orang pintar.
Bawa mereka kembali.
Apa?!
Begitu saja, sudah menyerah?
Maafkan aku.
Aku tidak mau kembali kepenjara.
Syukurlah Seth dan Sara tidak melihat
begitu mudahnya kau menyerah.
Aku sudah bilang pada mereka
kalau ini adalah misi yang sia-sia.
Ternyata aku tidak salah.
Mereka percaya padamu, aku percaya padamu.
Selamat datang, diperkumpulan
orang-orang yang telah kukecewakan.
Apakah kau tahu, orang-orang itu akan membedah
mereka bagaikan katak yang ada kelas biologi!
Terserah!
Itu bukan urusanku,
tidak akan pernah...
Ngomong-ngomong, tamparan itu?
Terasa sekali.
Sejak kapan kau sadar?
Jika tidak percaya pada anak-anak itu,
mengapa kau membantunya.
Sampai semuanya disiapkan.
Mereka masih tenang.
Persiapannya paling cepat membutuhkan
waktu sekitar 48 sampai 72 jam.
Tidak bisa diterima.
Mulai persiapannya.
Kita belum mengetahui
mengenai sistem mereka.
Jika ada sesuatu yang berubah
bisa saja membunuh mereka.
Kau tidak bisa membunuh mereka begitu saja.
Tn. Paul... semoga,
kau tidak lupa apa tujuan utama kita.
Tugas kita berasal dari Washington.
Dan Washington menginginkan jawaban
dari setiap pertanyaan yang rumit.
Tujuan kita adalah mencari
jawaban-jawaban itu.
Sekarang, apakah...
kalian masih meragukan kemampuan kalian...
Tidak.
Pak.
Baguslah kalau begitu.
Mulai uji cobanya, Tn. Matheson.
Segera pak memulai uji cobanya.
Kau duluan.
Aku dibelakangmu.
Terima kasih.
- Mundur!
- Apa?
Mundur sebentar.
Semuanya akan baik-baik saja,
aku berada disini.
Selalu bersamamu.
Apa itu?
Oh tidak, Jack.
Tempat pembuangan Gas!
Lewat sini!
Ada lorong lain disebelah sini.
Cepat!
Kau baik-baik saja?
Yah.
Ayo.
Bagaimana sekarang?
Cari anak-anak itu,
jangan sampai tertangkap.
Rencana bagus.
Kita sudah sangat dekat untuk menemukan
sumber kekuatan mereka.
Ya pak, penangannya sudah 100%
Kita sudah menyembuhkan 2 target ini
dan memperbaiki pesawatnya.
Saya mengerti.
Terima kasih pak.
Sekali lagi terima kasih telah memilih
saya untuk menangani kasus ini,
Aku tahu sudah lama sekali, tidak berada disini
dan seperti yang kita sama-sama ketahui,
Hal ini sangat penting untuk menyembuhkan luka
kegagalan kami yang dulu.
Semua organ vitalnya masih stabil.
Bruno.
Lumpuhkan dia.
Pasukan Moondust,
temui aku di sektor 2.
Tim Bravo, ikuti aku.
Mundur!
Hai! Aku boleh meminjam pulpennya?
Aku memiliki 3 kakak laki-laki.
Pak, area ini sudah dijaga.
Pastikan semua jalan keluarnya tertutup.
Tutup semua!
Kami menduga selokan ruang utama ditingkat 1 menjadi
tempat masuk mereka. breach in the main hall brooks!
Semua unit menuju kesana.
Tutup jalan itu, kunci dan
amankan daerah itu.
Kami kehilangan komunikasi dengan sektor 5.
Kita diserang.
Ulangi, semua tingkat
sudah diperiksa.
Kita sedang diserang.
Pak!
Apa itu?
Tidak tahu.
Yang jelas dia telah mengalahkan pasukan kita.
Tampaknya dia mendekati kita.
Segera menuju laboratoriumnya, ayo!
Cepat!
Apa itu?
Semacam anasthetic.
Bisa diberesi?
Aku tidak tahu, tapi kuusahakan.
Kuncinya terlalu kuats.
Oksigen?
Cepat, cepat!
Tidak bisa membukakan mereka.
Seth!
Seth, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Sebelah sana.
Ya ampun...
Kita harus cepat.
Bilang saja pada mereka.
Ide bagus.
Tunggu!
Permisi!
Apakah kalian tidak mendengar alarmnya?
Pekerjaan disektor ini
harus segera dihentikan.
Kita telah kehilangan sodium hydrochloride,
zenon, hydrazine,
Kalian pasti tidak ingin tahu
seberapa bahayanya radiasi gamma disini.
Kalian harus melakukan hal yang lebih serius,
maksudku dibandingkan hanya menggosoknya saja.
Siapa kau?
Siapa aku?
Siapa aku?!
Kuberitahu kau siapa aku.
Aku adalah mimpi burukmu
dan bagi semua tentara!
Sekarang lebih baik
kau mengikuti, atau aku akan pergi...
Memberitahu Henry Burke, kalau kau
sudah mengabaikan perintahnya.
Kau yang putuskan.
Pilihlah yang bijak.
Pak, saya memberitahu anda bahwa...
Semua petugas yang berada
dihangar pesawat telah dievakuasi.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang menyuruh kalian?
Anda?
- Pak?
- Menyingkir.
Terima kasih!
Kami kesulitan untuk
mencari bagian itu.
Jack!
Seorang yang pemberani namun ceroboh,
Tn. Bruno.
Mereka hanya anak-anak.
Tahan tembakan kalian! Tahan tembakan kalian!
Cepat cepat lari lari lari!
Kejar mereka!
Sasaran berhasil kabur, Ikuti perintahku!
Keren.
Kau harus segera menerbangkan
benda ini, ayo!
Saat ini, aku harus menggunakan
senjata.
Oh terima kasih,
ini senjata yang sangat besar.
Ayo!
Mengaktfkan pelindungnya!
Tenaga sudah 25% dan masih naik.
Tidak, tidak tidak tidak!
Kau tidak tahu bagaimana
cara menerbangkan benda ini, bukan?
Kalau begitu bagaimana kami bisa kesini?
Kalian menabrak, ingat?
Siphon!
Bertahan!
Kena!
Awas!
Ikuti terowongannya!
Ini dia.
Jangan biarkan mereka keluar!
Awas!
Lumpuhkan saja!
Wow.
Kita berhasil!
Kita berhasil, kita berhasil!
Apa itu?
Pengaman udaranya tersangkut
kami perlu membenarkannya secara manual.
Kalian berdua lanjutkan,
beritahu saja apa yang harus kulakukan.
Alex!
Pesawat ini membutuhkan dua pilot!
Aku ingin kau memegang kendalinya.
Apa?
Apa kau sudah gila?
Jack!
Kau kelihatan lebih
baik saat memakai topengnya!
Jack!
Ya, dia disini.
Pak, ini dari Washington, mereka
memiliki pertanyaan untuk anda.
Pak.
Kalian berdua harus cepat.
Sebentar lagi mereka
akan tiba disini.
Jangan mengkhawatirkan kami.
Sara dan aku ingin kau menerima ini.
Selama benda ini berada ditanganmu
kami selalu bisa mencarimu.
Terima kasih.
Orang tua kalian pasti bangga
atas apa yang telah kalian perbuat.
Terima kasih Alex.
Aku pernah bilang, kalau kami
tidak bisa mengharapkan manusia membantu kami.
Kecuali kau, aku sudah salah.
Untuk itu, aku minta maaf.
Jagalah dirimu.
Dan kakakmu juga.
Kau mengerti?
Iya.
Jack?
Kalian ingatlah, aku dan Alex...
Kami hanya berjarak...
satu wormhole!
Baiklah, mengerti,
Aku ingin kau berjanji
padaku satu hal.
Rawat Junkyard untukku.
Pasti.
Sudah waktunya.
Kau orang yang baik, Jack.
v ip2 1.e u. or g
Jika yang kau tulis dibukumu itu
kenyataan,
Mengapa kau mengambil resiko
dengan mempublikasikannya?
Mengapa kau belum
ditangkap, atau yang lebih parah?
Kami sudah memutuskannya, kami
ini semua orang tahu mengenai cerita ini...
Kemudian setelah itu kami
ingin... menghilang.
Dan sejauh ini, kami benar.
Terima kasih banyak karena
sudah mendengarkan.
Terima kasih.
Sebenarnya aku yang merencanakan
semua tugas itu.