Jadi ini hari terakhir
Reli Bonzer
di Land Down Under.
Archie Vainglorious masih jadi
pembalap yang harus dikalahkan.
Yang benar saja.
Sepertinya pembalap
Team Hot Spots
baru saja dihentikan.
Apa yang kubilang?
Tak ada yang bisa dekati
Vainglorious
sejak Gnash yang luar biasa secara
misterius berhenti balapan.
Terima kasih.
Jadi itu satu lagi
jimat keberuntungan
untuk Archie Vainglorious.
Legenda, juara.
Kelak, aku akan jadi juara.
Rebel.
Sekali lagi, ini saatnya
Festival Hari Kukang tahunan
di sini...
Ya!
Numpang lewat!
Kita punya juara baru!
Penonton bersorak!
Mahkota ada di..
Dasar aneh.
Bikin malu nenekmu.
Itu hal paling keren
yang pernah kulihat.
Sungguh?
Sempurna.
Aku suka sekali helm-mu.
Terima kasih.
Kulukis sendiri.
Ini panci sup.
Aku tahu.
Ngomong-ngomong, aku Zhi.
Hai, aku...
Zhi-zhi.
Tolong sembunyikan aku.
Sudah berapa kali kubilang?
Hentikan fantasi balap bodohmu.
Nenek Bai.
Senang bertemu denganmu.
Sumpah dia keras kepala sepertimu.
Lihat itu, panci sup terbaikku.
Aku tak mengerti, Bu.
Semua orang mengira aku aneh saat
aku jadi diriku sendiri.
Dan Nenek, sama sekali
tidak memahamiku.
Dia cuma menyuruhku berlatih
Tai Chi.
Tai Chi mengajarkan kita
memperlambat dunia
dengan membiarkan nafas
kehidupan mengalir melalui kita.
Dan dia menyuruhku
memangkas tanaman.
Pohon tahu bagaimana tumbuh,
daunnya mekar.
Itu kehidupannya.
Pertanyaannya, apa kehidupanmu?
Tapi aku tak peduli dengan
hal semacam itu, Bu.
Aku cuma mau balapan.
Ibu!
Aku dapat tempat
di balapan malam ini.
Aku yakin bisa menang.
Hei, jangan bilang Nenek.
Siapa balapan?
Aku balapan.
Orang ini.
Sepertinya ini jadi drag race
menuju babak terakhir dengan
Kukang Lokal.
VE melaju.
Dia menemukan celah.
Dan dia memimpin.
Ini dia.
Aku bisa.
Sudah kubilang aku bisa.
Dan tak ada yang bisa disalahkan
kecuali dirinya sendiri,
itu pasti menyakitkan.
Hei, Nak.
Kenapa murung?
Hai, Gnash.
Aku melihatmu di luar sana
malam ini.
Kau terlihat cukup bagus.
Kurasa kau mungkin perlu
memperbaiki kacamatamu.
Aku belajar lama untuk
memercayai naluriku, bukan mataku.
Cukup bagus, bukan?
Baik, bagaimana dengan ini?
Pemenang selalu menang
bahkan saat mereka kalah.
Aku harus pergi.
Kita harus melakukan ini?
Ya, kau berhalangan lagi.
Hei, coba lihat.
Tai Chi dengan kumbang...
Tai Chitle.
Tai Chitle bukanlah apa-apa.
Pergilah.
Maafkan aku, Nenek Bai.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kapan kau akan temukan hidupmu?
Bagaimana kau tahu aku belum?
Karena jalan menuju harmoni.
Dan ini, ini bukan harmoni.
Bagaimana jika itu karena aku
punya jalan yang berbeda?
Dan itu dia.
Itu cuma pengulangan...
pengulangan hinaan dan penolakan
yang tak pernah berakhir.
Bagaimana jika ini hidupku?
Bukan itu.
Apa yang terjadi?
Apa...
Itu dia.
Bongkar.
Vainglorious Industries?
Sama seperti
Archie Vainglorious?
Selamat.
Rumah indahmu sudah dipilih olehku,
Archie Vainglorious,
untuk kepemilikan kembali sementara
dan pembongkaran ekstrim.
Pembongkaran?
Ya, pembongkaran.
Echo, tertawa setan.
Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana mereka bisa
lakukan ini?
Tidak.
Jangan menangis, Nenek.
Ini pasti kesalahpahaman.
Aku akan pergi dan mencoba
menyelesaikan masalah ini.
Dan Archie Vainglorious baru saja
merebut Piala Reli Bonzer.
Apa?
Itu kodok besar.
Siapa kau?
Siapa yang membiarkanmu masuk?
Hai.
Namaku Zhi-zhi.
Tapi biasanya,
orang memanggilku Zhi.
Aku penggemar berat.
Tentu saja.
Selamat, kau bertemu denganku,
Archie Vainglorious.
Baik. Terima kasih.
Tapi sebenarnya aku datang
untuk hal lain.
Aku dari Desa Kukang.
Dan aku mau membahas soal
rumah Nenekku.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Apa yang diinginkan kodok besar
dan pembalap legendaris sepertimu
dengan Desa Kukang?
Tidak ada. Karena itu aku akan
menanam dan menyiraminya.
Mari kutunjukkan.
Muddy Meadows. Rawa-rawa kelas
atas yang mewah untuk kodok mewah.
Muddy Meadows?
(Padang Rumput Berlumpur)
Untuk mengujinya lebih baik
daripada Funky Fields.
Tapi itu Desa Kukang
terakhir di China.
Bagaimana kau bisa
diizinkan melakukan ini?
Cukup mudah sebenarnya karena
siapa yang tahu apa itu Kukang?
Jika kau Panda, lupakan saja.
Tapi Kukang?
Tolong, siapa yang peduli?
Aku!
Tak perlu bingung.
Kau dan Nenekmu masih punya
10 hari untuk membayar.
10 hari?
Kami tak bisa kumpulkan uang
segitu dalam 10 hari.
Baiklah, kalau begitu.
Tunggu.
Hei, tunggu.
Segera hadir.
Reli Silk Road,
Kashgar ke Shanghai.
Ini akan jadi epik.
Ini sedikit lancang, bukan?
Membuat kotak piala?
Kau bahkan belum menang.
Tapi aku akan memenangkannya.
Biar kujelaskan, kawan.
Ayah, kakek, kakakku yang bodoh
membantuku bergabung dalam
bisnis ini.
Membantu kami meningkat.
Real estat membosankan.
Sungguh kesalahan besar.
Mereka hasilkan sedikit uang
sementara aku mbawa kesuksesan.
Mobil cepat, aku punya.
Desamu, kubeli.
Membuat ayahku bangga.
Reli demi reli, bahkan tidak
mengubah tropy.
Kukang polos dan sederhana,
Vainglorious akan menang.
Albumnya dirilis tahun depan.
Kau tampaknya cukup yakin
akan menang.
Mau bertaruh untuk itu?
Apa yang kau rencakan?
Jika kumenangkan piala...
Tunggu!
Kau?
Kau mau akan melawanku?
Aku menertawakan gagasan itu.
Aku tahu ini gila.
Maaf, jagoan kecil.
Kau bilang apa?
Jika aku menang, kau memberiku
akta rumah Nenek.
Gratis dan jelas.
Aku suka!
Kuterima taruhanmu.
Tapi jika aku menang, kau
jadi wajah Muddy Meadows.
Aku?
Tapi aku bukan katak.
Tidak, tapi kau sangat
menggemaskan.
Sampai jumpa di garis start, Kukang.
Kukang.
Pria yang sangat baik.
Aku berharap melenyapkannya.
Kenapa murung, Nak?
Aku harus balapan
di Reli Silk Road dan juara.
Reli Silk Road?
Balapan tanpa aturan.
200 mil per jam selama empat hari
berturut-turut melintasi medan
tak kenal ampun melawan pengemudi
paling gila di dunia.
Kenapa kau mau terlibat dalam
misi bunuh diri seperti itu?
Karena cuma itu kesempatanku
untuk selamatkan rumah kami
agar tak jadi Muddy Meadows.
Aku tidak paham.
Jika aku tidak juara, Vainglorious
Industry akan hancurkan rumah kami.
Vainglorious?
Archie Vainglorious?
Aku tahu! Bagaimana caranya aku akan
kalahkan pembalap terbaik di dunia?
Aku dalam situasi yang
sulit, Gnash.
Cuma rumah itu yang kami miliki.
Itu tempat peristirahatan
terakhir ibuku.
Baiklah, Nak, ikut aku.
Tempat ini luar biasa.
Kau pembalap mobil?
Sudah kulalui banyak hal.
Jadi menurut pandanganku, Nak.
Kau seperti onderdil ini.
Kau dapatkan semua kebutuhanmu,
tapi itu membingungkan dan rumit.
Itu tak ada gunanya bagimu.
Tapi kau dan aku bersama...
Terlihat bagus.
Terlihat sangat bagus.
Bersama, tak ada yang tak bisa
kita lakukan.
Bersama seperti aku dan kau?
Ya, aku mungkin sudah menonton
setiap krisismu...
Maksudku, balapanmu.
Kau menontonnya?
Kau berbakat.
Dan kau punya nyali, tapi kau
kehilangan sesuatu.
Bisa kubantu menemukannya.
Tapi hanya jika kau mau
mendengarkan.
Jangan ada pertanyaan.
Kau mau membantu?
Kenapa?
Baik, itu dua pertanyaan
sekaligus.
Bagian mana dari jangan ada
pertanyaan yang tidak kau mengerti?
Hei, hati seorang juara berdetak
dalam diri kita semua, Nak.
Sampai jumpa besok.
Apel benar-benar tidak jatuh
jauh dari pohonnya, bukan?
Aku tahu.
Kubilang aku berhenti selamanya,
tapi dia putramu.
Apa yang harus kulakukan?
Burung harus terbang.
Ikan harus berenang.
Dan kambing...
Kambing harus balapan.
Jadi Zhi-zhi, bagaimana
dengan Vainglorious?
Ya, baik.
Sangat baik.
Bisa kukendalikan.
Serahkan saja padaku.
Aku harus pergi sebentar.
Pergi?
Ke mana?
Ke... Bagaimana Cara Mengalahkan
Kodok Jahat. TedTalk?
Aku harus pergi.
Sampai jumpa lagi, Nenek.
Kau tahu saat dia berbohong
padaku, mata kirinya berkedut.
Persis seperti kebiasaanmu.
Baik, Nak.
Mari kita bahas tentang
balapan terakhirmu.
Itu kesempatanmu menang,
tapi kemudian...
Jadi, apa yang terjadi?
Kau lihat mobil itu?
Jika aku punya mobil seperti itu...
Apa?
Mobil tidak memenangkan balapan.
Pengemudinya yang menang.
Meskipun sebenarnya kita
butuh mobil.
Apa?
Penampilan adalah ilusi.
Isinya yang penting.
Baik, mari kita lihat kemampuanmu.
Ini seperti di balapan terakhirnya.
Saat dia memimpin, dia gugup.
Kunci untuk menang adalah
fokus pada jalan di depanmu.
Juga, tidak menabrak dinding
itu bagus.
Dia selalu gugup saat memimpin.
Mungkin jika aku menahannya...
Itu dia!
Belum.
Sekarang.
Itu luar biasa!
Ayo, Gnash.
Ya.
Ya, aku suka.
Menyedihkan.
Bodoh.
Konyol.
Ini terlalu mudah.
Kuda laut?
Serius?
Tunggu sebentar.
Siapa ini?
Gnash yang luar biasa?
Benar.
Kau belum mati seperti perkiraanku.
Ini masalah kecil.
Jika kau ikut dalam balapan,
aku bisa kalah.
Ini V.
Apa mau-mu?
Aku siap untuk
kau membalas kebaikanku.
Neil akan menghubungimu
dengan instruksi lebih lanjut.
Selamat datang para penggemar
balapan di Reli Silk Road.
Aku Abby Jacks.
Bersamaku, atas permintaan
terus menerus dari suamiku,
adik iparku, Juni Hakansdotter.
Hei, itu aku.
Dan berasal dari India,
Tim Tandem.
Aku penasaran bagaimana mereka
pakai celana.
Dan ini dia, British Invasion.
Langsung dari South Central,
China, Bling dan Bling.
Selamat pagi penggemar balapan
dan selamat datang di acara utama.
Akan kutangkap.
Dan, tentu saja,
balapan tidak lengkap tanpa
keikut sertaan
pembalap terkenal dari
Inggris , Tim Vainglorious.
Dia terlihat licik.
Ayo, Nak.
Ayo pergi dari sini.
Hai.
Aku sangat bersemangat.
Dengan Vainglorious?
Tidak, dengan ini.
Waktuku kurang dari dua minggu.
Tunggu.
Apa?
Aku hamil.
Bung, kami adalah keajaiban.
Aku Berpe, Tim Wet Lightning.
Hai, senang bertemu denganmu.
Aku Zhi.
Berpe, bisa cepat kesini?
Perlombaan akan segera dimulai.
Itu Adalinaku.
Semoga sukses di luar sana.
Jauh sebelum internet
menghubungkan dunia,
ada Silk Road yang legendaris.
(Jalan Sutra)
Jalan yang terbuat dari sutra?
Aku tidak percaya ini.
Itu bukan terbuat dari...
Lupakan.
Jalur ini 4.000 kilometer
langsung melintasi China.
Perlombaan akan berlangsung
dalam empat putaran selama empat hari.
Pembalap dengan waktu
keseluruhan tercepat jadi juara.
Selain itu, tak ada aturan.
Dan karena balapan
berisiko gagal,
mereka semua memikirkan
hal yang sama.
Aku tidak lupa
pakai celana tahan api?
Tidak, untuk sementara waktu,
belum ada yang memiliki pialanya.
Ingat Vainglorious pengemudi gila.
Dia tak akan membuang waktu.
Percayalah.
Kau siap, Zhi?
Siap?
Baiklah, teman-teman.
Berangkat!
Vainglorious tidak
membuang waktu
untuk mencoba
membersihkan jalan.
Awas!
Yang benar saja.
Katak itu gila.
Kau bilang mau
balapan di Reli Silk Road.
Selamat datang.
Dan pembalap mulai melintasi
Gurun Taklamakan.
Kau seharusnya
keluar dari perlombaan.
Seharusnya.
Singkirikan itu!
Singkirkan itu!
Ide baru.
Echo, serang.
Dan inilah Tim
Kale Argentina yang
mengendarai mobil
tanpa setir sama sekali.
Astaga, tim pemula
Muddy Meadows baru saja
memimpin dari Vainglorious.
Nikmati momen ini, Kukang.
Itu tak akan bertahan lama.
Tertawa setan.
Ya!
Tak bisa kulepaskan
mereka membuntutiku.
Baiklah, nak.
Waktunya fokus sekarang.
Tetap tenang.
Jangan ada gangguan.
Baik, aku bisa.
Hei, itu Kukang?
Aku cukup yakin itu
Kukang di sana.
Fokus.
Kau benar.
Itu Kukang.
Kita harus berhenti.
Apa?
Aku harus bilang
kita berhenti!
Pecundang total!
Sulit dipercaya!
Mobil paling depan baru
saja berbalik arah.
Apa yang kau lakukan?
Jangan ada pertanyaan.
Kau sudah setuju.
Gnash!
Ayolah, Gnash.
Kembali kesini.
Apa...
Hei, Neil.
Sudah lama.
Rupanya Gnash si biasa-biasa saja.
Serius? Sudah 15 tahun,
itu yang terbaik yang bisa
kau dapatkan?
Hei, kau baik-baik saja di sini?
Ya, aku baik-baik saja.
Ini lebih berat
dari kelihatannya.
Kau Kukang.
Jadi kau punya nama atau...
Bagaimana jika
kupanggil Speedy?
Seorang pembalap dan
jago ngomong...
hari keberuntunganku.
Gnash, kau baik-baik saja?
Tidak pernah lebih baik.
Hei, kau menjatuhkan ini.
Itu menyenangkan.
Aku tidak berpikir
harimau itu akan
menyusahkanmu.
Dugaanmu salah.
Terima kasih sudah
berhenti kawan.
Dan mungkin kapan-kapan
kita bisa bertemu, Speedy.
Maaf mengganggu kesenangan,
anak-anak.
Gnash, jangan...
Tapi kita harus kembali
ke balapan.
Selamat tinggal.
Senang berkenalan denganmu.
Apa yang kau pikirkan, Speedy?
Tidak ada.
Semuanya baik.
Ini dia, Shelby.
Aku sangat ingin mendengar.
Berikan detailnya.
Kenapa tidak bilang
lawanmu adalah Kukang?
Pertanyaan yang menggelikan.
Biar kupikirkan itu.
Aku tidak tahu.
Mungkin karena kau
ambil keuntungan dariku.
Jadi apa yang terjadi?
Anggap saja kucing peliharaanmu
akan alami pusing yang
lumayan saat dia bangun.
Maaf, aku tidak paham.
Harimau-mu tidak
bisa mengatasi kambing.
Vainglorious akan jadi
yang pertama
menaikkan namanya di papan
peringkat.
Tapi dengan balapan
tiga hari lagi,
balapan ini masih jauh
dari selesai.
Tunggu, jadi balapan ini
sebenarnya empat hari.
Kau merugikan balapan kita.
Balapan belum menang atau
kalah sampai detik terakhir.
Kita sudah memimpin.
Kenapa menyuruh berhenti?
Percaya pada nalurimu,
bukan dengan matamu.
Aku tidak terdengar seperti itu.
Mari kita urutkan kejadiannya.
Lantas, kita buat sama sekali
tidak relevan dengan menghentikan
dan
menghabiskan waktu kita.
Entah dari mana anak ini berasal,
tapi dia jelas datang
untuk menang.
Aku tahu.
Dia dari Tiongkok.
Astaga.
Posisi keenam,
sangat mengesankan.
Sebaliknya.
Posisi keenam?
Kerja bagus, Nak.
Aku memimpin.
Saat itulah kau selalu kalah.
Tapi saat kau berada di belakang,
Nak, kau sulit di hentikan.
Zhi, bagaimana mungkin
kau tidak bilang
kalau kau pengemudi?
Fantastis!
Fantastis?
Orang lain akan
datang terakhir setelah
berhenti seperti yang kau
lakukan hari ini.
Tapi kemudian, melihatmu
mengemudi,
Kau bergerak lincah.
Aku butuh camilan.
Entahlah, mungkin satu es
krim pint dan gorengan.
Aku tahu kenapa dia melakukannya,
tapi aku masih
ketakutan setiap kali dia
keluar dari gerbang itu.
Awasi dia dari atas sana.
Demi kami berdua.
Siapa itu pada jam ini?
Sayangku, masuk.
Terima kasih.
Apa?
Itu serius aku?
Bagaimana aku...
Bukan penggemar berat pesta, ya?
Siapa yang bicara?
Hai!
Kau, tunggu.
Hei, mau kemana?
Hai.
Ternyata kau.
Kulihat kau sudah melatih
keterampilan percakapanmu.
keterampilan percakapanku, karena
itulah yang kau bilang terakhir kali.
Jadi di posisi keenam ya, Speedy?
Itu bisa menjadi lebih buruk.
Aku mengerti.
Kau sama sekali tidak
punya pilihan.
Dan ini semua soal piala.
Tidak tepat seperti itu.
Jadi kau lebih ke tipe
ketenaran dan reputasi.
Aku tidak berpikir itu juga.
Lalu apa kau?
Aku di sini demi nenekku.
Aku berusaha menyelamatkan
rumah kami dari kodok gila.
Menyelamatkan rumahmu?
Ya.
Bukan cuma rumahku.
Dia sebenarnya berencana
hancurkan seluruh desa Kukang.
Seluruh desa Kukang?
Ya.
Dan itu akan membunuh
Nenek Bai-ku.
Itu firasatku.
Nenek Bai?
Nenek Bai!
Tunggu!
Kau Zhi?
Aku tidak tahu.
Itu tergantung pada
Zhi yang mana menurutmu aku.
Dari taman di Festival Hari Kukang.
Saat kita masih kecil,
kau mengenakan panci sup
yang dicat di kepalamu.
Itu kau?
Aku sering mencarimu, tapi
tak bisa menemukanmu.
Aku bahkan tidak pernah
tahu namamu.
Aku masih belum tahu namamu.
Aku Shelby.
Shelby.
Kenapa aku tidak pernah
melihatmu lagi?
Kami pindah ke kota
demi pekerjaan ayahku.
Kenangan bahagia terakhirku
sebenarnya ada di desa itu.
Apa?
Aku hanya tidak percaya itu
sungguh kau setelah sekian lama.
Aku tahu.
Ini gila.
Apa peluangnya?
Tidak, kembali.
Bagaimana kalau kita
jalan-jalan, Speedy?
Ada apa?
Tidak ada.
Aku cuma perlu meregangkan
paha depanku.
Regangkan paha depanmu?
Pasti dia melupakanmu.
Aku tak berpikir dia mengenal
orang lain.
Saatnya ronde ke 2.
Sini, kucing.
Bodoh.
Dan selamat datang, teman-teman.
Ini malam pertarungan
di Happy Pagoda.
Aku suka pestanya.
Ceritakan padaku.
Apa yang terjadi dengan
Bing tua?
Dia mulai membotolkan
dan menjual tehnya sendiri?
Tidak.
Tapi dia tetap mengaku
melakukannya,
dia akan menjadi...
Tenggelam dalam uang teh.
Bagaimana dengan si kembar
tiga Chu?
Mereka masih di sana?
Ya, mereka semua masih di sana...
Menurutku.
Aku tidak begitu yakin, sebenarnya.
Agak sulit untuk mengatakannya.
Hei, menurutmu...
kau mungkin mau...
Entahlah.
Kau memintaku untuk
menari, Speedy?
Maksudku...
Nomor yang kau tuju
sudah tidak aktif .
Harap periksa nomornya
dan coba lagi.
Gnash ada di sana.
Baik.
Daah.
Apa-apaan...
Gnash, tunggu!
Aku datang.
Waktunya ngemil.
Ya, ampun.
Apa yang terjadi?
Ini aneh.
Tunggu sebentar.
Ini yang Nenek selalu bicarakan?
Astaga.
Kau melihat itu?
Tidak.
Ini menarik.
Permisi.
Bagus, Speedy.
Cukup bagus.
Selamat siang, penggemar balapan.
Ini Abby Jacks.
Dan selamat datang kembali
di hari ke-2 Reli Silk Road.
Sama sekali tak perlu.
Jelas, sangat diperlukan.
Mereka bukan bersorak untukmu.
Tentu saja, mereka adalah kuda laut
yang sama sekali bukan kuda.
Kurasa tidak.
Mereka bersorak untuk sahabatku.
Video Zhi menyelamatkanku
dan bayiku menjadi viral.
Viral?
Dia bahkan tidak punya
koordinator media sosial.
Zhi!
Kurasa kau punya beberapa
penggemar.
Zhi!
Hei, Kukang lambat.
Fokus pada lambat.
Mau terlibat dalam
peningkatan taruhan klasik?
Apa yang kau rencanakan?
Jika kau menang, bukan hanya
kuberikan akta rumahmu,
aku juga akan berikan
akta ke seluruh desa Kukang.
Apa syaratnya?
Jika kau kalah, kau jadi Echoku.
Setuju.
Setrum tangan... klasik.
Zhi!
Apa?
v ip2 1.e u. or g
Lihat pohon itu?
Pergi ke sana!
Kerja bagus.
Aku berbicara dengan
pohon itu.
Selamat, kau tidak lagi
ada dalam daftarku.
Kau baik-baik saja.
Bawa aku.
Ajak aku.
Itu aneh.
Kau tidak salah.
Kecuali Zhi memiliki tali
dan koper penuh kodok kecil,
dia mungkin berada dalam
masalah serius.
Baiklah.
Kita berhasil, Gnash.
Kerja bagus, Nak.
Itu luar biasa.
Kau bebas, sobat kecil.
Teman kecil?
Ayolah, Gnash.
Kita masih bisa ikut balapan.
Hai!
Mama mia.
Mundur pelan-pelan.
Bayiku!
Zhi.
Aku dapat pekerjaan.
Tidak.
Bayiku!
Berpe!
Gnash, jangan lepaskan
tambatannya.
Kita akan kehilangan
banyak waktu, Nak.
Aku tahu.
Tapi aku ikuti Reli Silk Road,
untuk menyelamatkan keluarga.
Dan itulah yang akan kulakukan.
Mari kita percepat.
Menurutmu akan berhasil?
Jangan harap.
Aku memegangmu.
Tekan itu, Nak.
Ini tidak terlihat bagus,
teman-teman.
Berat dan tekanan akan
membelah mobil Zhi.
Dia akan menyukai dua mobil.
Ayo.
Jangan menahanku.
Ayo!
Tidak!
Zhi berhasil!
Ratuku selamat.
Itu sangat menakutkan,
teman-teman.
Ya!
Berpe, Adalina!
Senang kalian selamat.
Terima kasih banyak sudah
selamatkan bayi dan Berpeku.
Entah apa yang
akan kulakukan tanpa dia.
Ini benar-benar momen
yang luar biasa, kawan.
Dan satu yang menurutku tidak
akan kita lupakan begitu saja.
Momen yang mustahil.
Kukang kecil bernama Zhi jadi
wajah Reli Silk Road, ini
Berkumpul.
Lihat, Nenek Bai, lihat!
Itu Zhi!
Dia menyelamatkan semua
pembalap lainnya.
Wajah baru di Reli Silk Road.
Ya ampun, lihat apa yang
sudah dilakukan cucumu.
Kau pasti sangat bangga.
Benar.
Tapi aku juga sangat
malu pada diriku sendiri.
Aku tak pernah bisa membantu
menemukan harmoninya.
Aku cuma memaksanya
mengikuti perintahku.
Jadi, teman-teman, kita ada
di penghujung hari ke-2.
Dan sungguh hari balapan
yang spektakuler.
Team Vainglorious merebut
tempat pertama lagi.
Tidak ada kejutan besar di sana.
Tapi kisah besar hari ini
adalah Tim Muddy Meadows
yang mengejutkan dunia dengan
naik ke posisi ketiga
setelah penyelamatan yang
mengerikan.
Kami di sini bersama favorit
penggemar dan pahlawan hari ini, Zhi.
Jadi kami akan salah
jika tidak menanyakan
pertanyaan yang ada
di benak semua orang.
Jika kau memukul
diri sendiri dan terasa sakit,
itu berarti kau kuat atau lemah?
Tidak.
Apa yang kau pikirkan
saat berhenti di tengah balapan
untuk menyelamatkan semua
pesaingmu?
Apa yang terlintas
dalam pikiranmu?
Jelaskan pada kami.
Sejujurnya?
Aku tidak berpikir.
Teman-temanku dalam bahaya.
Selain itu, aku masih
punya dua hari lagi.
Serius?
Dua hari lagi?
Zhi, kau terlihat seperti
pemenang sejati hari ini.
Terima kasih.
Seperti yang dikatakan
teman lama padaku,
pemenang selalu menang
meski kalah.
Saat kubilang Vein,
kalian bilang...
Bodoh!
Glorious!
Jawabannya Glorious!
Ironisnya, sulit memaikan
permainan saling balas
atau respons yang bagus
dengan para Echo.
Ayah!
Senang bertemu kalian,
saudara-saudara.
Aku sangat senang kau bisa
bergabung dalam perayaan
untuk menghormati
dan disponsori olehku.
Brosur?
Archiebold kau telah mempertaruhkan
bisnis keluarga kita pada taruhan.
Bertaruh?
Taruhan apa?
Pria itu.
Tidak, ayah.
Dia di posisi ketiga yang jauh
di belakang posisi pertama.
Kau bahkan tidak bisa
menghitungnya jika mau.
Jika kau kehilangan Muddy
Meadows, kau kehilangan segalanya.
Semuanya?
Tolong, ayah, aku tidak
sebodoh saudara-saudaraku.
Jangan tersinggung.
Beberapa pelanggaran.
Aku telah mengambil
polis asuransi.
Ini V.
Kau tidak perlu bilang,
Ini V, setiap saat.
Namamu muncul di ponselku
saat kau menelepon.
Begitulah cara kerja telepon.
Lupakan.
Kau mau apa?
Hampir gagal dengan
kambing jadi terserah kau.
Kau mau kuhajar kambing itu?
Tidak, aku mau
kau cari kelemahan Zhi.
Salam, penggemar tari.
Dan selamat datang di
Air Terjun Nuorilang Ball.
Tempat yang indah untuk menari.
Hai.
Kau tahu.
Jika kau balapan.
Besok.
Dengan 20 menit.
Kau akan cepat.
10 menit.
Sejak awal.
Jika kau bisa melakukannya,
sobat, keesokan harinya,
kau akan punya peluang
nyata untuk jadi juara.
Benar sekali.
Sentuh nitro.
Kuharap kau mengunci
kesepakatan.
Ya, itu bagus.
Tapi nitro sedikit di luar anggaran
kami tak punya.
Serius?
Terima kasih.
Ini bisa membantu kita menutup
jeda 29 menit itu, Nak.
Nak?
Jadi ini yang dilakukan superstar
di waktu luangnya.
Aku bukan superstar.
Lalu kenapa ada namamu
di cangkirku?
Jadi terakhir kali bertemu,
aku percaya kau memintaku
untuk menari.
Benarkah?
Terlihat bagus, Nak.
Baik.
Baik, tunggu sebentar, Speedy.
Lihat?
Bukankah lebih baik?
Ya.
Aku suka caramu menari.
Maka kau mungkin harus
berterima kasih pada Nenekku.
Cuma dia yang pernah
berdansa denganku.
Dia mengajariku semua gerakan.
Bagaimana kau menyukainya
kemudian berdansa dengan orang lain?
Aku suka itu.
Kulit siku jauh lebih sedikit.
Maaf.
Aku tidak bisa.
Tidak seperti ini.
Tapi... tunggu!
Shelby!
Hai.
Ada masalah, V?
Ini dia.
Katakan apa kelemahan pada
teman kecilku?
Kau bilang mau balas dendam
dengan seseorang yang
menipumu.
Kau tidak bilang soal menyakiti
Kukang yang tak bersalah
dan menghancurkan rumah
masa kecilku.
Aku berhenti.
Kau datang memohon kebaikanku
untuk mengambil keuntungan
dari yang tak berdaya
di saat mereka membutuhkan
dan, merugikan,
keinginan jahatku,
memintaku untuk
membersihkan nama ayahmu
untuk kejahatan yang kujebak
dengan jelas
yang kulakukan untukmu dan
tentu saja, bisa kubatalkan.
Karena itu, saat kubilang
lompat, kau bilang...
Kau bilang...
Seberapa tinggi?
Benar.
Dan saat kubilang sayuran
sampingan, kau bilang...
Wortel rebus?
Bagus.
Dan saat kubilang...
Apa....
Shelby dan Vainglorious?
Tidak, ini akan
membunuh anak itu.
Jangan biarkan dia tahu
sampai balapan selesai.
Dan saat kubilang mimpi
kencan pertama, kau bilang...
Tarian cahaya bulan
di samping air terjun
dengan pria manis
yang membuatku tertawa.
Aku juga akan menerima
mengadakan pertunjukan.
Licik!
Bagaimana aku tidak melihatnya?
Itu sangat jelas.
Melihat apa?
Mungkin jika kau
berdiri di tempatku berdiri
dan aku berdiri
di tempatmu berdiri,
kau bisa melihat apa
yang kulihat dengan jelas.
Ayo, berdiri di tempat
aku berdiri.
Apa sebenarnya yang
seharusnya kulihat?
Kau benar.
Lebih buruk seperti ini.
Kembali.
Apa?
Yang seharusnya kau
bilang adalah...
kalian berdua Kukang
konyol saling jatuh cinta.
Kau senjata rahasia
yang kucari selama ini.
Jadi bukankah itu akan
hancurkan hatinya yang lugu.
Mengetahui kalau kau
bekerja untukku selama ini.
Pow!
Tidak.
Selamat datang penggemar balapan
di hari ke-3 Reli Silk Road.
Rute hari ini membawa kita
melewati Stone Forest (Hutan Batu).
Hutan yang terbuat dari batu?
Aku tidak percaya ini.
Zhi, bagus, ternyata kau disitu.
Masuk mobil, ayo.
Aku harus menyerahkannya
padamu, Gnash.
Kau benar sekali
berhenti untuk Shelby.
Dia...
Beban berat, ya.
Entah apa yang kupikirkan.
Bukan itu maksudku.
Kau tampak sedikit gelisah.
Ya?
Apa?
Apa mau-mu?
Sini, biar kubukakan.
Gnash, apa itu?
Tidak, jendelanya rusak.
Shelby tidak mencintaimu.
Dia bekerja untukku.
Dia bilang apa?
Dia sudah lama berlatih
melihat kutu.
Gila, apakah aku benar?
Hei, Gnash!
Apa apaan?
Layar ini merupakan
gangguan serius.
Ini menghancurkan fokus.
Kau tidak bisa memiliki itu.
Terima kasih kembali.
Semua pembalap
masuk kekendaraan.
Ya, akhirnya, kita balapan.
Tadi malam, berdansa
dengan Shelby,
seperti mimpi yang
jadi kenyataan.
Tapi satu yang bahkan tidak
pernah tahu aku inginkan.
Awas.
Bagaimana jika dia tidak pernah kembali?
Bagaimana aku bisa
bahagia lagi
mengetahui seperti
apa hidup ini?
Aku tidak bisa, Gnash.
Aku tidak bisa.
Lagi pula, pernikahan musim
dingin akan bersama Shelby.
Tapi pernikahan musim panas...
Cukup.
Kau sudah bicara tentang
gadis ini sejauh 1.000 mil.
Kau harus kembalikan
pikiranmu dalam balapan ini.
Apa hubungannya pikiran
dalam balapan?
Nak, itu 100% nitro murni.
Kau akan...
Astaga.
Zhi baru saja melesat seperti
ada roket di bokongnya.
Setelah kuselamatkan
rumah Nenek,
mungkin aku akan ambil
rumah sendiri,
sesuatu yang layak
untuk Shelby, kau tahu.
Aku berpikir ruang karaoke.
Demi cinta...
Hei, serius, ada apa
denganmu hari ini?
Siapa? Aku? Kau yang harus
berhenti ngoceh soal Shelby
saat kau harus balapan.
Kau cemburu.
Apa yang membuatku cemburu?
Aku, karena ini bukan pertunjukan
Gnash yang luar biasa kali ini.
Jangan konyol.
Team Muddy Meadows telah
pecahkan rekor kecepatan darat.
Ya, mereka pasti akan menabrak.
Mesin kita terlalu panas.
Matikan nitro-nya.
Ayo!
Ya!
Ayo, Zhi-zhi!
Mari kita lihat
hasil akhir itu lagi.
Ya, Cepat!
Kau bisa saja membunuh kita.
Nitro tidak bisa mengatasi
panas seperti itu.
Kau tidak bisa mengatasi
panas semacam itu.
Pistonmu gagal, nak.
Kau sama seperti ibumu.
Begitu kau tak dapatkan
keinginanmu,
kau langsung lepas kendali.
Ibuku?
Aku mengajarinya cara balapan.
Ibuku balapan mobil?
Dan dia juga hebat sepertimu.
Tapi pada satu reli,
kami balapan jadi satu tim.
Dan kuberi isyarat padanya
untuk memperlambat
tidak mudah terpancing,
tapi dia tidak bisa tahan
jadi dia marah padaku.
Saat dia mencapai belokan
berikutnya, dia...
Dia apa, Gnash?
Dia... dia seharusnya
mendengarkanku.
Apa yang terjadi, Gnash?
Aku kehilangan teman terbaikku.
Kami bisa jadi luar biasa.
Bisa jadi luar biasa.
Ya?
Jika aku punya jari tengah, kalian
pasti mengetahuinya sekarang.
Hei, apa ini?
Satu, keluar dari sini.
Menjauhlah.
Pergilah.
Itu semua milikku...
Piala, Muddy Meadows,
cinta keluargaku
yang sepenuhnya bersyarat.
Echo, beri isyarat
simulasi kemenangan.
Itu akhir yang dramatis
untuk hari yang dramatis, kawan.
Dia dan Vainglorious
entah bagaimana
sekarang berada
di posisi pertama.
Dengan mobilnya dan hubungan
dengan rekan setimnya Gnash
keduanya terbakar,
tidak ada jalan bagi Zhi
untuk menyelesaikan reli,
apalagi memenangkannya.
Dia membutuhkan kita.
Hei, itu dia.
Itu dia.
Oh, apa yang membuatmu
sangat senang?
Kau belum dengar?
Zhi keluar dari perlombaan.
Kita berhasil!
Kau dan aku, dua sahabat.
Aku tidak menginginkan ini.
Jangan malu-malu.
Berfoto.
Shelby?
Zhi, apa yang kau...
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk pertukaran...
Aku untuk desa.
Sungguh mulia.
Tapi mengingat mobilmu
baru saja meledak... apa?
Lima menit yang lalu?
Ya, aku sedikit berharap
kau belum mendengarnya.
Kupikir aku akan mengambil
kau dan desa.
Program Pelatihan Echo?
Menguntungkan?
Tunggu sebentar.
Kenapa kau di sini, Shelby?
Apa yang terjadi?
Ini cerita yang gila.
Kau akan berpikir ini lucu.
Masalahnya... baiklah...
Cukup dengan jeda
yang dramatis.
Gadis Kukang bekerja untukku.
Tidak, tidak, tunggu.
Bukan begitu.
Aku menyewanya untuk
menghancurkanmu.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia membunuhnya.
Speedy.
Itu canggung.
Sungguh perjalanan sulit
yang emosional bagi Zhi.
Dan sekarang, sepertinya
Kukang favorit semua orang
sedang menikmati malam
yang gelap dalam lagu.
Rasanya seperti momen
saksofon bagiku.
Zhi-zhi, dimana kau temukan
mobil itu?
Nak, kau penuh energi.
Itu hal paling keren yang
pernah kulihat.
Kapan kau akan
menemukan hidupmu?
Pergi ke suatu tempat, Gnash?
Nenek Bai, apa yang
kau lakukan di sini?
Memastikan masa lalu
tidak terulang kembali.
Kau perlu membantu dia
akhirnya..
Kupikir kau harus bicara
dengan Zhi.
Kau berhutang ini padaku, Gnash.
Dan kau berhutang pada Zhi.
Tapi kebanyakan, kau
berutang pada dirimu sendiri.
Itu bukan salahmu.
Senang bertemu
denganmu lagi, Nenek.
Jaga dirimu.
Nenek, lepaskan.
Yang benar saja, Nenek.
Jangan jadi bodoh.
Itu bagus.
Sialan stiker bemper,
kenapa harus sangat persuasif?
Sangat persuasif.
Balapan berikutnya akan
dimulai satu jam lagi.
Apa?
Tanaman hanya tahu
cara tumbuh.
Zhi!
Kemana saja?
Ayo, ini Berpe.
Zhi!
Lihat yang dilakukan Berpe-ku.
Itu luar biasa dan
agak menjijikkan.
Sumpah aku memiliki rasa hormat
yang sama sekali baru untuk laki-laki.
Kemari temui
para penguntit kecil.
Mereka sangatlah imut.
Hai.
Mereka cantik.
Semuanya, sapa Paman Zhi.
Lihatlah dia sangat lelah.
Aku sangat bangga padanya.
Tapi kata dokter kondisinya
tidak bisa menyelesaikan reli.
Kalau begitu, kita bisa menonton
balapan terakhir bersama.
Karena aku juga keluar.
Tidak, Zhi.
Di sinilah jalan kami.
Tapi kau harus kembali ke sana
dan cari tahu ke mana
arah jalanmu.
Bahkan jika aku mau...
Zhi, kita adalah keluarga.
Aku tak bisa duduk di sini dan
membiarkanmu keluar dari balapan.
Tidak.
Keluarga, saling dukung bahkan
saat tak mungkin melanjutkan
terutama saat kita tidak bisa.
Kau bisa, Zhi.
Kami percaya padamu.
Shelby?
Maafkan aku.
Semua yang dikatakan
Vainglorious benar.
Saat kami bertemu,
aku bekerja untuknya
tapi aku tidak benar-benar
tahu apa yang kulakukan
atau pada siapa aku
melakukannya.
Kemudian kita bertemu.
Dan kita akrab.
Dan kau bocah dengan
panci sup di kepalamu.
Dan kemudian aku menyadari
kau berjuang untuk Desa Kukang
berarti akulah yang mencoba
menghancurkannya.
Shelby, aku mengerti.
Kau tidak tahu.
Tidak, tapi itu tidak
membuatnya benar.
Sepanjang hidupku, aku berusaha
cari jalan kembali ke desa.
Saat kau menawarkannya,
aku mengkhianatimu.
Tapi aku mau memperbaikinya
jadi itulah yang kulakukan di sini.
Aku mencoba melakukan yang
benar bersama pria yang kusukai.
Pria yang kau sukai?
Dia mencintaiku!
Kalian mendengarnya?
Dia benar-benar mencintaiku.
Pelan-pelan di sana, Speedy.
Ada balapan yang harus
diselesaikan.
Shelby, aku...
Aku meledakkan mobilku.
Tidak ada jalan bagiku
menyelesaikan balapan.
Tidak akan ada desa
yang kembali.
Kecuali...
Bukankah ini mobil Neil?
Tidak lagi.
Garis start ke arah lain.
Aku tahu.
Hei tunggu.
Gnash.
Zhi?
Gnash?
Apa yang kau lakukan
di sini, Nak?
Maafkan perkataanku, Gnash.
Kau baik padaku, dan
aku mengacaukan semuanya.
Kita meledakkannya.
Aku juga minta maaf, Nak.
Seharusnya kucerita
tentang ibumu sejak awal.
Dan kemudian saat
semua kacau,
Aku berdiri dan pergi
tanpa melihat sekilas
ke belakang.
Sebenarnya aku akan
naik di bus
itu juga jika seorang
teman lama tidak mampir
untuk menasehatiku.
Teman lama?
Yang benar saja, kalian.
Aku belum terlalu tua.
Nenek!
Maafkan aku, Zhi-zhi.
Aku tidak pernah bermaksud...
Tak apa, Nenek.
Tak apa.
Aku sangat bangga padamu.
Kau bangga denganku?
Meskipun aku balapan?
Karena kau balapan.
Kau sudah menemukannya, Zhi-zhi.
Sekarang, selamatkan rumah kita.
Aku benci jadi orang yang
membocorkannya pada kalian,
tapi kurasa mungkin sudah
agak telat untuk itu.
Telat?
Tapi kau yang bilang balapan bukan
menang atau kalah sampai detik terakhir.
Ya. Sekali lagi,
aku tidak
terdengar seperti itu.
Para penggemar balapan,
ini hari terakhir reli.
Dengan keluarnya Zhi, satu-satunya
pertanyaan di benak semua orang...
Kenapa croissant
tidak tersedia dalam bentuk lain?
Tidak bukan itu.
Bisakah yang tersisa
dalam balapan ini
bisa mengalahkan
Archie Vainglorious?
Tentu saja tidak.
Di mana Zhi?
Ya, dia akan
ketinggalan balapan.
Desanya akan dihancurkan.
Kita harus cari cara untuk
mengulur waktu.
Ide bagus, teman-teman.
Baiklah, kalian semua,
ikuti petunjuk kami.
Menyingkir.
Itu menyia-nyiakan
orang yang sangat baik.
Kau sedang apa?
7 menit kemudian, dan tim lain
mengalami kebuntuan
di Vainglorious.
Peta ini sangat berguna.
Kita sudah empat jam sekarang.
Dan mereka tidak berniat
membiarkan Vainglorious lewat.
Berjam-jam?
Itu 7 menit 12 detik yang lalu.
Itu banyak sekali jumlahnya.
Kepalaku pusing.
Entah apa yang orang-orang
ini lakukan,
tapi mereka
merencanakan sesuatu.
Mereka mengurungnya.
Lima pembalap menjebak
Vainglorious.
Dan Vainglorious bisa bebas.
Siapa yang bisa menduganya?
Teman-teman, sepertinya ini hari yang
baik untuk kejahatan di mana-mana
seperti yang baru saja diamankan
oleh Archie Vainglorious,
Kemenangan mutlak untuk dirinya.
Yey!
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Beberapa orang bodoh baru
saja bergabung dalam perlombaan.
Itu Neil?
Tak mungkin, itu bukan
orang bodoh.
Itu Muddy Meadows,
keajaiban kecil!
Keajaiban kecil?
Itu nama panggilan yang keren.
Itu dia, Shanghai!
Kau bisa, Speedy.
Jika ada perlombaan yang lebih
seru untuk memperebutkan piala,
Aku, misalnya, tidak bisa
mengingatnya.
Aku harus setuju.
Itu karena ini balapan pertama
yang pernah kau lihat, Juni.
Aku harus setuju
denganmu lagi.
Pertahankan.
Tak mungkin, Kukang.
Tak mungkin.
Aku tidak bisa melewatinya.
Belum.
Sekarang!
Sampai jumpa!
Kerja bagus, Nak.
Kanan, kiri, kan?
Pegangan.
Speedy!
Sialan!
Mundur!
Kau bisa mengelilinginya
dan melewatinya.
Awas!
Kau tidak akan
berhasil melewatinya!
Maju, Zhi!
Maju cepat, maju!
Vainglorious
sudah didepan lagi.
Dan kali ini, sepertinya
itu sulit untuk Zhi.
Apa yang akan kita lakukan?
Gnash?
Maaf.
Aku kehabisan stiker bemper.
Speedy?
Ayo selamatkan rumah kita.
Apa sebenarnya yang kau
pikirkan sekarang, Nak?
Seperti katamu, saat aku
di belakang, aku penuh energi.
Bersiaplah semuanya.
Keajaiban kecil itu langsung
mengarah ke spiral kematian.
Kedengarannya seperti ide
yang sangat bodoh.
Ini gila.
Kita sudah dekat
dengan garis finis.
Tidak!
Kalahkan aku Vegemite
dan panggil aku koala.
Kau adalah koala.
Keajaiban kecil baru
saja memenangkan
Balap Silk Road yang pertama!
Kita berhasil!
Hai.
Aku temannya!
Ayo, Zhi!
Zhi, bisa minta tanda tangan?
Tadi sangat seru.
Hei, kau berhasil.
Ada apa, Zhi?
Hei, seharusnya ditulis
Gnash yang luar biasa.
Dipecat!
Dipecat.
Hei, Vainglorious.
Siap untuk menyelesaikan taruhan?
Maaf, taruhan apa itu?
Ini dia.
Kami merekam, Zhi.
Seseorang pasti telah
meretas akunku.
Ayah, sepertinya kau tidak
sengaja menangkapku
dengan perangkat
keren raksasamu.
Ya.
Lihat.
Kita berhasil!
Biarkan aku berpikir.
Lagipula aku tak pernah suka
lingkungan itu...
terlalu banyak Kukang... lihat?
Kukang?
Kukang.
Aku akan
merindukan pria itu.
Sungguh?
Tidak.
Baik.
Ya, Nenek.
Ayo, Nenek.
Ya.
Hai.
Sepertinya aku ingat
kita pernah ke sini.
Atau di sini?
Sebenarnya, kupikir
lebih seperti di sini.
Itu benar.
Aku tidak ingat apa
yang terjadi selanjutnya.
Bukan ini.
Zhi-zhi, Shelby,
kita bermain atau tidak?
Entah kenapa
kupanggil kau, Speedy.
Buah peak gunung kuning?
Aku tahu itu kesukaanmu.
Kesukaanmu?
Aku masih membiasakan
diri dengan itu.
Baiklah, mainkan.
Tapi Shelby harus
bersikap santai padaku kali ini.
Jangan harap.
Aku sudah belajar dari ahlinya.
Terima kasih.
Tunggu, aku tinggal bersamanya
selama hidupku.
Kenapa aku tak pernah
belajar bermain seperti ini?
Karena kau benar-benar
harus mendengarkan.
Dan saat matahari terbenam
di atas ini,
Komunitas Kukang kembali bahagia, ada
satu hal yang tersisa untuk dikatakan.
Kisah ini sangat mirip dengan
kura-kura dan kelinci itu.
Tidak, itu...
Lupakan.
Aku bisa ikut di sekuelnya?