PADA TAHUN 1993, TEKNOLOGI TEROBOSAN BARU
YANG DISEBUT CRISPR MEMBERI ILMUWAN CARA
UNTUK MENGOBATI PENYAKIT YANG TAK DAPAT
DISEMBUHKAN MELALUI PENYUNTINGAN GENETIKA.
PADA TAHUN 2016,
KARENA ADANYA POTENSI PENYALAHGUNAAN,
KOMUNITAS INTELIJEN AS
MENETAPKAN PENYUNTINGAN GENETIKA
SEBAGAI "SENJATA PEMUSNAH MASSAL
DAN PENYEBARLUASAN".
Athena-1. Athena-1, masuk.
Athena-1, ini Kendali.
Kami tak dengar transmisi terakhir.
Ada kehilangan sinyal pada modul komando.
Harap pastikan. Ganti.
Kendali Misi, ini Atkins.
Ada yang salah dengan tesnya.
Awak mati.
Keadaan lambung Athena kritis.
Aku menuju ke kapsul pelarian.
Tidak bisa.
Kembali ke lab
dan amankan tabung sebelum pergi.
Namun, subjek tes lepas.
Doktor, subjek tes adalah seekor tikus.
Bukan lagi.
KELUAR
Apa ini?
Kau diberi perintah, Doktor.
Buka pintunya!
Dr. Atkins, ini Claire Wyden.
Kami akan buka kapsul pelarian
jika kau mengamankan sampel.
Doktor, kau harus pulang dengan risetku
atau kau tak pulang sama sekali.
Memasuki lab.
Baiklah.
TERKUNCI
TERBUKA
Kendali Misi, sampel sedang diamankan.
Diterima.
Peringatan, keadaan lambung kritis.
Astaga.
Buka!
Kapsul dibuka.
Aku suka aroma itu.
Membawaku kembali ke Uganda.
Kau pernah ke Uganda?
Ya.
Orang bisa mati karena hutan
atau pemburu liar.
Polisi masih mencariku
karena hal-hal yang kulakukan.
Mereka memanggilku El Diablo.
Aku tahu mereka tak berbahasa Spanyol,
tetapi bisa jadi.
Ya.
- Kau pernah menonton Blood Diamond?
- Ya.
Aku tahu itu tentang berlian,
tetapi itu mencerminkan suasananya.
Entah apakah satu wilayah,
tetapi itu sangat intens.
Jangan bermain dengan Afrika.
Kau paham...
Semua baik-baik saja, Bos?
Tidak.
Jangan bergerak.
Junior ini banyak membual
dengan cerita omong kosongnya.
Namun, sangat menghibur.
Aku pernah ke Uganda.
Aku tak percaya.
Jika kau punya pengalaman
dengan perburuan liar,
kau tahu bahwa tak sopan
membahas itu di depan wanita.
Tak apa. Aku sanggup.
Aku tahu kau bisa.
Maksudku wanita yang ini.
SUAKA MARGASATWA SAN DIEGO
Seharusnya tak ada masalah,
tetapi ingatlah
kalian bukan di kelas lagi.
Ini hewan liar.
Mereka sangat sulit diduga.
Jadi, ingatlah pelatihan
dan ikuti perintahku.
Katakan, apa yang kalian lihat?
Ya, si pejantan muda
berusaha menyatakan kehadiran
terhadap betina.
Dia bersikap tangguh, dia gelisah.
Itu seperti orang yang kita kenal, ya?
Jangan lupa, ini interaksi Paavo
yang pertama dengan kawanan.
Kita santai saja
dan lihat sebaik apa
dia menanggapi perintahku.
Aku...
Paavo.
Paavo. Paavo, tak apa.
Femi, Enu, ke posisi.
Gorila baik.
Tenang.
Cukup, Paavo.
Tak apa. Tenang.
Ini aku.
Tenang.
Itu dia.
- Keren, ya?
- Ya.
Gorila baik.
Davis.
Semua tetap di tempat.
Jangan ada yang bergerak.
Kau gila?
Jika bergerak, akan ada masalah.
Connor, jangan bergerak.
Connor, ikuti katanya.
Paavo...
Connor, jangan bergerak!
Paavo!
Tidak! Paavo! Sial!
Tolong!
Tidak!
Connor!
Tak apa.
George!
George! Tenang, Kawan.
Baiklah.
Lucu sekali. Itu lucu.
Kami sangat terkesan. Ya.
Kau dan aku tertawa karena leluconmu.
Si orang baru tak tertawa.
Dia menangis.
Ya, kebalikan dari tertawa.
- Connor, kau boleh berdiri.
- Kau yakin?
Aku yakin. Kau boleh berdiri.
Periksa popokmu juga. Ayo.
Dia menangis.
Tak apa.
Dia tak akan membunuhku?
Dia tak akan membunuhmu.
Selera humornya unik.
Tidak.
George tak menyelamatkan Davis.
Aku tak butuh kau selamatkan. Tidak.
George tak selamatkan Davis. Tidak.
Aku baik-baik saja sendiri.
Berhentilah melakukan itu. Dengar,
kau harus bersikap baik kepada Paavo.
Dia masih anak-anak.
Pemburu liar membunuh seluruh keluarganya.
Kini dia masuk kawananmu.
Aku ingin kau menyambut dia.
Sambutlah Paavo.
George, kita akur?
Ayo.
Aku tak... ayo.
Seharusnya aku tak ajarkan itu.
Hentikan.
Ayo. Berikan...
Ayolah! Jangan begitu.
Hentikan itu! Baik, dengarkan.
Kau harus lindungi Paavo.
Keluarga.
DIVISI PRIMATA
Aku baru gunakan deodoran vegan.
- Bagaimana?
- Aromaku seperti guacamole.
Hei! Davis.
Hei.
Hai. Dengar, aku hanya ingin katakan
bahwa itu tadi luar biasa.
Terima kasih.
Aku ingin belajar lebih banyak
tentang teknik penaklukan itu.
Jika kau ada waktu untuk minum?
Ya!
Alergimu kambuh lagi?
Ketombe.
- Ketombe.
- Ketombe hewan.
Terima kasih. Kuhargai itu.
Aku ada rencana malam ini.
Hari ini kau hebat.
Aku tak melakukan apa pun.
Tepat sekali. Aturan pertama
menghadapi hewan marah adalah
harus tetap tenang.
Aku akan buat roti kale malam ini,
jika kau berminat.
Aku tahu kau tak makan gluten.
Baik, sampai jumpa besok pagi.
Dia gunakan kata "penaklukan".
Itu petunjuk.
Harus kuberitahukan
kau akan bersantai dengan anjingmu?
Kau kenal aku, Nelson.
Aku butuh waktu sendiri.
Waktu sendiri? Baiklah.
Dengar,
semua orang takut memberitahumu,
maka aku saja.
Jadi...
Apa istilahnya?
Aneh bahwa kau lebih suka bergaul
dengan hewan daripada manusia.
Hewan memahami aku.
Hewan menjilat jika menyukai kita.
Jika tidak, kita akan dimakan.
Posisi kita selalu jelas.
Atau berbaring hancur
di perut mereka karena kita dilahap.
Ya, pikirkan itu.
Kau adalah makanannya.
Baik, pergilah, Bung.
Salam untuk anjingmu.
Akan kusampaikan.
Wanita menyukainya.
Aku harus cukur rambut.
TAMAN NASIONAL
EVERGLADES
Aku terima pesan tentang George.
Tak apa?
- Entahlah.
- Apa maksudmu, entahlah?
Davis!
Dia di kandang beruang cokelat.
Apa?
Astaga.
- Letakkan.
- Apa?
Kau tahu sikapnya jika ada senjata.
Letakkan.
Kau yakin?
Letakkan. Aku akan bicara dengannya.
Hei, George?
Tak apa.
Ini aku.
Apa yang terjadi?
Kau sedih.
Tak apa.
Kau melukainya?
"Maaf"?
Tak apa.
Dia melukaimu?
Dia membuatmu takut.
Tak apa.
George.
Tak apa jika takut.
Tak apa. Tenang.
Tenang.
Apakah menurutmu dia agak lebih besar?
Ya, dia sudah pasti lebih besar.
Ini Connor.
Teman-teman, kalian harus
ke kandang gorila.
Apa yang terjadi?
Kami berkeliling pagi,
melihat dedaunan terbakar
dan menemukan ini.
Coba kulihat alatnya.
Apa itu?
Entahlah, tetapi kita harus cari tahu.
Sampah bodoh!
Stasiun angkasa luar mini!
Sudah selesai?
Kita rugi miliaran dolar, Claire.
Tepatnya puluhan miliar.
Ditambah $20.000 untuk model
yang baru kau hancurkan.
Saham kita turun pagi ini.
Turun 20%.
Kenapa kau tak kesal?
Karena Proyek Rampage berhasil.
- Kau tahu berapa nilainya itu?
- Nol.
Karena semua riset kita
di stasiun angkasa luar itu.
Sebenarnya,
Atkins membawa sampel riset
ke kapsul pelarian.
Ya, kapsul itu meledak.
Namun, tabung dirancang
untuk tahan terhadap perjalanan pulang.
Masyarakat Meteor Amerika
baru melaporkan serangan meteor
di Wyoming selatan.
Kita tinggal mendapatkannya.
Mari kita ke sana.
Jika sampelnya ditemukan,
itu mengarah langsung ke kita.
Sudahlah, jangan bereaksi berlebihan.
Aku tak berlebihan, Claire.
Ada sebabnya
kita lakukan percobaan di angkasa luar.
Bukan untuk memajukan kemanusiaan.
Baiklah.
Dengar,
kau tangani media
dan akan kusuruh Burke tangani tabung.
Siapa Burke?
Ingat perusahaan militer swasta
yang kita beli tahun lalu?
Kau menyebutnya "Kami Pembunuh".
Ya?
Dia adalah si "Kami".
Bos.
Berangkat! Kalian pergi.
Ayo lakukan.
Ke mana, Burke?
Wyoming.
Aku belum pernah ke sana.
Banyak gunung, tak banyak orang.
Disukai oleh hewan.
Kau pasti langsung cocok.
KONSEP GENETIKA
GENETIKA - ANALISIS & PRINSIP
Sial.
Hei, Mark.
Kau di mana?
Kau tahu ini pukul berapa?
Ya...
Ya, maaf.
Aku di jalan tol
dan hampir tiba.
AMIBERTEN PHARMACEUTICALS
PENJUALAN
Aku tahu
sudah dua kali terlambat pekan ini,
tetapi tak akan terjadi lagi.
Brett Wyden menanggapi situasi
dengan pernyataan singkat ini.
Aku, kakakku, dan semua orang di Energyne
terkejut dan sangat sedih
mengenai meninggalnya awak Athena-1.
Mereka adalah para pria dan wanita sains
yang hebat dan berani
yang berkomitmen membantu umat manusia,
kami akan melanjutkan
demi menghormati mereka.
Sekian. Terima kasih.
Membantu umat manusia, omong kosong.
BRETT WYDEN MEMBUAT PERNYATAAN
Sejak itu, Wall Street memperhatikan
kinerja Energyne.
Beralih ke politik...
Anda melihat video dramatis
sebuah bola api
yang mendarat di dekat
Suaka Margasatwa San Diego.
Diduga adalah puing-puing
dari tragedi Athena-1 semalam.
Namun, tak jelas apakah terkait...
GORILA LANGKA LEPAS KANDANG
PETUGAS SUAKA SELIDIKI KEJADIAN
...dengan gorila yang lepas
di suaka dini pagi ini.
Nama gorila tersebut adalah George...
Tunggu, Mark. Mobil di depanku,
- baru meledak.
- Apa?
Saat ini tak ada penjelasan
mengenai perilaku primata tersebut
dan petugas suaka tak memberi komentar.
Rekan kami, Jason Sloss, di lokasi.
Jason, apa yang kau dengar?
Benar, Chris dan Maria.
Aku di Suaka Margasatwa San Diego...
Itu dia. Mendaratlah.
Tabung sudah diamankan,
tetapi rusak cukup parah.
Apa pun isinya hancur.
Ada hal lain.
Serigala-serigala ini dibantai.
Melihat jejaknya,
tampaknya serigala lain membunuh kawanan.
Dia terinfeksi dengan patogen.
Burke, aku butuh serigala itu.
Hidup atau mati.
Diterima.
Ini daftar hibrida tak dikenal
yang kau bahas.
Hasil lab George sudah ada.
Kau tak akan suka.
Ini tak mungkin benar.
Aktivitas sinaps otot saraf
sangat tinggi,
darahnya mengandung hormon pertumbuhan
dengan kepekatan mematikan,
seharusnya dia mati.
Ulangi.
Sudah.
Kulakukan tiga kali.
Angkanya selalu naik.
Kita tak bisa rahasiakan ini.
Animal Response bertanya-tanya.
Aku hindari telepon.
Orang dari pemerintah.
Kau ingin aku katakan apa?
Jangan katakan apa pun.
Dia tak melakukannya, Nelson.
Lihatlah. Ada yang lakukan itu kepadanya.
Davis, dia membunuh beruang cokelat.
Lehernya dipatahkan bagai tusuk gigi.
Menurut protokol, begitu ada agresi,
harus langsung diisolasi.
Itulah yang kita lakukan.
Ini melampaui protokol.
Davis, lihat dia.
- Aku melihatnya.
- Lihat baik-baik!
Itu bukan George yang kita kenal.
Jika kita laporkan, dia akan dibunuh.
Aku tak bisa biarkan itu.
Akan kutahan semua orang selama mungkin.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku akan selidiki ini, George.
Aku berjanji.
Semuanya, dengarkan.
Aku harus cari orang yang tahu
apa tepatnya benda ini.
Aku menemukannya!
Itu bohong.
Tepatnya, dia yang menemukan kita.
Kau pasti Davis Okoye.
Terima kasih banyak atas bantuanmu.
Bantuan apa?
Aku Kate Caldwell,
ahli genetika di Energyne.
Kau menemukan sampel risetku.
Maksudmu ini?
Katakan itu diuji
untuk partikulat residu.
Ya, itulah yang kulakukan.
Aku selalu begitu.
Begitu ada sesuatu yang baru.
Amy, uji ini untuk partikulat residu.
Tolong kembalikan itu.
Sebenarnya, ada pertanyaan
yang butuh jawaban.
Contohnya, apa yang benda itu lakukan
terhadap temanku?
Aku tak boleh membahas itu denganmu.
Baiklah,
kurasa kita tak bisa saling bantu.
Kate Caldwell, senang berkenalan.
Nelson, antar dia keluar.
Dia bertumbuh, bukan?
Dengan kecepatan sangat tinggi, benar?
Tenaga, kecepatan,
dan kelincahannya meningkat.
Dia menunjukkan tingkat agresi
yang tak ada pada spesiesnya.
Ikuti aku.
Kemarin malam,
ukurannya 2,1 meter, 227 kg.
Pagi ini, dia hampir 2,75 meter, 450 kg.
Bulunya?
Ya, dia albino.
Setahuku, dia satu-satunya gorila
yang hidup dalam jenisnya.
Dia bisa bahasa isyarat?
Ya, dan dia lapar.
Teman-teman, beri George makanan.
Tak apa. Makanan sedang disiapkan, Kawan.
Masuk akal.
Dia pasti lapar.
Dia bertumbuh sangat cepat.
"Masuk akal"?
Kemarin dia bunuh beruang cokelat.
Predator darat paling kuat di dunia.
Jadi, jelaskan bagaimana
semua ini masuk akal, Kate.
Kau tahu CRISPR?
Ya, rekayasa genetika.
Lebih tepatnya penyuntingan genetika.
Maksudku adalah hasil
yang sangat spesifik.
Lihat ini.
Lihat, hiu bertumbuh tak tentu, benar?
Tak pernah berhenti.
Pisahkan gen itu dan gabungkan dengan
tingkat pertumbuhan paus biru,
tenaga kumbang tanduk,
kecepatan citah...
Hasilnya adalah gorila bingung
yang bisa membunuh beruang.
Kami membuat banyak
kombinasi genetika yang berbeda,
maka perubahan
akan sangat sulit diramalkan.
Baiklah, Kate, aku paham,
tetapi itu tak menjelaskan
kenapa ukurannya dua kali lipat.
Teman-teman,
makanan harus diberi sekarang.
CRISPR hanya mengizinkan pengubahan
DNA satu demi satu sel.
Namun, aku membuat sistem
yang cepat melakukan perubahan
terhadap setiap untai DNA di tubuh inang.
Tn. Okoye, dengarkan aku.
Hanya aku yang bisa menyembuhkannya.
George!
George! Jangan!
Tak akan tahan.
Kate!
Semuanya, mundur!
Jangan lagi!
George!
George! Berhenti, George!
Davis!
Sial. Hubungi layanan darurat!
Ayo!
SUAKA MARGASATWA SAN DIEGO
Awas!
George!
George, tak apa.
Tak apa.
Ya, aku tahu kau takut.
Aku akan menolongmu.
Tidak...
Tidak, tak apa.
Tuan, jauhi hewan itu!
Tak apa.
Aku ahli primata di sini.
Aku mengurus hewan ini.
Aku bisa atasi situasi ini.
Kalian harus turunkan senjata saja.
Kumohon.
Tak apa. Tenang.
Bagus.
Turunkan senjata.
Jangan cemas, Kawan. Aku akan menolongmu.
Apa-apaan?
Tidak!
George!
Aku belum pernah memburu serigala.
Bagaimana, Teman-teman?
Aku bawa kaliber 50?
Itu mereka. Di garis pohon.
Kau yakin itu serigala?
Astaga, dia bergerak cepat.
Tak akan bertahan lama.
Burke ke Pangkalan,
Rampage-1 sudah jatuh.
Apa yang kau temukan?
Belum ada apa pun.
Tunggu sebentar.
Ada jejak.
Kau lihat ini?
Astaga.
Itu dibuat oleh serigala?
Mungkin seharusnya aku bawa kaliber 50.
Bos...
Bagaimana kita tangani ini?
Santai saja.
Mereka terburu-buru.
Apa yang menakuti...
Vinny! Garrick! Buat perimeter!
- Ayo!
- Tembak!
Serang!
Habisi dia!
Apa-apaan?
Tembak dia!
Lari!
Garrick, kau di mana?
- Dia mengejarku!
- Lari, Garrick!
Ayo, bunuh dia!
Taylor, berdiri!
Mereka akan gagal.
Taylor! Ayo!
Patogen itu melakukan
sesuai yang telah dirancang.
Tidak! Astaga!
Wilson, lapor.
Zammit, lapor.
Taylor...
Garcia, bawa aku pergi.
Diterima. Jarakku 10 km lagi.
Sial! Aku melihatnya!
Tembak dia!
Awas!
Naik!
Tidak!
Aku kehilangan kendali!
KEAMANAN DALAM NEGERI
AGEN KHUSUS
Tuan, ayo.
Turun dari van.
Siapa ini?
Tn. Okoye dan Dr. Caldwell.
Aku Agen Harvey Russell.
Hari yang luar biasa, ya?
Percobaan sains jatuh dari langit.
Gorila raksasa berkeliaran bebas.
Hal-hal menarik yang cenderung
diperhatikan oleh pemerintah.
Di mana George? Aku harus menemuinya.
Jika kau berniat menaruhnya di pesawat,
itu salah besar.
Kurasa akan baik-baik saja.
Baik, mari semua tarik napas dan...
Kataku aku mau temui George.
Atau kita bisa saling pancing
dan lihat siapa yang paling tangguh.
Bung, aku akan menduga saja
dan menebak
bahwa kau bukan orang yang ramah.
Bagaimana jika kau lepas borgol ini
dan cari tahu sendiri?
Bung.
Sampai jumpa di pesawat.
Bawa mereka bersama si kera.
Aneh sekali, dia tak melepas borgolmu.
- Dia tak apa.
- Baik.
Masukkan ke catatannya.
Kau lihat itu?
Bagian yang terluka
saat dia keluar dari divisi primata.
Kini hampir tak ada lebam.
Tikus berduri Afrika.
DNA-nya membuatnya
bisa melakukan regenerasi ekstrem.
"Davis Okoye, Spesialis Primata."
Dan seterusnya.
Pasukan Khusus Angkatan Darat.
Kau ini apa,
semacam pria misterius internasional?
Banyak yang disunting.
"Disunting, disunting..."
Ini dia.
"Dipindahkan ke Gugus Tugas
Khusus Anti-Perburuan Liar PBB."
Kau harus tahu bahwa aku sendiri
juga pencinta hewan.
Sudahlah, Russell.
Sudah kukatakan, membawa George
ke pesawat itu bunuh diri.
Dia diberikan obat penenang
yang sangat kuat.
Dia tak akan bangun
sebelum kami bangunkan.
Tuan, dengan segala hormat,
pada tingkat pertumbuhannya,
obat penenang itu akan tak efektif
sebelum kita mendarat.
Kami pertimbangkan pertumbuhannya,
dan metabolismenya yang meningkat.
- Tuan.
- Begitu juga jumlah darah yang meningkat
dalam sistemnya.
Kami bukan yang paling pandai di sini,
tetapi kami baik-baik saja.
Khususnya, mengingat
ada satu lagi percobaan sains lain
yang berkeliaran di luar sana.
Apa maksudmu, satu lagi?
Kau tak tahu
tentang serigala sembilan meter?
Tuan,
monyetmu yang raksasa itu sudah basi.
Astaga.
Orang di Internet memanggilnya "Ralph".
Kau bekerja untuk siapa?
Aku bekerja untuk rakyat Amerika.
Keamanan Dalam Negeri? CIA?
Justice League?
Aku OGA.
Aku pernah dengar itu.
"Badan Pemerintah Lain", bukan?
Itu pandai.
Ya, memang pandai.
Saat sains gagal,
akulah yang dipanggil
untuk memperbaiki keadaan.
Apa yang akan terjadi kepada George?
Dia tak meminta ini.
Dia tak pantas mendapatkannya.
Entah salahnya atau bukan,
dia berbahaya.
Namun, ada penawar untuk ini.
Dia membantu membuat patogen
yang menginfeksi George.
Dia bekerja untuk Energyne.
Itu dahulu.
"Dr. Kate Caldwell.
Gelar PhD dalam biokimia dari Stanford,
dengan spesialisasi
dalam Genetika Konservasi."
Direkrut oleh Energyne pada tahun 2010.
Dipecat oleh Energyne
kurang dari dua tahun yang lalu.
Ada yang lebih baik.
Tertangkap saat berusaha mencuri
cakram keras perusahaan
dan dikurung selama 13 bulan
yang menyenangkan
di Lapas Federal Greenville yang indah.
Melihat raut wajah si pria besar ini,
kurasa ini berita baru baginya.
Nikmati penerbangan kalian.
Tn. Okoye, mengenai temanmu.
Asal tahu saja,
aku turut prihatin.
Maaf aku membohongimu.
Kau bisa sembuhkan George atau tidak?
Aku tahu Energyne mengerjakan
penanggulangan patogen...
Ya atau tidak?
Tidak.
Claire, aku menemukannya.
Ada agen operasi rahasia
memuat si gorila
ke pesawat kargo larut kemarin malam.
Tahu siapa yang bersama mereka?
Tidak. Namun, dia jelas suka berolahraga.
Bukan. Yang wanita.
Itu Kate Caldwell.
Dr. Caldwell.
Ya. Kenapa dia di sana?
Mengingat sejarah kita dengannya,
bahwa dia menyalahkan kita
atas pemenjaraannya dan kematian adiknya,
kurasa dia mengumpulkan bukti
untuk menyerang kita.
Sudah kukatakan,
seharusnya dia dibunuh dua tahun lalu.
Claire, kau tak bisa
membunuh setiap masalah.
Aku tak setuju.
Claire, aku serius! Hei!
Aku tak percaya kukatakan ini,
tetapi aku bahkan tak pedulikan uang lagi.
Aku hanya tak ingin masuk penjara.
Jadi, jika kau punya rencana,
aku ingin dengar.
Brett, aku selalu punya rencana.
Jika kita memberi suatu subjek
kemampuan genetika yang luar biasa
dan potensi fisik tak terbatas
digabung dengan watak yang sangat kasar
dan agresif,
bagaimana cara mengendalikannya?
Entahlah, beri obat penenang atau...
- Ya. Paham? Tak terlalu sulit.
- Ya!
R-19, obat penenangnya.
Satu dosis kecil akan menghentikan
pertumbuhan dan agresi
makhluk yang terinfeksi.
Untuk menarik mereka kemari,
patogen juga mengatur genetika subjek
agar merespons gelombang radio
frekuensi rendah.
Kita beruntung,
gedung ini punya antena radio
yang termasuk paling kuat di dunia.
Kemarin malam,
kuminta tim kita memodifikasi yang ini.
Kini kita tinggal nyalakan sinyalnya.
Hewan-hewan itu
akan berusaha keras datang kemari
dan menghentikannya.
Menurutmu apa akibatnya
pada ketinggian 9.753 meter?
Monyet itu akan membuat pesawat jatuh.
Saat si serigala tiba,
kita biarkan militer membunuhnya
dan kita ambil sampel DNA
yang sudah dipersenjatai.
Lalu kita jual dengan harga tinggi!
BLACK HILLS, DAKOTA SELATAN
JANGAN BERI HEWAN MAKAN
TELUK MEKSIKO, PESISIR FLORIDA
George, kau baik-baik saja?
Gawat.
Berdiri. Sekarang!
Waspada.
Awas!
Bidik tubuhnya!
Tembak dia!
Ayo!
Kenakan sabuk.
Awas!
6-1-2-Heavy, darurat!
Sial.
George.
KALIBER .50 - LINK M9
4-BALL M33 - 1-TRACER M17
Sial!
Berpeganglah!
Davis!
Cepat!
Ayunkan aku!
Kini bagaimana?
Kita akan turun dari pesawat ini!
Berpegangan erat!
Ini gila! Kita akan mati!
Mungkin!
Kini pergilah!
Sial, Russell!
Astaga!
Terima kasih kembali!
Maaf, George.
Di mana mayatnya?
Tak ada.
Dia terluka, tetapi selamat.
Jejaknya menuju timur laut.
Aku tak dapat sinyal.
Aku akan coba cari radio dan nyalakan.
Saat Kemenhan tahu
bahwa hewanmu selamat dari kecelakaan,
kalian berdua akan ditanyai.
Bagaimana dengan Energyne?
Mereka tahu lebih banyak
tentang ini daripada kami.
Ya, FBI sedang periksa Energyne.
Dengar, bantu aku,
jangan pergi terlalu jauh.
Tn. Okoye.
Ya.
Terima kasih sudah mengeluarkan
koboi tua ini dari pesawat itu.
Orang berengsek pun
pantas dapat peluang kedua.
Seperti kata kakekku,
sesama orang berengsek harus saling bantu.
Kau lihat rekaman satelit kita?
Gorila itu selamat dari kecelakaan!
Ya.
Sayangnya, Dr. Caldwell juga selamat.
Kini bagaimana?
Gorila itu tak membuatku cemas.
Dia akan menanggapi frekuensi radio
dan datang langsung kemari.
Masalah yang lebih besar
adalah Dr. Caldwell.
Menurutmu dia beberkan sesuatu?
Melihat agen federal
yang akan memasuki pintu kita,
kurasa dia beberkan semuanya.
Apa?
Claire Wyden. Bagaimana bisa kubantu?
Agen Park, FBI.
Ini surat perintah untuk pemeriksaan penuh
catatan perusahaanmu,
dimulai dengan lab.
Tentu saja. Mari ikuti aku.
Kami merasa ngeri bahwa kejadian
di luar sana dimulai di lab ini
dan akan melakukan apa pun untuk membantu.
Bagus, kami butuh akses ke semuanya.
Tentu saja. Kami akan bekerja sama penuh.
Setiap berkas.
Cakram keras dan peladen juga. Ayo.
Jauhi meja kerjamu, Tuan.
Bisa buka itu? Tetap dibuka.
Mundur.
Agen Park,
karena itu kami memeriksa berkas
ilmuwan yang bertanggung jawab
atas hewan-hewan itu, Dr. Kate Caldwell.
Pasti kau tahu
tentang catatan kejahatannya.
Sayangnya, kami baru mengetahui
semua hal-hal buruk
yang dia lakukan saat bekerja di sini.
Aku butuh
daftar peladen Energyne itu, segera.
Tentu saja.
Kau baik-baik saja?
Karena kau banyak berkeringat.
Tidak, aku baik.
Semua baik.
Whiskey-Dua-Tango,
ini Echo-Empat-Romeo, ganti.
ini Echo-Empat-Romeo.
Jadi, kini kita bagaimana?
Maaf, Dok.
Tak ada "kita" lagi.
Dengar,
maaf aku membohongimu.
Ya, sudahlah.
Kau ingin sesuatu dan berbohong demi itu.
Itu manusiawi.
Kenapa kau sangat tak menyukai orang?
Kuberi tahu sesuatu.
Aku ikut dalam perang
di seluruh dunia.
Aku mengejar pemburu liar hewan.
Afrika, India, Amerika Selatan.
Aku melihat sifat asli orang.
Orang akan melakukan apa pun
demi mendapat keinginannya.
Kau kira kita semua begitu?
Tahu di mana kutemukan George?
Dia bersembunyi di bawah truk pemburu.
Saat timku tiba,
para pemburu itu
sedang membantai ibunya.
Mereka memotong tangannya
untuk dijual sebagai asbak.
George tak akan selamat jika sendiri.
Albino seperti dia akan dihargai
sangat tinggi di pasar gelap.
Jadi, kubawa dia bersamaku.
Apa yang terjadi kepada pemburu itu?
Mereka menembaki kami dan meleset.
Kubalas tembak.
Aku tak meleset.
Ada baiknya George tak merasa sama
tentang manusia.
Apa maksudnya itu?
Setelah hal yang menimpa keluarganya,
rasanya akan sangat mudah baginya
untuk tak memercayai manusia,
tetapi dia jelas percaya kepadamu.
Benar?
Kau ahli genetika, bukan psikolog.
Aku juga pandai mengkritik orang
dan menantang mereka.
Baiklah, ini pasti menyenangkan.
Dengar, setelah kuliah,
aku menggunakan CRISPR
untuk membantu
spesies yang terancam di Arktika.
Lalu adikku jatuh sakit.
Kata dokter, peluangnya tak baik.
Namun, aku tahu
CRISPR bisa selamatkan dia.
Lalu Claire Wyden muncul.
Dia menjadikan aku
ketua periset genetikanya.
- Energyne merekrutmu?
- Ya.
Namun, aku tak tahu bahwa
setiap kali aku membuat terobosan
yang bisa menolong adikku,
mereka diam-diam menggunakan itu
untuk membuat DNA senjata.
Aku berusaha menghancurkannya.
Aku ditangkap oleh keamanan
sebelum berhasil.
Lalu,
sebulan setelah aku masuk penjara,
adikku wafat.
Kami bahkan tak sempat berpamitan.
Aku ikut sedih.
Aku hanya mau pastikan
keluarga Wyden tak bisa sakiti siapa pun
atau apa pun lagi.
Kau setuju?
Aku setuju.
Tampaknya tumpangan kita datang.
PANGKALAN AU SCOTT
BELLEVILLE, ILLINOIS
Kaplan, sambungkan aku ke Kapten Evans.
Black-Dog-Enam-Actual
ke Bushmaster-Enam-Optimal.
Pendorong roket siap.
Target dalam lingkaran.
Diterima. Tetapkan perimeter.
Diterima. Tetapkan jalur.
Sirkuit terhubung. Siaga.
Kolonel Blake.
Black-Dog-Enam-Actual,
kami melihat target Alpha dan Bravo.
Diterima. Masuk ke posisi
untuk mengepung mereka.
Diterima, Enam-Actual.
Jarak target delapan kilometer
dan bergerak cepat.
George bersama si serigala?
Kau melawan si gorila, Pak?
Juga si serigala.
Mereka dikepung di tambang
sekitar 48 km di luar Chicago.
Lintasan menunjukkan mereka mengambil
garis lurus langsung ke kota.
Dua spesies berbeda melakukan
perjalanan jarak jauh terkoordinasi.
Itu tak mungkin terjadi.
Permisi. Siapa ini?
Kolonel, ini Davis Okoye.
Dia ahli primatologi.
Dia membesarkan gorila itu.
Itu Dr. Caldwell.
Dia pernah bekerja untuk Energyne.
Dia membantu
menjadikan hewan-hewan itu.
Agen Russell, ini operasi militer.
Ya, aku paham itu. Namun, saat ini
kedua orang ini yang paling tahu
tentang hewan itu di dunia.
Kurasa kau harus dengarkan mereka.
Kolonel, semua orang harus paham
bahwa itu bukan sekadar
serigala dan gorila lagi.
Serigala dan gorila
seharusnya saling serang.
Mereka tak akan bepergian
dalam garis lurus ke tujuan yang sama.
Lalu mereka sedang apa,
dan kenapa ke Chicago?
Karena mereka dipanggil.
Saat aku di Energyne,
kami gunakan DNA kelelawar.
Keluarga Wyden terobsesi
ingin membuat komunikasi biosonar,
dan tampaknya mereka berhasil.
Pasti Energyne memancarkan semacam sinyal
untuk menarik mereka ke sana.
Hewan-hewan itu akan melakukan apa pun
untuk sampai ke sinyal itu
dan menghentikannya.
Kolonel, kau harus mengevakuasi Chicago.
Hewan-hewan itu dirancang
untuk meregenerasi.
Peluru dan tank
tak akan mencegah mereka.
Kami sudah atur rencana darurat,
Tn. Okoye.
Kolonel.
Sementara itu,
FBI meminta kalian tetap di sini.
Mereka punya pertanyaan sendiri.
Mereka akan antar kalian.
- Nona, ayo.
- Ayo.
Ini kesalahan besar, Kolonel.
Tuan, ayo.
Target dalam lingkaran. Semua Bushmaster,
target dalam zona bunuh tiga.
Tahan tembakan hingga saatnya.
Black-Dog-Enam-Actual,
kami sudah kelilingi target.
Kepungan siap.
Semua Bushmaster siaga.
Bersiap menyerang.
Operasi ini akan cepat gagal.
Kita harus ke Chicago.
Ya, aku sedang usahakan.
Baiklah. Kita naik transpor yang kiri.
- Kate, ayo.
- Hei!
Hei, kataku kiri.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Tampaknya kalian
polisi militer yang pandai.
Kalian juga tahu
bahwa ada banyak kejadian buruk saat ini.
Jujur saja,
aku kurang menyukai keadaan kita ini.
- Cukup. Ayo!
- Baiklah.
Pikirkan ini.
Aku mantan sesama tentara.
Sebaiknya jangan
pancing dan ancam aku,
karena lalu aku harus menghajarmu,
lalu kau, tatap aku.
Aku akan terpaksa mencekikmu,
dan kau akan mengompol
di depan seorang wanita.
- Akan tampak buruk.
- Ini perintah!
- Ayo!
- Hei!
Aku tak ingin ini terjadi.
Lenganku besar. Jangan dilawan.
Jangan dilawan.
Itu dia. Tidurlah.
Itu rencana yang kau usahakan?
Aku tak membunuh mereka.
Jadi, apa yang kita cari?
Kita mencari helikopter,
lebih baik
yang tak dikelilingi petugas militer.
Kemungkinan ada helikopter
evakuasi medis di rumah sakit.
Inilah gunanya selalu membawa dokter.
PASUKAN KEAMANAN
Bagus, Dok.
Wah, lihat ini.
Mencuri helikopter rumah sakit.
Aku terkesan.
Itu kreatif.
Ayolah. Kau lihat
yang dilakukan George di pesawat.
Kau tahu semua orang
meremehkan hewan itu.
Namun, kalian punya peluru ajaibnya?
Kami rasa kami tahu ada di mana.
Dengar,
Claire Wyden terlalu pandai untuk membuat
senjata yang tak bisa dia kendalikan.
Pasti ada penawar di Energyne
yang bisa menghentikan mutasi.
Jika kami dapatkan,
mungkin itu satu-satunya peluang
menghentikan George dan serigala
sebelum Chicago hancur.
Ini bukan tempat peristirahatan truk.
Kunci bukan ditinggalkan
di balik pelindung silau.
Tunggu, kau membantu kami?
Kau selamatkan aku.
Kurasa setidaknya aku bisa lakukan ini.
Kita sepakat mengenai keluarga Wyden.
Mereka mengira mereka kebal hukum.
Aku ingin ingatkan bahwa itu tak benar.
Jadi, ya, kita saling bantu.
Lakukan tugasmu.
Aku akan hubungi.
Itu berjalan lebih baik dari dugaanku.
Ya. Namun, aku juga berharap
bisa menghajarnya.
Kau tahu ada cara lain
untuk menghadapi orang, bukan?
Ya, aku tahu, tetapi itu tak asyik.
Kau tahu cara menerbangkan ini?
Tentu saja.
Aku mulai ingat.
Aku mulai ingat semuanya, sekarang.
Ya.
Aku ingat.
Pak, matahari terbit 15 menit lagi.
Panggilan tembak menyusul, ganti.
Kami mendapatkan target.
Serpent di posisi. Saatnya bermain.
Tampilkan rekaman FLIR.
FLIR ditampilkan.
Ini Tiga-Enam.
Target di lahan terbuka, ganti.
Silakan tembak.
Tembakan dilepas.
Tembakan bagus.
Harap tunggu untuk hasil kerusakan.
Pastikan musuh mati.
Enam-Alpha-Lobo X-ray.
Pastikan musuh mati. Ganti.
Diterima, Lobo. Siaga.
Dua-enam, tetap di posisi pengamat.
Echo-Zero-dua, bergerak ke garis emas.
Astaga!
Ayo.
Enam-Alpha-Lobo X-ray.
Laporkan situasi, ganti.
Negatif, musuh tak mati.
Mereka pasti bergerak.
Kuulangi, kami tak lagi...
Astaga!
Mereka di sisi timur dan barat kita!
Semua, awas!
Tak ada yang berhasil!
Bushmaster-Enam-Alpha,
ini Lobo X-ray. Laporkan situasi, ganti.
Kapten Evans?
Kaplan, beri tahu National Guard
kita akan jalankan rencana darurat.
Ya.
Bawa masuk artileri darat
ke pusat kota Chicago, segera!
Kali ini hajar mereka
dengan semua yang ada
dan keluarkan warga dari kota!
Pasang blokade di setiap 400 meter
di selatan Loop!
Evakuasi warga sipil ke utara!
Ini aku. Chicago dievakuasi.
George dan serigala itu
menghabisi orang Blake.
Okoye, mereka di depan kalian.
Diterima.
Ada apa?
Mereka tak akan sempat
keluarkan semua warga kota.
Davis!
Dua-Tiga, target terbuka.
Diterima. Kau diberi izin menyerang.
Diterima. Senjata bebas.
Kuserang sekarang.
Astaga! Aku kena!
Helikopter jatuh!
Persetan, aku akan habisi mereka.
Aku kehilangan kendali!
Dua-Sembilan menembak, kena target.
Kutembak dia.
Aku dilempari sesuatu!
Kemudi ekor hilang!
Darurat! Aku jatuh!
Laporan status. Di mana Warthog Satu?
Sedang datang, Pak.
- Warthog Satu, silakan tembak.
- Diterima.
Ini Warthog Satu. Target tak kena.
Lobo X-ray, izin kembali untuk coba lagi.
Warthog Satu,
ini Black-Dog-Enam-Actual. Serang lagi.
Diterima.
Kaplan, bagaimana evakuasi?
Lima puluh persen di pusat kota.
Pak, ada sesuatu menuju utara
di sungai, jarak 800 meter.
Apa maksudmu?
ALARM AKTIF
Itu kapal?
Itu di dalam air.
Tak ada kapal selam di wilayah itu.
Davis, ada sesuatu yang besar
di dalam sungai.
Ini menyebalkan.
Ini Tiga-Dua.
Kontak musuh di sungai! Bagaimana?
Ulangi, Tiga-Dua?
Kontak musuh! Target menuju timur!
Diterima, Tiga-Dua.
Perintah menembak selanjutnya.
Tidak bisa! Bahaya dekat!
Diterima, Tiga-Dua.
Kerahkan semua pasukan
ke hewan itu sekarang!
Kontak musuh! Arah pukul tiga! Serang!
Apit dia!
Semuanya!
Bidik insangnya!
Tembak!
Mereka tak bisa hentikan.
Kita harus ambil penawar itu.
Alpha-Enam-Actual, kami tak sanggup!
Separuh orangku mati! Kami mundur!
Pusat kota sudah dievakuasi?
Aman di radius 10 blok
dari Upper Wacker ke Adams, Pak.
Siapkan MOAB.
Diterima.
Kolonel, kau akan meledakkan
bom konvensional terbesar
dalam gudang senjata
di tanah Amerika Serikat.
Dengan segala hormat,
pasti ada cara lain.
Jika bom itu diledakkan,
kau tak hanya menghabiskan separuh kota,
kau juga menghancurkan bukti.
Timku dalam perjalanan ke Energyne
untuk mendapatkan penawar.
Jika kau bisa alihkan sumber daya
dan bantu mereka...
Itu tim yang mencuri
helikopter evakuasi medisku?
- Davis Okoye dan Dr. Caldwell...
- Harus keluar dari sana.
Kau harus hentikan sikap koboi ini
dan ikuti perintah.
Pak,
kau paham koboi.
Kami tak tahan meninggalkan teman.
Pergi dari sini!
Akhirnya, ada perintahmu
yang bisa kusetujui.
Tampilkan transmisi pengebom siluman.
Transmisi pengebom ditampilkan.
Viper Dua-Lima,
jalankan misi, sekarang.
PANGKALAN AU WHITEMAN
WILAYAH JOHNSON, MISSOURI
Menunggu, landasan dua-lima.
Aman untuk terbang, landasan dua-lima.
Aman untuk terbang, dua-lima.
Diterima. Semoga berhasil.
Lobo X-ray, ini Viper Dua-Lima.
Paket sudah mengudara.
Kami menuju ke sana.
Agen Russell,
ini informasi yang kau minta.
Daftar FBI untuk peladen Energyne.
Kau benar.
Ada satu peladen yang tak dicantumkan.
Hanya ada dua orang
yang bisa mengaksesnya.
Brett dan Claire,
dasar berengsek yang licik.
- Terima kasih, Nak.
- Ya.
Ini Russell. Aku butuh tumpangan.
Ayo, kemari! Jalan terus!
- Ke mana?
- Lantai 85.
Lab di sini.
Sial!
Hei, beri aku kabar baik.
MOAB tiba kurang lebih 30 menit lagi.
Satu saja bisa menghabisi lima blok kota.
Cepatlah!
Tak akan kuangkat lagi teleponmu.
Terkunci. Apa katanya?
Katanya bom besar sedang kemari
dan kita harus bergegas.
Baiklah.
Astaga!
FBI pasti menyita
semua cakram keras.
Baiklah.
Ayo, Kate, berpikirlah.
Ini dia.
Baik, semua yang di lab
ada dalam satu sistem.
FBI tak akan berpikir
untuk menyita termostat,
tetapi ada pintu belakang ke peladen.
Seharusnya kita
bisa mengakses setiap berkas
dari sini.
Baik. Rencana berubah.
Militer kehilangan kendali.
Kami ke atas.
Baiklah.
Helikopter siap.
Aku bawa tikusmu.
Mari ambil R-19 dari lab
agar kita punya pengaruh
saat kekacauan ini
akhirnya melanda kita.
Ada apa?
Ada tamu.
- Aku tak percaya ini.
- Ada apa?
Sistem dihapus seluruhnya.
Mereka menghapus semua
yang terkait dengan proyek.
Namun, ada di sini.
Tinggal kita temukan saja.
Di sana!
Aku saja.
Aku suka.
Apa yang kita cari?
Apa pun yang berawalan "RPG".
Seharusnya di nampan
penyimpanan dingin ini.
Baiklah.
RPG.
Kurasa aku menemukannya.
Ini dia.
Itu penawarnya?
Tepatnya bukan penawar.
R-19 tak akan mengembalikan
ke ukuran semula.
Hanya mengalahkan
agresi yang tak terkendali.
Senang melihatmu, Kate.
Persetan denganmu, Claire.
Aku ikut sedih mendengar tentang adikmu.
Serahkan itu.
Baiklah, ayo.
Itu tak akan terjadi.
Boleh kulihat itu?
Davis.
Itu terjadi.
Kini, ayo pergi.
- Astaga!
- Sekarang.
Mereka datang.
Cepat!
Aku sempat mulai mencemaskan
cara merekayasa ulang patogen.
Lalu kau datang.
Masuklah kecuali kau ingin berakhir
seperti temanmu.
Brett! Kembali!
Tidak!
Ayo.
Kukira kau mati!
Kurasa tak kena semua organ penting,
tetapi jangan sampai sial.
Mari ambil penawar itu. Ayo!
Davis, tunggu.
Aku punya satu.
Baik, rencana baru.
Berikan ke George.
Dia bisa bantu hentikan yang lain.
Baiklah.
Kita harus cari cara
untuk memberikannya kepadanya.
Kita harus pergi!
Sebenarnya aku senang
kalian berdua masih hidup.
Naiklah dan alihkan perhatiannya
selagi aku melarikan diri!
Atau kubunuh kalian sekarang!
Baiklah.
Aku yang naik.
George!
Jauhi aku! Jangan sentuh aku!
Apa yang kau lakukan?
Memberikan makanan kepada gorila!
Sial!
Apa?
Tidak, lupakan kakakku!
Dia sudah kehilangan akal!
Bawa saja mobil kemari!
Bawa aku pergi sekarang!
Astaga, Nak!
Kau baru menuruni tangga 80 lantai?
Kau siapa?
Aku orang yang akan menaiki tangga
untuk menahanmu.
Namun,
kau tampak begitu buruk
sehingga aku merasa tak enak.
Begini saja.
Karena kau berusaha begitu keras
untuk melarikan diri,
kurasa ada laptop di dalam tas itu.
Berikan kepadaku dan kau boleh pergi.
Langsung lewat pintu itu.
- Sungguh?
- Ya.
Berikan saja lalu pergilah.
Baiklah!
Kakakku yang melakukan semua ini.
Ini bahkan bukan ideku.
Memangnya keterlibatan adalah kejahatan?
Tepat sekali.
- Sampai jumpa, Tex!
- Hei!
Tinggalkan saja dia denganku.
Dengan senang hati. Aku benci ini!
Astaga.
Itu berat.
Semoga kalian punya rencana.
Bagaimana? Mari kita ambil
jalan keluar lain.
Kapan penawar akan bekerja?
Mungkin 10 menit.
Gedung ini tak akan ada 10 menit lagi!
Bagaimana kita turun dari atap ini?
Mungkin kita tak harus turun dari atap.
Apa?
Tidak, kita harus turun!
Ayo!
Davis!
Helikopter ini tak punya ekor!
Benar. Tak butuh ekor.
Butuh ekor jika ingin terbang!
Kita tak akan terbang,
kita akan jatuh.
Apa?
ENGKOL
Hanya butuh cukup gaya angkat agar
tetap berada di atas gedung saat jatuh.
Seperti mengarungi salju longsor.
Aku tak tahu itu!
Ayo, Sayang! Ini dia.
Astaga!
Ini bisa berbahaya.
Ya ampun!
Astaga!
Berpeganglah, Kate!
Bersiaplah!
Aku memegangmu.
Aku butuh minuman.
Aku tak percaya kita selamat.
Tunggu, masih ada orang di sini.
Kita harus batalkan serangan udara. Ayo.
Davis.
Aku tahu.
George?
Kau baik-baik saja?
Syukurlah.
Senang kau kembali, Kawan.
Aku tampak payah?
Baiklah.
Kau tampak sangat payah!
Ayo.
Lobo X-ray, ini Viper Dua-Lima.
Pendamping di posisi.
Delapan menit lagi dari target.
Ganti.
Diterima, Dua-Lima.
Perintah menembak selanjutnya.
- Ganti.
- Diterima.
Ayo!
Apa rencananya?
Bawa Humvee ini
dan cari telepon satelit.
Hubungi Russell. Hanya dia peluang
untuk membatalkan serangan udara.
Beri tahu bahwa masih ada
petugas militer dan warga sipil di sini.
Aku dan George tangani yang dua.
- Davis?
- Ya?
Jangan mati, ya?
Ayo, pergilah.
Baik, George. Kita harus hentikan mereka
sebelum kota hancur.
Benar. Mari hajar mereka.
Sial!
Tentu saja, serigalanya terbang.
Hei! Serang aku, dasar jelek!
Ya, begitu!
Tolong! Aku butuh telepon satelit!
Di sini tak aman.
Ayo pergi sekarang.
Kalian, naikkan dia ke truk.
Tunggu! Ada cara menghentikan ini!
Tuan-tuan.
Russell?
- Akan kutangani.
- Ya, Pak.
Tarik napas, Dok.
Katakan kenapa kau kemari.
Penawarnya berfungsi.
Davis dan George berusaha
menghentikan yang dua.
Namun, masih ada warga sipil
dan militer di sana.
Kita harus batalkan serangan udara.
Nak, begini saja. Mari bertukar.
- Baiklah, ayo. Kita pergi.
- Hei!
George, pergilah!
Kolonel Blake,
ini teman lamamu, Agen Russell.
Dengar, mengenai MOAB itu.
Bisa bantu aku
dan lihat Federal Plaza
sebelum kau jatuhkan bom itu?
Tampilkan rekaman dron di Federal Plaza.
Ya, Pak.
Astaga.
Yang benar saja.
George, tidak!
Ini Viper Dua-Lima. Dua menit lagi.
Target dikunci. MOAB dipersenjatai.
Pintu dibuka.
Lari!
Berdiri! Kau harus pergi!
LISTRIK
BATERAI TENAGA LUAR
Ayo!
SENJATA
AMUNISI HABIS
MISIL DIPERSENJATAI
Kau ganggu temanku,
kau ganggu aku, dasar...
Sial!
George.
Astaga.
Batalkan misi.
George.
Hei, Kawan.
Kita berhasil.
Kita selamatkan kota.
Ya.
Kau selamatkan aku.
George selamatkan Davis.
George.
George!
Aku ikut berduka, Davis.
Dia selamatkan aku.
Dia selamatkan banyak orang.
Ibu!
Ya, benar.
Kau baru menutup mata?
Aku melihatmu membuka mata!
Berengsek!
Berpura-pura mati?
- Di saat seperti ini?
- Astaga!
Tidak.
Itu tak lucu dan aku tak menangis!
Aku tak menangis.
Ada banyak puing-puing di sini!
Tunggu, ini kebiasaan kalian?
Ini bukan kebiasaan kami.
Ini kebiasaannya!
Karena selera humornya kacau!
Ya, bisa dianggap begitu.
Dia bagian dari kawananku.
Kita berteman, bukan?
Ya.
Ya, kita berteman.
Tidak! Ayolah, Kawan!
Jaga sikapmu, ya?
Entah ada apa dengannya.
Kate, maaf.
George, hentikan.
Baiklah, Teman-teman.
Mari kita pulang, ya?
Bung, itu lucu.
Aku dengar itu!
Sial.
Terima kasih
sudah selamatkan dunia.
Ya, terima kasih
sudah batalkan serangan.
Seperti kata seorang koboi bijak,
sesama orang berengsek
harus saling bantu.
Mari kita bantu semua orang
dan carikan George rumah baru.
Di mana kita akan letakkan dia?
Kuberi tahu sekarang,
dia tak akan naik ke pesawat.
vi p 2 1.e u. o r g