Aku tahu yang kau pikirkan.
Penunggang tunggal.
Sebuah dunia distopia.
Daratan yang menjadi tandus.
Bagaimana dunia ini menjadi begitu rusak?
Semua dimulai 500 tahun yang lalu.
Kumandra.
Dahulu kami seperti ini.
Ketika negeri kami bersatu
dan hidup harmonis dengan...
naga.
Makhluk ajaib yang memberi kami
air, hujan dan perdamaian.
Bagaikan surga.
Kemudian, Druun datang.
Wabah yang menyebar bagaikan api liar...
berlipat ganda saat menelan kehidupan
dan orang yang disentuhnya menjadi batu.
Naga-naga berjuang semampunya...
tetapi itu tidak cukup.
Saat itulah Sisudatu Yang Perkasa...
naga terakhir, memusatkan seluruh sihirnya
menjadi permata dan...
menghancurkan Druun.
Semua orang yang menjadi batu
berubah kembali.
Kecuali naga-naga.
Yang tersisa dari Sisu adalah permatanya.
Seharusnya momen inspiratif
yang penting ini...
menyatukan umat manusia
atas pengorbanannya.
Alih-alih, seperti sifat umum manusia...
mereka memperebutkan
sisa terakhir dari sihir naga...
Perbatasan dibuat,
Kumandra terbagi.
Kami bermusuhan,
dan permata itu harus disembunyikan.
Namun, bukan itu sebabnya dunia hancur.
Itu baru terjadi 500 tahun kemudian...
ketika aku muncul dalam cerita.
Ada yang berusaha menjadi pintar.
Baik, Tuk Tuk, mari tunjukkan
kepintaran yang sebenarnya.
Tuk Tuk!
Ayo!
Fokus!
Terima kasih.
Sobat, itu mengagumkan. Ayo tos.
Mari kubantu.
Tunggu.
Ini terasa terlalu mudah.
Ketua Benja.
Aku tahu tugasmu adalah menghentikanku...
tetapi kau takkan bisa.
Bedakanlah semangat dengan keterampilan,
anak muda.
Kujamin kau takkan menginjak
lingkaran dalam Permata Naga.
Jari kaki pun tidak.
Keluarkanlah pedangmu.
Kau akan membutuhkannya.
Tidak hari ini.
Seperti kataku,
tidak satu jari kaki pun di lingkaran.
Kau kalah, Raya.
Masa?
Raya...
Mungkin seharusnya kukatakan dua kaki.
Jangan menyalahkan diri,
Ketua Benja.
Kau berusaha sebaiknya.
Memang tidak.
Dan panggil "Ayah" atau "Ba".
Kau melakukannya dengan baik, Embun.
Kau lulus ujian.
Wah.
Roh Sisu.
Sejak dahulu, keluarga kita bersumpah
untuk melindungi permata ini.
Hari ini, kau akan mewarisi tugas itu.
Raya, Putri Hati, putriku...
kini kau adalah Penjaga Permata Naga.
Ada yang bersemangat.
Ya!
Siapa pun yang ingin mencuri Permata Naga,
harus menghadapi amarah...
dua pedang paling kuat di seluruh negeri.
Aku senang kau merasa siap, Embun...
karena ada hal penting
yang ingin kukatakan.
Negeri-negeri lain sedang menuju kemari.
Benarkah?
Baiklah.
Kita pasti bisa. Aku sudah siap.
Aku tahu cara menghentikan mereka.
Benarkah? Jelaskan yang kau tahu
tentang negeri lain.
Pertama... Ekor.
Gurun tandus dengan tentara bayaran licik
yang tidak bertarung adil.
Kedua, Kuku.
Pasar apung terkenal untuk transaksi cepat
dan petarung dengan tangan lebih cepat.
Ketiga, Tulang.
Hutan bambu dingin...
dijaga oleh petarung besar
dan kapak raksasa mereka.
Keempat, Taring.
Musuh terkuat kita.
Bangsa yang dilindungi pembunuh marah,
dan kucing mereka yang lebih marah.
Baiklah...
kita membutuhkan busur, katapel dan...
Bagaimana kalau pelontar api?
Atau terasi dari Ekor...
serai dari Kuku, rebung dari Tulang...
cabai dari Taring
dan gula palem dari Hati?
Kita akan meracuni mereka?
Bukan meracuni mereka
atau melawan mereka.
Kita berbagi makanan dengan mereka.
- Apa?
- Aku mengundang mereka.
Namun, mereka musuh kita.
Mereka jadi musuh kita...
karena berpikir Permata Naga
membawa kemakmuran secara ajaib.
Itu konyol. Permatanya tidak begitu.
Mereka pikir begitu, seperti kita
berpikir hal-hal tentang mereka.
Raya, ada alasan kenapa setiap tanah
dinamai bagian dari naga.
Dahulu kita bersatu.
Harmonis sebagai kesatuan.
Kumandra.
Itu sejarah kuno, Ba.
Namun, tidak harus demikian.
Jika kita tidak berhenti dan belajar
percaya satu sama lain lagi...
hanya masalah waktu
sebelum kita saling menghancurkan.
Aku tak ingin
kau tinggal di dunia seperti ini.
Aku percaya kita bisa menjadi
Kumandra lagi.
Namun, harus ada yang ambil
langkah pertama.
Percayalah aku.
Keadaan terlihat tegang, Ba.
Tenang, aku akan buka dengan lelucon.
Tolong jangan.
Aku bercanda.
Warga Ekor, Kuku, Tulang, dan Taring...
selamat datang di Hati.
Sudah terlalu lama kita menjadi musuh,
tetapi ini adalah hari yang baru.
Hari ini, kita bisa menjadi Kumandra lagi.
Pidato yang bagus, Ketua Benja.
Namun, untuk apa kami kemari?
Kau mau merampok kami?
Untuk apa merampok kita?
Negeri Hati sudah punya segalanya.
Mudah bicara tentang Kumandra...
jika punya senjata terkuat
di seluruh negeri.
Permata itu bukan senjata.
Itu peninggalan suci.
Kumandra! Kumandra adalah lelucon!
Dia memanggil kita
untuk menceritakan dongeng.
Ini tak ada gunanya!
Ada yang ingin kukatakan.
Siapa yang lapar?
Ayo. Tidak apa-apa.
Aku Namaari, dari Taring.
Hai, Namaari. Aku Raya.
Itu Sisu?
Maaf, aku kutu buku tentang naga.
Hei, aku yang memakai
kalung penggemar Sisu.
Ayo.
Kau sudah makan?
Serius? Ibumu mengatakan itu?
Canggung. Baik, pertanyaan berikutnya.
Tangan kosong atau pedang?
- Pedang pastinya.
- Benar?
Bergaya atau kasual?
Hanya orang gila yang mau
berpakaian begini setiap hari.
Nasi atau rebusan?
Aku tak menduga kau akan bingung.
Baru sekarang aku makan nasi
setelah sekian lama.
Benarkah?
Taring mungkin terlihat bagus di luar...
tetapi ada lubang besar di dalamnya.
Maaf. Tidak bermaksud merusak suasana.
Sampai di mana tadi?
Kita punya orang tua tunggal
yang punya lelucon buruk.
Kita pejuang wanita yang benci
pakaian formal yang tak nyaman.
Dan kita penggemar Sisu.
Ya.
Legenda Taring mengatakan
dia masih di luar sana.
Sisu? Kau bercanda?
Mau lihat sesuatu?
Kau boleh memiliki itu?
Tidak.
Menurut ini...
setelah Sisu Perkasa mengalahkan Druun...
dia jatuh ke air
dan mengapung ke hilir.
Legenda mengatakan
kini dia tidur di ujung sungai.
Sungai yang mana? Ada ratusan sungai.
Aku tidak tahu.
Namun, bisa bayangkan
jika kita menemukannya?
Naga kembali ke dunia.
Keadaan bisa jadi jauh lebih baik.
Ya.
Mungkin kita bisa jadi Kumandra lagi.
Ini.
Sungguh?
Dari satu kutu buku naga ke yang lain.
Hei.
Ikut aku, dep la.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Roh Sisu. Aku bisa merasakannya.
Ini sihir naga terakhir
yang tersisa di seluruh dunia.
Aku mengerti kenapa Hati menjaganya.
Terima kasih, dep la.
Kau sangat membantu.
Di dunia yang berbeda,
mungkin kita bisa berteman...
tetapi aku harus berbuat benar
untuk Taring.
Ketua Virana,
aku senang Taring menerima undangan kami.
Kau takkan mengambil permata Sisu.
Maaf. Itu milik Taring sekarang.
Kau takkan menginjak
lingkaran dalam Permata Naga.
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Taring ingin mengambil permata!
Tidak! Tulang yang harus memilikinya!
Kecuali kami mengambilnya!
Pedang kami tidak sependapat.
Dengarkan aku!
Kita punya pilihan.
Kita bisa saling menyerang...
atau kita bisa bersatu
dan membangun dunia yang lebih baik.
Ini belum terlambat.
Aku masih percaya
kita bisa menjadi Kumandra lagi.
Ba!
Minggir!
Permata itu milik Tulang!
Berikan permatanya!
Tidak... Tidak...
Druun.
Masih ada sihir di dalamnya!
- Ambil potongan itu!
- Tidak!
Ba! Ayo, kita harus pergi!
Mereka ditolak oleh air.
Cepat! Pergi ke sungai!
Ba, berdiri! Ayo!
Kita harus terus bergerak.
Berdiri!
Ba! Kita tidak punya waktu!
Berdiri! Mari kubantu...
Raya, dengarkan.
Kau adalah Penjaga Permata Naga.
Kenapa Ba mengatakan ini?
Masih ada cahayanya.
Masih ada harapan.
Tidak! Kita bisa selamat bersama-sama.
Ayah baik-baik saja.
Raya. Jangan menyerah
untuk menyatukan mereka.
Ayah menyayangimu, Embun.
Ba?
Tidak!
Ba!
Ba.
EKOR
6 TAHUN KEMUDIAN
Semoga ini tempatnya.
Apa yang kau lakukan, serangga besar?
Hei, Sobat, fokus.
Mata ke depan, Tuk Tuk.
Bagus.
Kau mudah teralihkan.
Kau terlalu besar untuk ini, Sobat.
Enam tahun pencarian
dan kita berakhir di kapal karam.
Itu bukan pertanda buruk, bukan?
Sisudatu...
entah apa kau mendengarkan.
Aku mencari setiap sungai
untuk menemukanmu...
dan sekarang aku tiba di yang terakhir.
Tidak banyak dari kami yang tersisa...
dan kami sungguh butuh bantuanmu.
Kalau boleh jujur...
aku benar-benar butuh bantuanmu.
Aku membuat kesalahan.
Aku salah percaya orang...
dan sekarang dunia menjadi rusak.
Sisudatu...
aku hanya ingin ba kembali.
Kumohon.
Baiklah...
Kita coba saja.
Aku tahu, Sobat, aku belum lupa...
Astaga... Di mana aku?
Pengu? Amba? Pranee?
Kalian di sini?
Oh, Sisu Perkasa.
Siapa yang mengatakan itu?
Halo?
Oh, maaf. Aku tak melihatmu di situ.
Tidak buruk. Hanya sedikit berdebu.
Biar kubersihkan.
Sisu?
Kau Sisu?
Dan kau manusia.
Siapa namamu?
Raya. Aku Raya.
Kau tidak terbuat dari batu, berarti...
Berhasil!
Kita berhasil!
Kau dengar, Pengu? Berhasil!
Aku tidak mengacaukannya!
Itu makanan?
Aku begitu fokus menyelamatkan dunia
sampai lupa sarapan hari ini.
Hari ini?
Kau pikir ini hari apa?
Selasa.
Maksudku...
ini makanan lezat apa?
Itu dendeng nangka.
Aku yang mengeringkannya.
Pujian untuk kokinya.
Mau habiskan ini?
Sisu, ada beberapa hal
yang perlu kau ketahui.
Masa?
Kau merusaknya?
Astaga. Ini buruk.
Ini buruk.
Aku tidur selama 500 tahun...
kau membawa kembali Druun...
dan saudara-saudariku tidak kembali.
Kenapa mereka tak kembali?
Aku tidak tahu.
Kau merusak permatanya!
Aku punya potongan besarnya.
Itu akan membuatku lega?
Jika anak anjingmu hilang
dan kukatakan...
"Kita masih punya potongan besarnya!"
Itu akan membuatmu lega?
Kau tak bisa buat lagi?
Aku tak bisa "buat lagi" begitu saja.
Namun, kau adalah naga.
Aku akan jujur denganmu.
Aku bukan naga yang terbaik.
Namun, kau menyelamatkan dunia.
Aku memang melakukan itu. Benar.
Kau pernah kerja kelompok...
lalu ada satu anak yang sedikit kerja...
tetapi dapat nilai yang sama?
Bukan aku yang membuat permata itu.
Aku hanya mengantarnya.
Kau bercahaya.
Terima kasih.
Kupakai lidah buaya
dan lendir sungai agar...
Tidak, tidak. Lihat!
Ini sihir adikku Amba.
Aku dapat cahayanya!
Sihir adikmu?
Ya, setiap naga punya sihir yang unik.
Apa sihirmu?
Aku adalah perenang yang sangat lihai.
Tunggu, kau sentuh permata ini
dan kau dapat kekuatan.
Kau tahu apa artinya ini?
Aku tak lagi butuh lampu malam?
Apa? Bukan!
Kau masih terhubung
dengan sihir permata...
berarti kau masih bisa gunakan
untuk selamatkan dunia.
Jika kita bisa dapat semua potongan...
- Aku bisa satukan kembali...
- ...kau bisa satukan kembali...
...dan mengalahkan Druun!
Dan mengembalikan ba?
Dan mengembalikan seluruh Kumandra.
Putri Namaari,
negeri Ekor penuh dengan Druun.
Putri Benja sudah pasti
jadi batu di sini.
Menemukan gulungan naga
tidak sebanding dengan risikonya.
Ada lagi ingin bertanya
kenapa kita di sini?
Baik, begini situasinya.
Setelah permatanya hancur, setiap potongan
diambil para ketua dari lima negeri...
Taring, Hati, Tulang, Kuku, dan Ekor.
Tempat kita sekarang.
Begitu banyak pertanyaan.
Pertama, kenapa aku memakai ini?
Kita tidak ingin menarik perhatian.
Kau memilih topi yang tepat untuk itu.
Kenapa berpikir Ketua Ekor di sini?
Karena perangkap di tempat ini
tidak terpasang dengan sendirinya.
Ini tidak masuk akal.
Semua ini takkan menghentikan Druun.
Ini bukan untuk Druun.
Untuk menghentikan orang.
Apa?
Kenapa memandangku begitu?
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak terbiasa melihat naga.
Kagum? Tunggu sampai kau lihat
gaya punggungku.
Aku mengesankan di cairan.
Keterampilan airku memukau.
Aku mahir di dalam air.
Aku sangat pandai berenang,
melalui sajak.
Maksudku...
Aku benar-benar pandai berenang...
Aku perenang yang baik, itu yang aku...
Baik, kita harus terus bergerak.
- Gawat!
- Ada apa?
Kita lupa bawa hadiah untuk Ketua Ekor.
Maaf. Hadiah?
Ya. Hadiah mengatakan, "Kau bisa
percaya aku, aku bisa memercayaimu?"
Hei, teman kecil.
Bokong kumbang ini bagus.
Hati-hati. Itu Toot N Boom.
Kenapa disebut...
Mengerti. Dicatat. Masuk akal.
Kau harus akui,
bokong serangga ini lucu.
Kita menemukan Ketua Ekor.
Apa yang terjadi dengannya?
Dari yang terlihat...
dia menyimpan permata
dan menjadi korban perangkapnya sendiri.
Kau harus mengagumi komitmennya.
Baik. Pegangan.
Oh, kita mau melompat!
Maaf. Salahku.
Aku mengerti. Akan kulakukan.
Sisu...
jangan.
Dapat dua, tinggal tiga lagi.
Aku berubah bentuk! Jadi manusia!
Naga bisa melakukan itu?
Ini keahlian adikku Pranee.
Lihat lengan dan wajah manusiaku.
Lihat seberapa dekat bokong dan kepalaku.
Karena tak perlu sembunyi lagi...
mendapatkan sisa permata
akan mudah.
Yang ini mudah,
tetapi sisanya disimpan oleh...
sekelompok binturi yang jahat.
Binturi?
Itu bukan cara baik untuk
menggambarkan teman lama.
Namaari.
Apa kabar, dep la?
Akhirnya kau punya teman baru.
Aku khawatir kau akan menjadi
wanita penyayang kucing...
seperti aku.
Firasatku mengatakan kalian bukan sahabat.
Mencuri potongan Permata Naga?
Kenapa?
Apa yang bisa kukatakan?
Aku suka perhiasan.
Harus kuakui, Raya,
sampai beberapa bulan lalu...
kukira kau jadi batu.
Lalu, ada yang mencuri
gulungan naga Taring.
Itu sebabnya kau mengejarku?
Kupikir karena kau merindukanku.
Kau sungguh mencari Sisu?
Memang kau anak kecil?
Tadinya aku mencari Sisu.
Dan coba tebak? Aku menemukannya.
Beri salam, Sisu.
Hai!
Senang bertemu denganmu...
aku suka rambutmu dan bulu kucingmu.
Tangkap mereka.
Lari!
Bukan begitu! Dua kaki!
Benar!
Tuk Tuk! Berguling!
Lompat!
Siapa gadis itu?
Itu Namaari.
Dia binturi pengkhianat
yang menghancurkan dunia.
Kucing-kucing itu sangat cepat.
Apa persamaan kucing dan Druun?
Mereka tidak punya jiwa?
Dan sama-sama membenci air.
Pegangan!
Halo? Ada orang di sini?
Selamat datang di Shrimp-orium.
Namaku Boun.
Aku pelayanmu hari ini.
Mau dengar menu spesial hari ini?
Ya, tentu!
Ada udang, ada bubur.
Ada bubur udang yang enak.
Di mana kapten?
Biar kupanggilkan dia.
Apa kabar, pelanggan baruku?
Aku Kapten Boun...
pemilik, koki, dan kepala keuangan
Shrimp-orium.
Ada yang bisa kubantu?
Aku Sisu dan...
Kami harus ke Kuku sekarang.
Maaf. Shrimp-orium bukan taksi air.
Toi, banyak sekali gioknya!
Setengah sekarang,
setengah saat tiba di Kuku. Setuju?
Pegang buburmu erat-erat.
Menu spesial hari ini...
untuk dibawa.
Kapten Boun?
Perahu ini bisa lebih cepat?
Kau tak bilang Taring mengejarmu!
Kau harus bayar ekstra!
Tenang, kutangani.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Temanku perenang yang kuat.
Sampai jumpa, binturi.
Putri Namaari,
jika mereka mencari potongan permata...
perhentian berikutnya adalah Kuku.
Kita tak mengikuti mereka ke Kuku.
Kita kembali ke Taring.
Aku perlu bicara dengan Ketua Virana.
Sisu? Sisu?
Keluar dari air.
Aku naga air.
Ini air. Ini keahlianku.
Mau masuk ke air?
Nanti ada yang melihatmu.
Maksudmu Kapten Dansa itu?
Kau takut dia menantangku adu menari?
Sisu, aku sudah lihat orang jadi gila
karena Permata Naga.
Bisa bayangkan akibatnya
jika melihat naga asli?
Kami membutuhkanmu agar berhasil.
Sampai kita dapat semua permata,
tetaplah jadi manusia.
Kumohon.
Kau tidak mudah percaya.
Ayahku mudah percaya orang...
dan sekarang, dia jadi batu.
Hei, kita akan mengembalikan ba.
Aku akan membantumu.
Siapa naga favoritmu?
Maksudku, manusia.
Karena aku akan jadi manusia sampai...
Ya, kau mengerti.
Siapa yang lapar?
Oh, aku.
Dua menu spesial.
Suka sepedas apa?
Pedas, lebih pedas, atau super pedas?
- Aku suka pedas!
- Tidak.
Sebaiknya tidak.
Apa yang kau lakukan?
Kita tak mengenalnya.
Bisa saja racun.
Untuk apa dia meracuni kita?
Ya, untuk apa aku meracunimu?
Pertama, untuk ambil tas giok...
kedua, mencuri pedangku...
ketiga, entahlah, menculik Tuk Tuk.
Mungkin saja, tetapi jika ini racun...
kau akan mati bahagia.
Terima kasih, tetapi kami bawa
makanan sendiri.
Ini lezat.
Omong-omong, bukan racun.
Namun, ini...
Ini pedas. Pedas!
Sangat pedas!
Astaga! Air!
Boun? Kapten Boun?
Kita butuh air di geladak!
Aku tahu, Sobat.
Pada siang hari...
kau hampir bisa melupakan
mereka di sini...
tetapi di malam hari...
Ini sebabnya aku tak pernah
meninggalkan perahu.
Kau anak yang pintar.
Sebenarnya apa itu Druun?
Wabah. Lahir dari perpecahan manusia.
Mereka selalu ada.
Menunggu saat kita lemah
untuk menyerang.
Mereka seperti kebalikan dari naga.
Alih-alih membawakan air
dan kehidupan bagi dunia...
mereka bagai api tanpa henti
menelan apa saja yang ditemuinya...
sampai tidak ada yang tersisa
kecuali abu dan batu.
Mereka merenggut keluargaku.
Mereka juga merenggut keluargaku.
Kita sudah sampai.
Kalian mau ke mana setelah Kuku?
Mungkin kita satu arah.
Tentu ada biayanya.
Tentu.
KUKU
Cara yang cerdas
agar rumahmu anti Druun.
Bangun di atas air.
Orang-orang Kuku genius.
Kuku mungkin terlihat indah...
tetapi tempat itu pusat pencopet
dan penipu.
Aku beruntung. Kantongku kosong!
Ini berita baiknya.
Aku tahu di mana potongan permatanya.
Berita buruknya?
Disimpan oleh Ketua Kuku yang terkenal...
Dang Hai.
Dang Hai tidak punya gaya,
dia hanya punya kekejaman.
Aku paham.
Kita harus memesona.
Ayo bawakan dia hadiah.
Sisu, kurasa lebih baik
kau tinggal di perahu.
Apa?
Tanpamu, kita tak bisa
menyatukan permatanya.
Namun, aku ingin bantu.
Aku tahu, dan kau akan menolongku.
Dengan tetap aman.
Aku akan segera kembali.
Jika ada yang terlihat lapar,
suruh kemari.
Baik, Kapten.
Itu rumah Dang Hai.
Pokoknya fokus
untuk dapat Permata Naga.
Apa yang...
Baiklah.
Hei, bayi, balita, anak kecil...
apa pun sebutanmu.
Sudah malam. Kenapa kau di sini?
Di mana orang tuamu?
Hei, bayi siapa...
Apa? Ongis?
Taruh itu!
Serius? Bayi penipu?
Ini memberiku firasat buruk.
Ketua Dang Hai
kedengarannya tidak bisa dirayu.
Dan Raya tidak membawa hadiah.
Cukup. Aku akan belanja.
Oh, tunggu. Aku tak punya uang.
Kau sudah dewasa.
Kau bisa berutang.
Apa itu utang?
Itu seperti janji.
Ambil yang kau mau,
dan berjanji akan membayarnya nanti.
Membayarnya nanti?
Konsep yang luar biasa.
Terima kasih, Kapten Boun.
Kubeli ini dengan utang.
Dang Hai akan menyukai ini!
Aku utang.
Aku suka itu.
Aku akan menggunakan utang.
Aku suka utang!
Hei, kau!
Kau akan membayar untuk semua itu?
Tidak, aku membelinya dengan utang.
Aku akan membayarnya nanti.
Membayar nanti?
Kami tak mengenalmu.
Kau tak bisa utang di sini.
- Bayar sekarang.
- Sekarang?
Aku tak punya apa-apa,
tetapi kalau aku bertemu Raya...
dia punya pedang, makanan kering...
dua buah Permata Naga.
Tidak punya! Kata siapa?
Sebaiknya kau bayar, binturi.
Ini bukan amal.
Pikirmu kau mencuri dari siapa?
Menjauhlah darinya!
Kau tak lihat dia baru di kota ini?
Ayo, Sayang. Jangan takut.
Tidak apa-apa.
Hei, hati-hati!
Selamat tinggal!
Popok!
Terima kasih.
Bukan urusanku...
tetapi menggunakan pesona bayimu
untuk menipu orang...
sangatlah buruk.
Di mana keluargamu?
Baik.
Hei.
Kau mau dapat uang jujur?
Baiklah, Dang Hai,
berikan potongan Permata Naga.
Aku bukan Dang Hai.
Aku Chai, penjual bunga.
Di mana Dang Hai?
Dia di sana.
Apa? Siapa yang punya potongan permatanya?
Ketua paling kejam
yang pernah ada di Kuku.
Mereka benar-benar gila.
Aku hanya membawakan hadiah
untuk Ketua Kuku Dang Hai.
Itu orang yang kau cari, Sayang?
Aku tahu dia di mana.
Benarkah?
Kuantar ke sana.
Lihat? Itu yang kukatakan kepada Raya.
Katanya, "Jangan percaya orang."
"Jangan bicara dengan siapa pun."
"Aku hanya makan makanan
yang kukeringkan."
Ayo, Sayang.
Ketua Dang Hai ada di luar kota...
di balik gerbang.
Jauh dari air? Wah.
Dia suka hidup di tepian.
Hai, Dang Hai.
Aku Sisu...
dan aku datang untuk membawakan...
Sekarang, kau akan mengatakan...
di mana aku bisa menemukan
potongan Permata Naga lainnya...
v ip 2 1. e u. or g
atau kutinggal kau di luar
dengan makhluk itu.
Silakan pilih.
Aku memercayaimu.
Kesalahan besar.
Cepatlah bicara.
Kelihatannya dia lapar.
Tidak, tidak, tidak!
Raya!
Hentikan dia!
Sisu, sudah kubilang tetap di perahu.
Maaf!
Tolong pegang ini.
Kabut?
Ya. Itu sihir saudaraku Jagan.
Dapat tiga, tinggal dua lagi.
Kapten Boun, perhentian berikut, Tulang...
Terima kasih pelanggan barunya!
Aku berjanji mereka boleh
makan bubur sepuasnya.
Mereka akan di sini beberapa lama...
karena ongis punya sembilan perut.
Oh, toi.
Sulit dipercaya.
Wanita tua itu ingin menyakitiku.
Maaf, Sisu,
tetapi begitulah dunia sekarang.
Tak ada yang bisa dipercaya.
Termasuk bayi?
- Yah...
- Dia sangat lucu.
Lihat pipinya.
Hai, aku Sisu.
Dia suka wajahku.
Awas, dia bisa mencuri gigimu.
Sini kubantu.
Oh, manis sekali.
Itu terlalu manis...
Terlalu manis. Terlalu banyak!
TARING
Ketua Virana, kita kehabisan ruang.
Kita harus memperluas ke daratan.
Apa usulmu untuk menangani Druun,
Jenderal Atitāya?
Tanpa pelindung, itu akan jadi
hukuman mati bagi rakyat kita.
Aku punya solusi untuk itu, Ibu.
Kabut pagi kecilku...
senang melihatmu di rumah.
Aku menemukan Raya.
Dia mencuri potongan permata.
Apa?
Aku ingin bawa tentara kerajaan
dan mencegatnya di Tulang.
Jika dia pergi ke Tulang...
kurasa kau tak perlu mencegatnya.
Dia lebih lihai dari yang kau kira.
Kita harus menghentikannya.
Berjalanlah denganku.
Lihatlah sekeliling.
Kita membuat semua ini dengan
keputusan cerdas, bukan emosional.
Kita aman.
Kanal melindungi kita dari para monster.
Tidak bijak mengambil risiko
ketika tidak diperlukan.
Namun, kau dengar Jenderal.
Kita kehabisan ruang.
Kita perlu memperluas.
Jika punya semua potongan permata,
kita bisa melakukannya dengan aman.
Kau benar.
Ini bukan keputusan emosional.
Ini satu-satunya keputusan untuk
menjamin masa depan Taring.
Namaari, kau tumbuh menjadi
pemimpin sesuai didikanku.
Jenderal Atitāya,
siapkan pasukan kerajaan untuk putriku.
Terima kasih, Ibu.
Aku takkan mengecewakanmu.
Hei! Berhenti makan!
Maaf, Sobat, biar kutangani.
Kau melemparku dengan udang?
Itu tidak bisa dimakan!
- Hei!
- Jangan menatapku seperti itu...
- Teman-teman?
- ...dasar tempat sampah!
Mau bermain petak umpet?
Baiklah. Siap?
Satu.
Dua.
Terima kasih.
Dua setengah.
Tiga.
Ingatkan aku untuk tidak punya anak.
Menjadi manusia ternyata sulit.
Ya.
Enam.
Tujuh.
Kepala kalian kecil.
Tidak punya ekor.
Kau berbohong untuk dapat keinginan,
seperti Ketua Kuku.
Dunia memang sudah rusak.
Jangan percaya siapa pun.
Atau mungkin dunia rusak
karena kau tak percaya siapa pun.
Bicaramu seperti ba.
Sepertinya dia pintar.
Ya, memang.
Aku sungguh ingin memercayainya.
Aku ingin percaya
kita bisa menjadi Kumandra lagi.
Kita bisa.
Ribuan orang yang jadi batu
akan membantah itu.
Bukan berarti kita tak perlu berusaha.
Sudah. Kau tahu apa yang terjadi?
Aku dikhianati oleh orang
yang memberiku hadiah.
Lihat sekelilingmu.
Dunia penuh yatim piatu karena
orang tak bisa berhenti berebut permata.
Tahu kenapa naga lain tidak kembali?
Karena manusia tidak layak
untuk mereka.
Namun, kau bisa mengubahnya.
Tidak, Sisu, aku sudah selesai berusaha.
Kumandra adalah dongeng.
Satu-satunya yang penting bagiku
adalah mengembalikan ba.
Kita tiba di Tulang.
Sisu!
Hei, buburku!
Jangan pergi. Aku segera kembali.
TULANG
Sisu! Kembali! Kumohon!
Apa yang kau lakukan?
Akan kutunjukkan bahwa kau salah!
Caranya? Dengan diinjak-injak
orang Tulang yang pemarah?
Tidak.
Dengan membuktikan bahwa jika ingin
dipercaya orang...
kau harus terlebih dahulu
percaya orang.
Tunggu, Sisu, jangan...
Setelah dipikirkan,
mungkin aku sedikit tergesa-gesa...
tetapi, siapa yang lapar?
Tidak? Aku takkan mengusikmu.
Kita di mana?
Ruang tinggal yang menarik.
Kalian berdua pasti bodoh...
berpikir bisa mencuri
Permata Naga milik Tulang.
Permata?
Siapa yang mau curi permata?
Kami tak tertarik dengan permata.
Itu membuatku terlihat seperti pembohong.
Berbohong yang membuatmu terlihat
seperti pembohong.
Entah apa yang lucu.
Rasa takutmu bagai nektar yang lezat...
yang mengisi perut jiwaku.
Enak.
Rasanya seperti mangga.
Oh. Aku suka mangga.
Tentu kau suka mangga!
Hanya orang tak berlidah
yang tidak suka.
Oh, toi!
Sudah lama aku tidak melihat
mata musuh yang gemetar.
Ke mana waktu berlalu?
Sudah terlalu lama.
Dia tampak kesepian.
Tidak! Aku tidak kesepian.
Aku pejuang Tulang.
Aku lahir dan dibesarkan
untuk melakukan satu hal.
Menimbulkan rasa takut dan menghancurkan
tengkorak musuh-musuhku!
Itu dua hal.
Lihatlah wajahmu.
Hei. Kau mau apakan kami?
Pasti buruk.
Mengerikan!
Akan butuh dua minggu
untuk membersihkannya!
Kau tidak tahu, ya?
Ya, aku tahu.
Aku menyusun rencana mengerikan
di pikiranku.
Memikirkannya saja membuatku mual.
Tunggu saja.
Sambil menunggu, bersantailah dahulu.
Lucu, bukan?
Anak bayi?
Baiklah!
Bagus, Kapten Boun!
- Taring di sini!
- Apa?
Rakyat Tulang, kami sedang memburu Raya...
buronan dari Hati!
Suruh dia keluar, atau kami akan masuk!
Hanya kau yang di sini?
Rakyatku berjuang melawan Druun
dengan berani...
tetapi kalah.
Baiklah.
Kelompok Taring mencariku,
bukan kau...
jadi, jika kualihkan perhatian mereka,
kalian bisa pergi.
Kau mau melawan pasukan?
Tidak, hanya menahan mereka.
Aku tahu cara membuat Namaari kesal.
Begitu kalian sudah aman,
aku akan kabur.
Siapa namamu?
Aku diberi nama Tong.
Tong, kau tak mengenalku
dan aku tak mengenalmu...
tetapi kau pasti tahu pintu belakang
atau jalan keluar...
dan penting agar teman-temanku
tetap aman.
Aku minta dengan tulus,
kau mau menolong kami?
Kumohon.
Baik.
Catatan untuk diri sendiri...
jangan mati.
Bakar agar mereka keluar.
Hei, Putri Cepak.
Senang bertemu denganmu di sini.
Kau dan Permata Naga
harus ikut denganku.
Pedangku menolak.
Aku tahu kau tidak berani sendirian.
Kau bukan apa-apa tanpa pasukanmu.
Turunkan senjata.
Ini tidak akan lama.
Kau butuh itu, dep la?
Tidak.
Sepertinya kau sudah berlatih.
Kenapa kau mencuri potongan permata?
Agar aku punya satu set.
Kau membawa permata Taring?
Tidak? Lupakan.
Aku akan mampir
dan mengambilnya nanti.
Aku akan menikmati ini.
Ya, dia naga.
Ayo kita pergi.
Ayo!
Kau melemparku dengan ekor udang?
Kapan kau akan bilang dia adalah Sisu?
Secara teknis, kau sudah tahu dia Sisu.
Serius?
Kenapa kau di sini...
naga air yang agung?
Bukankah itu jelas?
Raya dan aku akan memperbaiki dunia.
Mengembalikan semua orang.
Kau akan mengembalikan semua orang?
Aku ingin bantu.
Maaf, aku tak bisa biarkan.
Terlalu berbahaya.
Bukan hanya kau yang kehilangan
keluarga karena Druun.
Kumohon.
Biar aku membantumu.
Aku juga ingin bergabung dalam
kelompok penendang bokong Druun!
Sihir kakakku Pengu.
Baiklah, Kapten Boun. Ke Taring.
Baik!
Baiklah, ini rencananya.
Potongan permata terakhir
ada di Taring...
yang paling dijaga ketat
dari lima negeri.
Mereka dilindungi kanal buatan...
yang memisahkan mereka dari dunia.
Satu-satunya jalan masuk atau keluar...
adalah lewat air.
Untungnya, kita punya naga air ajaib.
Istana akan penuh dengan tentara Taring.
Untuk melewati mereka, kita harus...
Biar kutangani.
Aku akan urus gelombang pertama.
Tong akan menyusul
dengan keahlian kapak raksasanya.
Kemudian datang ongis
dan bayi penipu sinting itu...
yang akan melempar permata itu
ke Sisudatu Yang Perkasa.
Lalu, selamat tinggal, binturi.
Rencana yang super bagus, benar?
Itu bukan rencana bagus.
Itu buruk.
Aku setuju.
Ini rencanaku.
Kita menyusup ke Taring...
temui Namaari...
dan tawarkan sesuatu yang bagus dan...
Mau bantu kami menyelamatkan dunia?
Karena yang dibutuhkan
hanya sepotong permata.
Ya! Aku sudah menunggu
ada orang yang memintaku!
Ini!
Sahabat selamanya!
Aku lebih suka rencana Boun.
Apa?
Ya!
Kenapa?
Karena itu Taring.
Pedang mereka dirancang khusus
untuk menikam dari belakang.
Jika bukan karena mereka,
semua ini takkan terjadi.
Mereka yang terburuk.
Jika kita jujur kepadanya...
aku merasa dia juga ingin
memperbaiki dunia sama seperti kita.
Kau tak ada saat Namaari mengkhianatiku.
Kita tetap memakai rencanaku.
Kenapa hujan deras?
Ayo! Aku harus tunjukkan sesuatu.
Jadi, sekarang apa?
Aku tidak tahu.
Ke mana kau membawaku?
HATI
Sisu, kenapa kau membawaku kemari?
Di sinilah semuanya terjadi.
Ya, aku tahu.
- Aku hadir.
- Tidak.
Di sinilah semuanya terjadi
500 tahun yang lalu.
Aku ingin kau bertemu saudara-saudariku.
Naga-naga perkasa yang sebenarnya.
Aku merindukan mereka.
Aku tak pernah tahu mereka di sini.
Lihat yang tampak berkelas itu?
Itu Amba. Kudapat cahayaku darinya.
Dan itu Pranee. Dia perubah bentuk.
Jagan, kabut.
Dan Pengu.
Dia kakak kami.
Dia yang menurunkan hujan.
Kami adalah naga-naga terakhir.
Semua naga lain
telah diubah menjadi batu.
Kami tenggelam di lautan Druun.
Namun, kakak tertuaku Pengu
tak mau menerima kekalahan.
Di sinilah kami beri
perlawanan terakhir...
bersatu.
Maka, satu per satu...
mereka menggabungkan
seluruh sihir mereka...
menciptakan Permata Naga.
Entah kenapa mereka memilihku.
Bisa siapa saja di antara kami.
Yang kutahu...
aku memercayai mereka...
dan mereka memercayaiku.
Maka...
Ketika mereka memercayaiku...
aku menjadi lebih kuat
dari yang bisa kubayangkan.
Hal sama bisa terjadi dengan Namaari.
Kuharap aku bisa percaya itu.
Aku pernah berpikir kami bisa berteman.
Setelah semua ini...
mungkin kau bisa.
Bahkan jika dia ingin membantu kita...
bagaimana aku bisa memercayainya?
Namun, jika bisa,
maka kau tak hanya mengembalikan ba.
Kau juga akan mengembalikan impiannya.
Kumandra.
Apa dia akan mengenaliku?
Banyak yang berubah.
Tentu dia akan mengenalimu.
Kau mengingatkanku akan dia.
Oh, ya? Kuat?
Cakap dengan rambut yang sempurna?
Penuh harapan.
Bagaimana aku bisa mendekati Namaari
setelah semua ini?
Mungkin terasa mustahil,
tetapi terkadang...
kau perlu mengambil langkah pertama,
bahkan sebelum kau siap.
Percayalah aku.
Baik. Kita ikuti rencanamu.
Apa? Rencanaku?
Kau akan mengikuti rencanaku?
Ya.
Bagus!
Kau takkan menyesalinya.
Namun, kita butuh hadiah bagus.
Dia suka apa? Kucing? Pisau?
Kucing dengan pisau?
Pisau yang ada kucing kecilnya?
Aku tahu hadiah yang tepat untuk dia.
Begitulah bagaimana
negeri Taring bangkit...
terlepas dari semua monster
yang ingin menghancurkan kita.
Karena kita pintar, tangguh...
dan kita menjaga satu sama lain.
Ibu! Kita perlu bicara.
Itu Putri Namaari!
Baik, pergilah, anak-anak.
Aku harus bicara dengan putri.
Ibu takkan percaya apa yang kulihat.
Kau melihat naga.
Jenderal Atitāya mengabariku...
bahwa kau akan pulang
tanpa potongan permata.
Itu Sisu.
Dia bisa perbaiki yang kita rusak.
Dia bisa mengembalikan semua orang.
Dan itu yang membuatku takut.
Ketika semua orang kembali,
pikirmu mereka akan menyerang siapa?
Kau lupa.
Negeri lain menyalahkan kita
atas kejadian ini.
Namun, kita tak bermaksud
menyakiti siapa pun.
Ya, tetapi jika kita punya naga...
dan potongan permata...
kita akan diampuni.
Kita bisa menyelamatkan dunia.
Terutama, rakyat kita akan tetap aman.
Namun, Raya takkan menyerahkan Sisu
kepada kita.
Kita takkan memberinya pilihan.
Apa yang akan kau lakukan?
Itu bukan lagi urusanmu.
Kau sudah cukup berusaha.
Jika dia menolak membantu...
kita akan membuang keuntungan taktis...
- ke tempat sampah.
- Aku tahu.
Dia tak punya alasan membantu kita.
Aku tahu!
Dendeng ini tidak enak.
Kau yakin empat makhluk mini itu
akan berhasil?
Aku tidak tahu.
Terlalu banyak bumbu.
Tidak. Terlalu banyak bambu.
Kau tahu apa?
Indra perasamu seperti bayi tinggi.
Kau berpakaian seperti bayi tinggi.
Berikan sendoknya! Aku ambil alih!
Mundur, ombak pasang.
Aku profesional di sini.
Boleh?
Enak.
Sesuatu yang ba tunjukkan kepadaku.
Dia juga menunjukkanmu
cara membuat dendeng itu?
Tidak, itu buatanku.
Tentu senang jika bisa berbagi
makanan dengannya lagi.
Aku tahu maksudmu.
Aku punya kakak menjengkelkan
yang selalu mengusutkan rambutku.
Dia yang paling ingin kulihat lagi.
Setelah kita menang hari ini...
aku akan mengisi bola mataku...
dengan pemandangan desaku
yang indah kembali penuh.
Dan kau akan kembali
bersama keluargamu, Noi.
Kau panggil dia apa?
Noi. Itu namanya.
Tertulis di kerahnya.
Kalian tidak periksa?
Dan orang menyebutku bengis.
Apa artinya itu?
Artinya sudah dimulai.
Sisu...
sampai kami dapat permata itu
dan Namaari di pihak kita...
berjanjilah kau akan tetap sembunyi.
Kulihat kau menerima hadiahku.
Tak kukira akan melihatnya lagi.
Yah...
kucoba merawatnya dengan baik.
Kau bukan satu-satunya
kutu buku naga di sini.
Potongan terakhir.
Waktunya mengembalikan semua orang.
Sisu dan potongan permata ikut denganku.
- Sisu!
- Mundur!
Kau bodoh percaya seseorang dari Taring!
Jangan mendekat!
Namaari...
tidak harus seperti ini.
Aku tak punya pilihan.
Hei. Biar kutangani.
Aku tahu kau tak ingin
menyakiti siapa pun.
Apa yang kau lakukan?
Kau hanya ingin dunia yang lebih baik.
Sama seperti kita semua.
Sisu...
Aku memercayaimu, Namaari.
Tidak!
Sisu!
Tidak...
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Tampaknya dengan perginya naga terakhir,
airnya juga pergi.
Kini tak ada yang bisa menghentikan Druun.
Tidak ada.
Raya?
Di mana Raya?
Namaari!
Mari kita selesaikan ini, binturi.
Raya!
Dia tidak bisa melihat kita.
Raya dibutakan oleh kemarahannya.
Kekuatan permata memudar!
Mereka akan dilahap Druun
jika tidak kita keluarkan.
Ayo! Percayalah,
semua akan baik-baik saja.
Druun bodoh! Minggir!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo naik! Ya!
Ayo! Cepat!
Pergi ke air! Lari terus!
Ayo! Ayo!
Aku tak bermaksud semua ini terjadi.
Pembohong!
Aku tak peduli jika kau tak percaya.
Sisu percaya.
Namun, kau tak memercayainya.
Itu sebabnya kita di sini.
Terserah kau mau apa.
Sama seperti aku,
kematian Sisu juga salahmu.
Tong, masih ada orang di belakang sana!
Cepat! Kita kehabisan waktu!
Baik!
Semua, keluar! Ikut aku!
Baik, Tuk, ini yang terakhir.
Pergi! Kami akan menyusul.
Tuk Tuk!
Tunggu apa lagi? Pergi!
Raya!
Dia yang membunuh Sisu!
Raya! Raya!
Sihir permata hampir hilang!
Mereka tidak mundur!
Mereka ada di mana-mana!
Entah kenapa mereka memilihku.
Bisa siapa saja di antara kami.
Yang kutahu aku memercayai mereka...
dan mereka memercayaiku.
Maka...
Semuanya, berikan permata kalian.
Kita masih bisa menyatukannya.
Ini masih bisa berhasil.
Sisu sudah mati, Raya!
Kita tidak punya sihirnya!
Ini bukan tentang sihirnya.
Ini tentang kepercayaan.
Apa?
Itu sebabnya berhasil.
Itu sebabnya kita bisa melakukannya.
Dengan melakukan satu hal
yang Sisu ingin kita lakukan.
Yang ba ingin kita lakukan.
Untuk memercayai satu sama lain
dan memperbaiki ini.
Namun, kita harus bersatu.
Kumohon.
Setelah apa yang dia perbuat?
Kami takkan percaya kepadanya!
Biar aku yang ambil langkah pertama.
Raya! Tidak!
Berhasil! Berhasil!
Tuk Tuk!
Pranee! Amba!
Jagan!
Pengu!
Ya!
Raya.
Sisu.
Aku lapar sekali.
Aku punya dendeng.
Tidak selapar itu.
Sisu!
Senang bisa menghirup
bau napas nagamu lagi.
Kuanggap itu pujian.
- Ibu!
- Anakku!
Ibu, lihat, itu Boun.
Itu Boun.
Ba?
Embun?
Ba!
Itu sungguh dia?
Ketua Benja, putrimu membanggakan.
Kuharap kau tak keberatan,
dia mengajak beberapa teman.
Ba?
Selamat datang di Kumandra.