'TUMPUKAN'
Bersiaplah untuk merasakan,
rasakan yang nyata, X1.
Tak ada rasa
sakit, tak ada hasil.
Piza, Teman-teman.
Halo, Wade.
Halo, Ny. Gilmore.
Ada apa? Kehidupan
mengecewakanmu?
Aku lahir di tahun 2027.
Setelah Kekeringan Sirop Jagung.
Setelah Kerusuhan Bandwidth.
Setelah orang berhenti
mencoba memperbaiki masalah
dan mencoba hidup
lebih lama saja.
Orang tuaku tak berhasil
melalui masa-masa itu,
jadi aku tinggal di Columbus,
Ohio, bersama Bibi Alice.
Di tahun 2045, Columbus adalah kota
dengan pertumbuhan tercepat di Bumi.
Tempat Halliday dan Morrow
memulai Gregarious Games.
Sekarang ini,
realitas itu payah.
Semua mencari cara
untuk melarikan diri,
dan itu sebabnya Halliday...
Itu sebabnya dia
pahlawan bagi kami.
Dia tunjukkan kita bisa ke suatu
tempat tanpa pergi ke mana pun.
Tak perlu destinasi
saat kau berlari di
treadmil segala arah
dengan lapisan mesin
sensitif tekanan kuadrafonik.
James Halliday
melihat masa depan.
Lalu membangunnya.
Dia memberi kami tempat tujuan.
Sebuah tempat bernama
OASIS.
DUNIA MINECRAFT
Inilah OASIS.
Tempat di mana batas realitas
adalah imajinasimu sendiri.
100 POIN
Kau bisa melakukan apa pun,
pergi ke mana pun.
Seperti planet liburan.
Berselancar di ombak 15 meter di
Hawaii. Main ski menuruni piramida.
Mendaki Gunung Everest...
bersama Batman.
Lihat tempat ini. Bagai
kasino seukuran planet.
KASINO
Kau bisa kehilangan
uang di sana.
Bisa menikah. Bercerai.
MOTEL KHUSUS DEWASA
Kau bisa... Masuk ke sana.
Orang datang ke OASIS untuk
semua hal yang bisa dilakukan,
tetapi mereka tinggal karena
mereka bisa menjadi apa saja.
Menjadi tinggi, cantik,
menakutkan, jenis kelamin berbeda,
spesies berbeda,
aksi-hidup, kartun.
Semua pilihanmu.
Ya, itu aku. Itu avatarku.
Setidaknya,
sampai ingin kuganti.
Selain makan, tidur,
dan istirahat ke WC,
apa pun yang orang ingin
lakukan, mereka lakukan di OASIS.
Karena semua ada di sini,
ini tempat kami saling bertemu.
Tempat kami berteman.
Temukan Aech.
PLANET KIAMAT
Mencari Aech.
Aech ditemukan.
Sektor 12. Planet Kiamat.
Planet Kiamat, tempat
paling berbahaya di OASIS,
dan tempat bagus
untuk mendapatkan koin.
Pantas Aech ada di sana.
Aech adalah sahabatku di OASIS.
Dia sahabatku, titik.
Meskipun kami belum
pernah bertemu di dunia asli.
- Apa kabar, Aech?
- Hei, apa kabar, Z?
Balap berikutnya 20 menit
lagi, aku tak bisa yang malam.
Kau sedang apa?
Membunuh banyak orang, Kawan.
Itu Daito?
Daito dan Sho.
Ini perburuan artefak?
Ya. Gregarious 120.
Berubah jadi robot raksasa
mana pun selama dua menit. Keren.
Artefak.
Itu adalah kunci.
Halliday memastikan
OASIS dipenuhi
dengan cukup banyak
barang kuat acak
yang bisa dimenangkan siapa
pun jika punya kemampuan.
Pertempuran maut dan perburuan
artefak, cara bagus untuk merebut koin,
tetapi tergantung tingkat
zirahmu, itu berbahaya.
Awal semua orang sama,
tetapi makin banyak koinmu...
- Ibu!
- ...makin naik tingkat.
Jika kau terbunuh,
avatarmu bisa hidup kembali...
Panggil ayahmu!
Namun, semua milikmu hilang.
Semua yang kau upayakan.
Semua uangmu,
pakaianmu,
senjatamu.
Karena orang habiskan sebagian
besar waktu mereka di OASIS,
kehilangan milik berarti...
kehilangan akalmu.
Aech, 10 menit
lagi balap dimulai.
Aku dengar, Bu.
OASIS adalah
gagasan James Halliday.
Dia dan rekannya, Ogden Morrow,
merilis OASIS pertama tahun 2025.
Itu langsung sukses dan
membuat mereka berdua kaya raya.
Namun, Morrow tak terlibat lagi
setelah beberapa tahun. Dan Halliday?
Dia bukan cuma pemilik
perusahaan terbesar dunia.
Dia bagai dewa.
Orang mencintainya.
Mereka memujanya seperti
mereka memuja kreasinya.
Mungkin kita harus
berhenti membicarakannya
dan mulai menunjukkan.
Jika kalian meraih
ke bawah kursi,
tak akan ada apa-apa di sana.
Kami akan bawakan
kepada kalian sekarang.
Lalu, pada tanggal
7 Januari 2040...
dia meninggal.
Peninggalannya...
...mengubah segalanya.
Halo. Aku James Halliday.
Jika kau menonton
ini, aku sudah mati.
Sebelum meninggal, aku menciptakan
yang kami sebut "telur Paskah".
Sebuah obyek tersembunyi
dalam permainan yang memberi
kekuatan khusus kepada
siapa pun yang menemukannya.
Orang pertama yang
menemukan telur
yang kusembunyikan
di dalam OASIS
akan mewarisi sahamku
di Gregarious Games,
yang saat ini bernilai
lebih dari setengah juta...
Bernilai setengah triliun dolar
dan kendali penuh atas OASIS.
Dalam bentuk avatarku,
Anorak yang Maha Tahu,
aku menciptakan tiga kunci.
Tiga tantangan tersembunyi
menguji sifat-sifat yang layak,
mengungkap tiga kunci
tersembunyi ke tiga gerbang ajaib.
Mereka yang mampu bertahan
dari kesulitan-kesulitan ini
akan mencapai akhir,
tempat hadiahnya menanti.
Pergilah, Kunci-kunci.
Kunci-kunci itu tak hanya tergeletak
di bawah batu di suatu tempat.
Bisa dikatakan
mereka tak tampak,
tersembunyi di ruangan
gelap di tengah labirin
yang terletak di suatu tempat
di atas sini.
Dengan ini, perburuan
telur Paskah Halliday
dimulai.
Tantangannya adalah
menemukan tiga kunci,
tetapi, dalam lima tahun, tak
seorang pun mendapatkan satu kunci.
Papan angkanya? Masih kosong.
PERTAMA MENEMUKAN KUNCI!
Pernah ada pembulur
memecahkan petunjuk pertama
dan menemukan tantangan pertama.
Lalu, portal ini muncul.
Namun, tantangan memenangkan kunci
pertama adalah balap rancangan Halliday
yang begitu sulit, tak ada
yang pernah menyelesaikannya.
Yang masih mencoba hanya para
pembulur, alias "pemburu telur,"
seperti aku, Sho, Daito,
dan sahabatku, Aech.
Juga, tentunya, para Sixer.
Sixer bekerja untuk IOI...
Sixer!
Industri Online Inovatif.
Perusahaan terbesar
kedua di dunia
dengan niat menjadi
yang pertama,
makanya mereka kerahkan
segala kemampuan
untuk menangkan kontes Halliday.
Pasang sabuk pengaman!
Duduk!
Mereka dipanggil "Sixer"
karena itu aturan perusahaan.
Tak ada nama, hanya angka.
Ada tim pendukung yang
terdiri dari cendekiawan Halliday.
Sepertiku, mereka habiskan
seluruh waktu mempelajari budaya pop
yang sangat disukai Halliday,
mencari petunjuk untuk
menyelesaikan kontes.
Mereka hanya mengikuti
perintah kepala IOI,
pria berengsek
bernama Nolan Sorrento.
Bagaimana kau tiba lebih dahulu?
Aku tak mampir ke salon rambut.
- Apa kabar, Z?
- Apa kabar, Aech?
Kusisakan tempat untukmu.
Terima kasih, Kawan.
Aku harus ke belakang.
Agar kau bisa mencuri
koin dari mobil tabrakan?
- Itu menyedihkan.
- Bahan bakar tinggal sedikit.
Namun, masih cukup untuk membayar
gaya rambut Something About Mary itu.
BERSIAP
Pertama ke kunci.
Pertama ke telur!
Aech, kau lihat ini?
Ya, aku lihat. Itu motor
Kaneda dari Akira.
Pelindung resmi
untuk kerangka standar.
Bukan motornya.
Lupakan motornya.
Kurasa gadis itu Art3mis.
Art3mis? Pembunuh Sixer?
Aku pernah lihat semua
panduannya, siaran Twitch-nya.
Itu dia. Pasti dia.
Ayo! Ke sana! Cepat!
GARIS AKHIR
Kau bisa!
Menyebalkan.
Dia tak akan berhasil.
Hentikan! Batalkan!
Hentikan!
Aku suka motor itu.
Aech bisa...
Dia temanku. Dia
bisa perbaiki untukmu.
Ini bengkelku. Jangan
sentuh apa pun.
Di mana kau temukan
Raksasa Besi?
Temukan? Aku
membangunnya. Itu pesanan.
Ya. Aech sangat terkenal
di papan modifikasi.
Orang-orang di OASIS
membayar dia mahal.
Hei, lihat ini!
Hei. Z.
- Galactica, tentunya.
- Ini kesayanganku.
Sulaco, dari Aliens.
Kenapa kau pamer
barang-barangku?
Valley Forge, dari Silent Running.
Di mana Harkonnen Drop-Ship?
Benda itu luar biasa.
Melipat waktu dengan mahir.
Dari Incipio ke Arrakis
dalam tiga detik...
Awas jari!
Maafkan dia.
Dia agak gugup
dekat gadis cantik.
Bisa kuperbaiki dalam 10 menit.
Ya. Dia memang hebat.
Kurasa kau dan Tulang
Belikat berkelompok.
Aech? Tidak.
Dia sangat mahir, tetapi
aku tak berkelompok.
Karena kau Parzival,
seperti kesatria yang
menemukan Cawan Suci sendirian.
Kau bagaimana, Art3mis?
Dewi Pemburu. Pasti banyak
kelompok yang menginginkanmu.
- Penembak favorit?
- Apa?
Penembak pertama
favorit James Halliday.
- Apa?
- GoldenEye.
- Main sebagai?
- Oddjob. Ini ujian?
Varian game favorit?
Varian game"khusus
tamparan". Tanpa senjata.
Aku tahu arti "khusus
tamparan". Pembalap?
Turbo. Makanan
favoritnya Hot Pockets.
Restoran favoritnya
Chuck E. Cheese.
Lagu favorit "Video Killed
the Radio Star" oleh Buggles.
Video favorit "Take
on Me" oleh A-ha.
Kutipan favoritnya
dari Superman.
"Ada yang baca Perang dan Damai
dan menganggapnya kisah
petualangan sederhana...
"Yang lain bisa membaca bahan
di belakang bungkus permen karet
dan membuka kunci
rahasia alam semesta."
Lex Luthor.
Keren.
Kau mau apa? Jika
menang. Seluruh kontesnya.
Aku punya banyak
rencana di dunia nyata.
Pindah ke rumah besar, beli
barang keren, tak jadi miskin.
Kini aku tahu alasanmu
berhenti mendadak.
Aku berhenti karena Kong. Tak
ada yang pernah melewati Kong.
Itu seperti aturan.
Kau tahu itu tak mungkin benar,
karena Halliday tak suka membuat aturan.
Aku tak boleh terbunuh.
- Kau takut lepas kendali.
- Tidak!
Apa yang terjadi saat IOI
menawarkan jaminan koin
untuk kunci kerajaan?
Nolan Sorrento menguasai dunia.
Pembulur sejati akan pertaruhkan
segalanya untuk selamatkan OASIS dari IOI.
Siapa katakan itu?
Aku.
Ini dia. Seperti baru.
Terima kasih atas perbaikannya.
Itu lebih baik.
Aku akan melambaikan
tangan dari garis akhir, McFly.
Itu berjalan lancar.
Berkat kau, Kapten Mulut Besar.
Wade? Di mana sarung tanganku?
Sial. Aku harus pergi.
X1.
Saat mengejar emas di Planet
Kiamat, aku butuh semua kelebihan.
Setiap dorongan, pukulan,
tembakan, kau rasakan semua.
Bersiaplah untuk merasakan,
rasakan yang nyata, X1.
X1 bagai memakai kulit
kedua. Kulit yang hebat.
Aku terbunuh karena
sarung tanganmu yang rusak.
Siapa suruh kau pakai?
Kau ambil miliknya.
Jadi, kau kalah
pertarungan maut.
Kenapa tak hidup kembali dan
naik tingkat, seperti yang lain?
Kau tak paham.
Kubeli semua kemampuan khusus
untuk tantangan ini, dan semua hilang.
Artefak itu akan
membayar rumahnya!
Tunggu.
Berapa uang rumah kita yang
kau pakai untuk peningkatan?
Semuanya, tetapi
tadinya aku akan menang.
Itu tiket kita keluar dari sini.
Dasar bodoh.
Aku cuma kalah karena
sarung tangan jelek.
Rumah kita!
Teman-temanku di tantangan itu.
Kau tak akan bisa
kalahkan mereka, Bodoh.
Hentikan! Tidak!
Alice, panggil polisi!
Kita tak akan panggil polisi.
Pergi ke kamarmu, Rick.
Yang benar saja, Alice.
Kenapa kau tahan dengan
pria ini? Dia bencana.
Seharusnya kalian berdua kuusir.
Aku bersumpah, Wade Watts,
jika aku mendapatimu
menyentuh barangku lagi,
aku tak bercanda, keluar.
"Wade Watts."
Ayahku memilih nama itu
karena terdengar seperti
alter ego pahlawan super,
seperti Peter Parker
atau Bruce Banner.
Namun, dia meninggal
waktu aku kecil.
Ibuku juga.
Akhirnya aku di sini,
tinggal dengan Alice
dan rangkaian
kekasih pecundangnya.
"Halliday tak suka
membuat aturan."
Kenapa kalimat itu
terus ada di benakku?
IOI INDUSTRI ONLINE INOVATIF
Mungkin karena itu ucapan
Art3mis dan dia seksi.
Mungkin karena dia mencelaku,
duduk di sini di sudut kecilku,
melindungi kehampaan kecilku.
Atau mungkin...
Mungkin karena kalimat
itu berarti sesuatu,
dan aku melewatkannya.
Pada hari kontes itu diumumkan,
Halliday Journals muncul.
Dia suruh kami mencari di
otaknya. Ini alternatif terbaik.
Awalnya, tempat itu penuh dengan
pembulur yang mencari jawaban.
Kini, aula yang tadinya
penuh kenangan Halliday
hanya dikunjungi
orang sepertiku.
Parzival. Senangnya!
Bagaimana kau akan menghabiskan
waktu pencarian berhargaku hari ini?
Gregarious Games,
2029. Pesta kantor.
Pesta kantor. Ya,
baru kau lihat 1.000 kali.
Kenapa tak kembali?
Tiap masukan ke dalam Halliday's
Journals dirakit dengan cermat
dari foto-foto pribadi,
rekaman video rumahan,
kamera pengawas,
dan kamera pemantau.
Semua diterjemahkan menjadi
pengalaman virtual tiga dimensi.
KUMPULAN HALLIDAY PERMAINAN
KOMPUTER PERTAMA - 1985
Halliday juga mengarsipkan tiap
film, permainan, buku, dan acara televisi
yang dilihatnya di mezanin.
JAMES HALLIDAY
DENGAN ATARI 2600 -1983
Senjata atau avatar bertema
dewasa dilarang di dalam Journals.
Selamat menikmati waktu bersama
kami, dan selama berburu telur!
Aku suka membersihkan.
Baik, Jim, aku akan pergi.
Semua berubah,
Jim. Semua berevolusi.
Ada hal-hal yang sempurna
apa adanya. Asteroids.
Orang tak hidup di dalam
kotak arkade Asteroids.
Aku tahu itu.
Ya, orang hidup di dalam
arkade yang kita bangun.
Aku membangunnya.
Benar. Kau bisa
mengatakan semaumu.
Aku tak mau bahas lagi.
Tentu kau tak mau membahasnya.
Kau mendesakku keluar.
Lebih dekat ke Halliday.
Penemuan muncul
dengan tanggung jawab
yang tak kau minta.
Jika buat hal yang diinginkan
atau dibutuhkan orang,
maka kau yang menentukan
batasnya. Kau harus membuat aturan.
"Aku tak mau buat aturan lagi."
Aku tak mau buat aturan lagi.
"Aku pemimpi."
Aku pemimpi.
- Bangun dunia.
- "Bangun dunia."
Kita menciptakan hal yang
indah, Jim, tetapi itu sudah berubah.
Itu bukan permainan lagi.
Kita sudah selesai?
Aku suka keadaan
saat semua masih...
Saat itu masih permainan.
Kita kembali ke awal lagi.
Namun, itu intinya, bukan?
Suka atau tidak,
semua bergerak maju.
Ya, kita sudah selesai.
Baik.
Kenapa kita tak bisa
mundur, sesekali?
Mundur, dengan
cepat. Secepat mungkin.
Dengan kecepatan penuh.
Mundur sepuluh detik!
Kenapa kita tak bisa
mundur, sesekali?
Mundur, dengan
cepat. Secepat mungkin.
Dengan kecepatan penuh.
Bill dan Ted melakukannya.
PERTAMA KE CENTRAL PARK!
Sudah kembali lagi?
Hati-hati, jangan
hilang kendali.
Kau menemukan sesuatu.
Parzival, beri tahu aku.
JALAN
Balap yang bagus, Padawan.
Kau yang pertama selesai.
Tn. Halliday... Anorak.
Ini suatu kehormatan.
Aku yang merasa terhormat.
Ambillah petunjukmu.
NOMOR 1 PARZIVAL PEMENANG
Siapa Parzival ini, dan
bagaimana caranya menang?
Ini pertanyaan lebih
baik. Siapa peduli?
Kontes Halliday sangat penting.
Hampir seperti perang
untuk kendali masa depan.
Namun, Parzival ini? Dia
bahkan tak punya kelompok.
Dia sendirian. Kita
punya pasukan.
Namun, dia dapat kunci pertama.
Ya, dia punya satu kunci,
tetapi harus dapat ketiganya
untuk memenangkan kontes.
Saham kita turun
enam persen kemarin.
Divisi loyalitas melaporkan
keuntungan 28 persen. F'Nale.
Kita akan buka lima pusat
loyalitas baru bulan ini.
Layanan Utang
menghambat Perangkat Keras.
Kau sungguh mau
bicara soal harga saham?
Pemegang saham tak akan senang.
Tugas kita menghasilkan uang,
bukan membuat mereka senang.
Namun, setelah kita luncurkan
ini, mereka akan girang.
Kita sebut ini Pure O2.
Ini pembaruan
tahap pertama kita.
Setelah kita bisa kurangi
sebagian larangan iklan Halliday,
kita perkirakan bisa
menjual sampai 80 persen
bidang visual individu sebelum
timbulkan kejang, bayangkan...
Semua ini menyiratkan
kita menang kontes.
Memang benar.
Bung, kau menang
kunci dan 100.000 koin?
Begitu kuambil kuncinya,
semua koinnya muncul di akunku.
Kuberi tahu, aku
mengotori haptikku saat ini.
Apa itu Cataclyst?
Itu bom. Membunuh semua
avatar di planet, bahkan pemiliknya.
Siapa menginginkan itu?
IOI. Mereka beli segalanya.
Dua puluh ribu untuk
granat tangan suci?
Itu murah!
Kubus Zemeckis! Aku butuh satu.
Jangan habiskan semua uangmu.
Bootsuit haptik X1.
PENGAMBILAN DUNIA NYATA IOI
Ya!
KATA SANDI B055MAN69
i-R0k, kawan lama. Apa kabar?
Jujur saja, aku
ada masalah leher.
Seperti sindrom lorong karpal
di leher, jika itu memang ada.
Jadi, tolong berdiri di kanan.
Kananku, kirimu.
Terima kasih, itu
tekanan berulang.
Ini dia.
Raja perompak steampunk. Aku
sangat mengenalnya, Sorrento.
Hanya ada tiga hal
yang kubenci di dunia ini.
Steampunk,
perompak, dan tabouli.
Untuk apa itu ada?
Ada alasan kita bertemu di sini?
Ya, Nolan. Bola Osuvox.
Kau menginginkannya.
Dia memilikinya. Jadi, ini dia.
Menciptakan perisai sihir tahan
tembus yang cuma bisa diruntuhkan
oleh mantra sihir.
Bola Osuvox.
Jangan katakan itu lagi.
Baik.
Aku perlu kau menyimpan
ini untuk sekarang.
Nanti kuberi tahu saat
aku mau memakainya.
Paham?
Namun, saat ini, aku
punya tugas lain untukmu.
Parzival.
Coba kutebak. Kau mau
dia keluar dari papan angka.
Kau bisa lakukan itu?
Dia superstar.
Dia bisa lewati gerbang pertama,
dan para avatar mencurigainya
seperti pelacur mengikuti Sinterklas.
i-R0k, kau mau
berapa banyak lagi?
Itu yang kusuka darimu,
Nolan. Kau tak pernah menjilat.
Kau menggigit langsung ke
bagian tengah cokelat Tootsie Pop.
Ingat iklan lama
dengan burung hantu itu?
i-R0k.
Tiga kali biaya normalku.
Beres.
Tunggu. Benarkah?
Seharusnya kuminta lima kali.
Apa empat masih memungkinkan?
Kini ada kami berlima
di papan besar.
Art3mis berikutnya,
tak mengejutkan.
Dia ada di trek saat aku
menang. Dia melihatku mundur.
Kuberi Aech petunjuk, membuatnya janji
tutup mulut, lalu dia menang berikutnya.
Aku yakin dia membual
ke teman kami, Daito,
karena dia menang sesudahnya.
Tentu saja, Daito beri
tahu sahabatnya, Sho.
Mobilnya benar-benar hancur,
tetapi lalu Sho
mendapatkannya juga.
"Pencipta yang membenci
ciptaannya sendiri.
Kunci tersembunyi, lompatan tak diambil.
Telusuri lagi langkahmu, lepas masa lalu."
"Pencipta yang membenci
ciptaannya sendiri.
Kunci tersembunyi, lompatan tak diambil.
Telusuri lagi langkahmu, lepas masa lalu.
Kunci giok akan jadi milikmu."
PETUNJUK #2
JAMES HALLIDAY MAIN-MAIN...
ATAU PURA-PURA JADI TUHAN?
AKANKAH OASIS
MENGUBAH CARA HIDUP KITA?
HALLIDAY: LEBIH BESAR DARI JOBS?
BERPISAH! HALLIDAY
MELANJUTKAN SENDIRIAN
BERITA KEMATIAN KAREN
UNDERWOOD MORROW 1975-2034
"Lepas masa lalu."
Bagian masa lalu apa yang
mau kau lepas, Halliday?
HALLIDAY PERANCANG
PERMAINAN. TRILIUNER.
- Hei, itu Parzival!
- Bung!
Kau benar-benar pahlawanku!
Parzival, sebelah sini!
Kau luar biasa!
Parzival, di sini! Aku
minta tanda tangan!
Awas!
Kini kau terkenal. Tak bisa
sembarang pergi ke mana pun kau mau!
Tidak, aku...
Itu tak lucu.
Astaga.
Astaga. Apa kau tak paham?
Kini kau "si Parzival".
Kau harus punya samaran.
Baik, ini.
Kaca mata Clark Kent.
Menyembunyikan identitas
tanpa mengubah penampilanmu.
Aku tak mau pakai itu.
Ini hebat.
Cara inventarismu
meledak saat mati.
Mereka tak mau darah lagi.
Ini tepat sebelum OASIS muncul.
Enam hari sebelumnya.
Tanggal 2 Desember 2025.
Lihat ini.
Kau tahu siapa itu?
Itu Sorrento?
Sorrento memulai sebagai magang.
Dia mengaku belajar di
bawah arahan sang ahli.
Itu caranya meyakinkan IOI
untuk menciptakan Sixer baginya,
pengetahuan Halliday-nya.
Namun, tanya Ogden Morrow?
Katanya yang diketahui
Sorrento tentang Halliday
hanya cara Halliday
minum kopinya.
Kau bisa punya
berbagai tingkatan akun,
seperti anggota emas.
Orang bisa jadi perak,
platinum, perunggu.
Tergantung yang mereka bayar.
Yang tertinggi mungkin
"Air" karena "OASIS", bukan?
Kopi susunya enak.
Bisa percepat ke
bagian kencan Halliday?
Apa? Halliday pernah berkencan?
Apa yang terjadi?
Tak ada. Aku
mengundangnya ke rumah.
Kau dapatkan namanya?
Ya, Kira, sudah kubilang, seperti
karakter di The Dark Crystal.
Itu nama gamer-nya.
- Karen.
Ya? Karen Underwood.
Tidak. Karen Underwood,
istri Ogden Morrow?
Tonton saja.
Kau dan Karen Underwood.
Apa yang kalian lakukan?
Tadinya dia pergi menari,
jadi kami menonton film.
Lalu?
Di mana bagian menariknya?
Ceritakan bagian menariknya!
- Tak ada bagian menarik!
- Astaga!
Tunggu dahulu.
Halliday pernah berkencan
dengan istri Ogden Morrow?
Hanya sekali, bertahun-tahun
sebelum mereka menikah, tetapi, ya.
Terlepas dari itu, dan
mengingat dia sudah mati,
nama "Kira" hanya disebut sekali
di seluruh Halliday's Journals.
Itu tak mungkin.
Benar. Coba periksa.
Yang kita lihat ini
sekali-sekalinya dia pernah disebut.
Tak masuk akal.
Dia bagian penting
kehidupan mereka berdua.
Aku bertaruh semuanya.
Semua koinku.
Cari "Karen Underwood Morrow".
Kira, sudah kubilang, seperti
karakter di The Dark Crystal.
Itu nama gamer-nya.
Halliday sengaja menyingkirkan
semua tentang dia kecuali yang ini.
Itu aneh. Kenapa?
Seolah-olah, dia sangat sedih
harus melihat wajahnya
atau mendengar namanya.
Dia mencintai Karen.
Dia tak bisa beri tahu Morrow.
Itu sedih. Seharusnya
dia katakan perasaannya.
Ya, dia melewatkan peluangnya.
Lihat.
Aku menemukan petunjuk
ke balap di adegan lain,
tetapi aku selalu merasa petunjuk
terbesar kontesnya tersembunyi di sini.
Kau benar.
Aku kalah.
Jangan khawatir, Kurator.
Kira adalah Rosebud
di tengah cerita Halliday.
Dia misteri besarnya.
Tidak. Taruhan adalah taruhan.
Dua puluh lima sen. Simpan saja.
Tidak. Kau yang simpan.
- Kau luang hari Kamis?
- Siapa, aku?
Bukan, dia.
Astaga. Ya, kau!
Tahu The Distracted Globe?
Ya, kelab dansa.
Temui aku di sana, pukul 22.00.
Ada yang mau kutunjukkan.
Sampai jumpa.
Dia baru mengajakku kencan?
Tadinya aku mulai menyukainya.
Bagus.
Aku tak lakukan itu.
Z, aku tak percaya kau
beri tahu dia soal Kira.
Apa? Aku memberitahumu.
Hei, bagaimana kalau ini?
Tidak. Pernah berpikir Art3mis
mungkin memanfaatkanmu?
Dia memberiku petunjuk. Mungkin
aku yang memanfaatkan dia.
Apa harus lebih
seperti Thriller?
Tidak.
Punk?
Duran Duran.
Tidak.
Aku terlalu berusaha?
Ya! Dengarkan dirimu!
Kau punya minat siber
besar terhadap gadis ini.
Dia meretas hatimu untuk
mengetahui isi kepalamu.
Aku tahu!
- Buckaroo Banzai?
- Ya!
Sungguh? Kau akan pakai
baju dari film favoritmu?
Jangan jadi orang seperti itu.
Aku memang seperti itu.
Kau harus berhati-hati dengan
orang yang kau temui di OASIS.
Aech, Art3mis memahamiku.
Dia akan paham bajuku.
Ada kaitan ini.
Kadang, kami bahkan...
- Saling selesaikan kalimat?
- Ya!
Kita punya itu. Kau dan aku.
Ya, aku tahu, tetapi itu
karena kita sahabat, Kawan.
Dia mungkin saja
seorang pria, Kawan.
Ayolah.
Aku serius!
Dia mungkin saja
seorang pria bertubuh besar
yang tinggal di basemen
ibunya di pinggiran Detroit.
Dan nama aslinya Chuck.
Pikirkan itu.
Itu Parzival?
- Parzival!
- Astaga, Parzival!
Kemari, Bung. Boleh foto kami?
- Terima kasih banyak!
- Kau pahlawanku!
Hei, Parzival.
Terima kasih.
Yang benar saja!
Buckaroo Banzai?
Aku suka. Aku suka
Buckaroo Banzai.
- Terima kasih!
- Itu hebat!
Ya! Kau tampak...
Kau tampak luar biasa!
Terima kasih.
Yang besar atau kecil?
Besar!
Pergi dari sini.
- Pria aneh!
- Menurutku dia agak tampan.
Pernah kemari sebelumnya?
Keren, bukan? Maksudku...
Apa rencananya?
Kau akan bunuh avatar
mereka? Membunuh mereka?
Mereka berdua ada di
The Distracted Globe.
Aku tak bisa bicara.
The Distracted Globe
salah satu kelab pertama
yang dibuat Halliday di OASIS.
Itu pengetahuan umum.
Namun, kuperiksa ulang,
dan ternyata dia mulai membuatnya
setelah momen yang kau tunjukkan.
Kencan dengan Kira.
Ya, dan Kira pandai menari.
Mungkin dia mau
mengajak Kira kemari,
seperti kencan virtual.
Seolah-olah pernah berhasil.
Halliday membuatnya untuk Kira?
Namun, tak pernah
ada kencan kedua.
Halliday adalah pencipta...
Yang benci ciptaan sendiri.
Dia benci kelab ini.
Kunci tersembunyi,
lompatan yang tak diambil?
Orang melompat
dari sini semalaman.
Namun, mereka tak
punya Kunci Tembaga,
jadi saat kita melompat
mungkin berbeda. Benar?
Benar.
Kita ambil bersama?
Tentu.
Kita bukan berkelompok.
Tentu tidak. Aku
tak berkelompok.
Tunggu...
Kurasa bukan ini. Tak ada
papan angka, hambatan.
Mungkin tantangan menari?
Gaya kuno!
Kau datang dan siap?
"Siap"?
Kau memakai haptik apa?
Pakai sarung tangan dan
visor penuh atau seluruh tubuh?
Bisa rasakan ini?
Ya.
Aku pakai bootsuit haptik X1 dengan
lapisan selangkangan serat mikro.
Parzival, kau memang siap.
Jadi, aku memikirkannya.
Mungkin akan bagus jika
kita bertemu di dunia nyata.
Tidak, kau akan kecewa.
Tidak. Aku menyukaimu.
Kau bahkan tak mengenalku.
Penampilan asliku
tak seperti ini.
Ini bukan tubuh
atau wajah asliku.
Aku tak peduli.
Aku mau tahu nama aslimu.
- Namaku Wade.
- Apa?
- Kubilang namaku...
- Hentikan!
Buckaroo salah
besar. Mengejutkan.
Kau gila?
Jangan beri tahu orang siapa
dirimu. Jangan pakai nama aslimu.
- Kau bukan orang biasa.
- Kau tak mengenalku.
Tak tahu apa pun.
Tak pernah bertemu.
Aku mengenalmu, Arty.
Aku mencintaimu.
- Bagian tantangan?
- Bukan.
Ini serangan.
IOI, selalu menghalangi.
Kau dengar ucapanku?
Kubilang aku mencintaimu.
Tidak, kau tak mencintaiku.
Kau cuma tahu hal yang kusampaikan.
Kau cuma lihat hal yang kutampilkan.
Itu yang kau cintai.
Awas!
Tarik.
Mundur! Z! Zirahmu mulai lemah.
Aku baru beli ini.
Kubus Zemeckis. Mengembalikan
semua ke waktu 60 detik.
Kau tunggu sampai
sekarang untuk memakainya?
Kau luar biasa.
Ini bukan permainan, Z.
Kulakukan ini untuk menghentikan IOI.
Aku bicara soal konsekuensi dunia nyata.
Orang menderita.
- Hidup dan mati nyata.
- Aku tahu...
Tidak, kau tak tahu!
Ayahku meninggal
di pusat loyalitas.
Dia meminjam perlengkapan.
Menumpuk utang.
Dia diberi janji bisa melunasinya,
tetapi tak pernah terjadi.
IOI menaikkan biaya hidupnya.
Lalu dia sakit dan
tak mampu keluar.
Lalu dia meninggal!
- Maaf, aku tidak...
- Kau tak hidup di dunia nyata, Z.
Dari ceritamu,
kurasa kau tak pernah.
Kau hidup di dalam...
Ilusi ini. Tak bisa kubiarkan
kau mengalihkan perhatianku.
Bagaimana mereka bisa lolos?
Kau mau versi panjangmu?
Orang-orangmu payah.
Mereka gagal membunuh avatarnya,
yang, jika kita mau
memberi kritik membangun,
adalah ide buruk dan cuma
akan memperlambat dia,
sedangkan rencanaku, yang bagus
karena aku keren, memang berhasil.
- Dia masih di papan itu.
- Aku tahu itu, Nolan.
Namun, tidak untuk waktu lama.
Aku mencari semua Wade yang
belum lama membeli bootsuit X1,
membuat referensi silang
dengan catatan publik, dan voil,
itu istilah Prancis untuk...
"Lalu aku menemukannya."
Siap?
Identitas dunia nyata Parzival
adalah Wade Watts.
Voil.
Apa kau setia, Nn. Zandor?
- Kau sungguh mau aku menjawabnya?
- Saat kita berperang,
kita butuh orang
yang sangat setia.
Yang diandalkan untuk
menyelesaikan sesuatu.
Aku baru menangkap orang
karena tak bayar tagihan.
Ya, karena ada masalah
yang membutuhkan solusi fisik,
tetapi ada kalanya,
terutama dalam perang,
saat kita membutuhkan
aturan berbeda.
- Aturan perang.
- Tepat.
Sayang sekali divisiku tak
beroperasi di dalam OASIS.
Jika perang ini tetap di dalam OASIS,
maka kau tak bisa berbuat apa pun.
Jadi, ini salah satu percakapan
yang tidak kita lakukan.
Kita pernah melakukan
percakapan seperti ini,
lihat posisimu sekarang.
Mendapat kursi di dewan,
dan mengepalai divisi sendiri,
divisi yang akan berhenti ada jika
orang yang salah menang kontes ini.
F'Nale, sebuah permainan
menentukan nasib kita.
Pertanyaannya, sejauh mana kita
mau bertindak untuk memenangkannya?
Katakan yang kau
butuhkan, Nolan.
DARI NOLAN SORRENTO:
PARZIVAL, AKU MAU BERI TAWARAN
KAU AKAN DAPAT SEMUA YANG KAU
MAU TERMASUK TELUR HALLIDAY...
UNTUK MEMASUKI
PERCAKAPAN, SENTUH PRISMA.
- Di mana aku?
- IOI Plaza.
Kau hologram di dunia nyata.
- Perangkat yang keren.
- Terima kasih.
Ini Habashaw yang
baru, OIR 9400.
Seperti bola hamster raksasa.
Jika kau bekerja di IOI,
kau akan mendapatkan ini.
Aku tak berkelompok.
Kau juga akan dapat griya
tawang sendiri di Columbus
dengan koneksi
kecepatan tertinggi.
Di OASIS, kau dapat senjata,
benda ajaib, kapal tak terbatas.
Mau kapal dari Defender?
Yang bisa melompat
begitu saja ke hyperspace?
Mau Millennium Falcon?
Kau punya itu?
Apa pun yang kau butuhkan untuk
membantumu menemukan telur itu,
lalu ada gaji.
Empat juta per tahun.
Jika kau temukan telur
Paskah itu, ada bonus.
Dua puluh lima juta dolar.
Kulihat kau memakai perangkat
lunak penekan emosi saat ini,
dan kenapa tidak? Cerdas,
tak menunjukkan perasaanmu.
Itu uang yang banyak.
Aku membutuhkannya.
Namun...
Kurasa kau dan aku tak
punya rencana yang sama.
Aku tak tahu soal
itu. Untuk OASIS?
Kurasa, jika kau bukan
penggemar John Hughes...
Aku penggemarnya.
Hal pertama yang akan kulakukan
adalah mengubah semua
sekolah di Ludus menjadi replika
dari The Breakfast
Club dan Ferris Bueller.
Serius? Itu ide bagus.
Sekolah mana,
Ridgemont atau Faber?
Fast Times at Ridgemont
High, bukan John Hughes.
Itu jebakan. Faber
College dari Animal House.
John Hughes tak menyutradarai
Fast Times at Ridgemont
High atau Animal House.
Ferris Bueller dan The Breakfast
Club, mereka sekolah di SMA Shermer
di Shermer, Illinois. Aku
tahu yang kau pikirkan.
Kau pikir aku
bajingan korporasi,
aku tak menghargai
budaya pop, tetapi...
Itu tak benar. Saat
aku mau bersantai...
Minum Tab, main Robotron,
mendengarkan Duran Duran.
Aku membuka sebotol Tab.
Menyetel Duran Duran. Main Robotron.
Itu sebabnya aku suka OASIS.
Karena itu penuh
dengan semua hal
yang orang sukai. Kau tahu?
Aku pengusaha. Aku paham.
Namun, aku harus
melakukan tugasku.
Aku tak memintamu kemari cuma untuk
membantu kami temukan telurnya, Parzival.
Aku memintamu kemari untuk
hal yang terjadi sesudahnya.
Halliday akan bilang apa?
James Halliday sudah mati.
Ya.
Benar.
Yang tersisa darinya
cuma kontes ini.
Kau tahu?
Sepertinya dia tak akan
mau kau memenangkannya.
Penggemar tahu pembenci,
dan aku tahu ada para ahli
oologi mendengarkan di telingamu.
Jika kau mau tahu pendapatku...
Kau penuh omong kosong.
Ini tawaranku.
Dewan direksimu, mereka
juga mendengarkan?
Beri tahu mereka ini.
Jika kau dipecat, aku
akan pertimbangkan itu.
Ucapanku mungkin
bukan pernyataan resmi.
Aku terpaksa membuat tawaran.
Dewanku mengharapkannya.
Namun, aku berharap kau menolaknya
karena akulah yang akan
memenangkan kompetisi ini.
Avatarku dapat telurnya
karena aku satu-satunya yang
berani memimpin tempat ini.
Wah,
kau berubah drastis,
dari penguasa masuk akal
menjadi penguasa maniak.
Kau seharusnya bersyukur, Wade.
Kau tak akan ada untuk
merasakan pemerintahan gilaku.
Ya, benar. Aku
tahu siapa dirimu.
Wade Owen Watts,
lahir 12 Agustus 2027.
Aku juga tahu kau di mana,
Tumpukan Columbus, unit 56K.
Kau terlihat memasuki trailermu
tiga hari lalu. Belum keluar lagi.
- Sedang apa? Kau tak bisa...
- Dengan semua yang terjadi,
kau kira akan ada
yang peduli soal ledakan
di wilayah sampah
kumuh di Columbus?
Sorrento, jangan lakukan
ini. Aku bahkan tak di sana!
Tidak untuk lama.
Hubungi Alice.
Panggil Alice.
Angkat! Alice!
Bootsuit ini cukup
keren. Terima kasih.
- Rick! Tempat itu akan meledak!
- Rick, itu Wade?
- Sambungkan Alice!
- Aku mau bicara dengannya.
Jangan menelepon
kemari lagi. Paham?
Aku tak mau dengar suaramu lagi.
Hubungi Aech, Daito,
Sho, dan Art3mis.
IOI mengincarku di dunia nyata.
Mereka pasti mengincar
kalian, di mana pun kalian...
Maaf soal penutupnya.
Teman-temanku agak paranoid.
Katakan lagi.
Art3mis?
Nama asliku Samantha,
tetapi, ya, aku Art3mis.
Kamar mandi di sana,
ada baju bersih juga.
Selamat datang
di pemberontakan...
Wade.
Itu IOI.
Tumpukan di sebelah sana?
Selama ini kita
tinggal tak jauh?
Di sebelah,
di seluruh dunia, semua
sama saja di OASIS.
Asal tahu saja...
Aku tak kecewa.
Kau...
Kau bilang aku akan kecewa
saat bertemu denganmu, tetapi...
Aku tak kecewa.
Ini sudah ada sejak lahir.
Tak perlu berpura-pura.
Kau punya tanda lahir.
Lalu kenapa?
Kenapa akan membuatku takut?
Z, jika aku melukaimu,
maafkan aku.
Tidak, itu...
Tunggu. Kau baru
memanggilku "Z"?
- Astaga. Benarkah?
- Kurasa ya.
- Wade, maafkan aku.
- Ya, Wade, Z.
Boleh panggil aku sesukamu.
- Kupanggil kau Sam.
- Tidak.
Samantha?
Baiklah.
Bagus.
Di sini jauh lebih lambat.
Maksudku...
angin, orangnya...
Semuanya.
Kita lupa seperti
apa rasanya di luar.
Ya.
Sial!
- Aku baru memahaminya.
- Memahami apa?
Petunjuk kedua.
Aku tahu artinya.
Kita memikirkannya
terlalu harfiah.
"Lompatan tak diambil",
lompatan yang tak diambil
Halliday adalah bersama Kira.
Ya, tetapi... Dia menyalahkan Kira
karena membuat dia dan Morrow putus.
Tidak. Halliday
tergila-gila kepadanya.
Dia berpeluang dengan Kira.
Berpeluang menciumnya, tetapi...
- Dia tak ambil peluang.
- Benar.
Itu tujuan kita berikutnya.
- Tempat peluang itu tak diambil.
- Tempat kencan itu.
Di bioskop!
Hei, Kurator!
Kami temukan petunjuk
kedua. Tantangannya di sini.
Halliday mencatat semua
film yang pernah ditontonnya,
minggu dan tahun dia
menontonnya, dan berapa kali.
Kurator, boleh lihat tanggal
23-27 November 2025?
Itu minggu dia
berkencan dengan Kira.
Baik, pilihan kita untuk minggu
itu adalah remake The Fly.
Film bagus, buruk untuk kencan.
Say Anything... Itu
akan masuk akal.
Kita harus ingat petunjuknya.
"Pencipta yang membenci
ciptaannya sendiri."
The Shining!
Itu film horor favorit
Halliday ke-11,
dan berdasarkan
buku laris Stephen King,
- yang membenci filmnya!
- Hei, jangan mengobrol.
Kurasa kita temukan.
Kau benar-benar
yakin mau ke sini?
- Sangat yakin.
- Semoga kau berani menghadapinya.
THE OVERLOOK THE SHINING
KARYA STANLEY KUBRICK
Lihat.
Jam berdetak.
Baik, kuperkirakan sekitar...
lima menit untuk
temukan kuncinya.
Ada banyak kunci di The
Shining. Kita mulai dari mana?
Aku belum pernah menonton The
Shining. Apa sungguh menakutkan?
Aku harus menontonnya
sambil menutup mata.
Baik, kita dapat
kunci dari nomor 237,
kunci ke Snowcat,
atau kunci yang Jack
dapat di awal film.
Jika "lompatan tak diambil,"
mungkin kuncinya bukan kunci.
- Aku tahu letak kunci Snowcat!
- Kita berpencar.
Kita ambil semua kunci, lalu
bertemu lagi di apartemen Torrance.
Halo, Danny.
Bermainlah bersama kami.
Gadis cilik, kalian tahu
cara keluar dari sini?
- Tunggu!
- Tunggu. Di mana Aech?
Tunggu!
Aech!
Tidak!
Hai, Wanita Telanjang. Maaf. Aku
tak bermaksud mengganggu mandimu.
Perawatan diri itu penting.
Bisa tolong beri tahu aku
di mana pintu keluarnya?
Baik. Apa aku
sedang dipermainkan?
Karena kau terlalu menyukaiku.
Kau tahu? Aku akan coba saja.
Waktu hampir habis.
Hei, Z, apa Art3mis
kesal kepadaku?
Aku kesal kepadamu. Tak
pernah menonton The Shining, ya?
- Kau tahu aku benci film horor!
- Kami dapat kuncinya.
- Bagus! Ke kamar 237!
- Kita tak seharusnya ke kamar 237!
Kita harus tetap di luar!
Ada wanita zombi
telanjang gila di sana.
Tak ada zombi di The Shining.
Mungkin tak harus
seperti filmnya.
Kira kuncinya. Kau
sendiri yang bilang.
Hei. Aku melihat gambar Kira!
Di mana?
Itu Kira.
"Lepas masa lalumu."
"Lompatan tak diambil."
Ketakutan terbesar
Halliday bukan The Shining,
atau buku, atau film apa pun.
Ketakutan terbesarnya
adalah mencium gadis.
Itu lompatan yang tak diambil.
Ruang dansanya.
Aech, ayo.
Zombi. Sudah kubilang.
Itu dia.
Itu Kira.
Ini bukan dari The Shining.
Z, lihat. Itu level lingkaran
zombi di Mayhem Mansion,
salah satu permainan
awal Halliday.
Trivia Shining itu
cuma pengalihan.
Sisa satu menit.
- Bagaimana mendekatinya?
- Melompat.
Tunggu!
Baik, Tn. Mayat
Hidup. Boleh kupandu?
Mau menari?
Kau tahu sudah berapa lama aku
menunggu kau menanyakannya?
Kau temukan Kunci Giok-ku.
Bayangkan itu.
Terima kasih.
- Kira sangat cantik...
- Lanjutkan.
JIKA TAHU JAWABAN PAMUNGKAS,
BAGI DENGAN ANGKA AJAIB,
YANG KAU BUTUHKAN DAN
DAMBAKAN, ADA DI BENTENG TRAGIS
Salah satu ahli oologi melihat
mereka memasuki perpustakaan media.
Dia memecahkan petunjuknya.
Kini kita harus menangkan
tantangan The Shining.
Singkirkan dia dariku!
Tn. Sorrento, kau
perlu melihat ini.
Kini Parzival punya Kunci Giok.
IDENTITAS POSITIF WADE WATTS
Dia masih hidup.
Aku tahu. Nanti kuhubungi lagi.
Aku dapatkan yang kau cari.
Hentikan. Pria ini.
Yang bertato jelek.
Perbesar.
Periksa dia di basis data kita,
tiap drone IOI di Columbus.
Temukan dia.
MENCARI OBYEK
TAK ADA KECOCOKAN
MEMVALIDASI
COCOK
IDENTITAS POSITIF DIKONFIRMASI
Ini bahan makanannya.
Baik. Gluten-O...
"Jika tahu jawaban pamungkas,
bagi dengan angka ajaib,
yang kau butuhkan dan dambakan,
akan ditemukan di benteng tragis."
"Tragis", Halliday pasti
mengacu ke dirinya sendiri.
Kenapa?
Karena dia kesepian.
Tak ada yang menemaninya
menjelang akhir.
Ya, itu benar.
Kontesnya pasti tentang
terhubung dengan seseorang.
Siapa pun.
Dia mau orang yang
peduli tentang OASIS
untuk terhubung dengan dunia.
Kurasa itu yang
mau dia sampaikan.
Wade.
Kau memahami Halliday.
Kau kenal dia
melebihi siapa pun.
Makanya kupikir kau akan menang.
Sungguh? Kau pikir
aku akan menang?
Jangan bergerak!
Sasaran teridentifikasi!
Berhenti! Jangan bergerak!
- Ini mengarah ke lorong.
- Kau dahulu.
Aku di belakangmu.
Pergi sekarang!
Ayo!
- Wade, OASIS membutuhkanmu.
- Apa?
- Aku akan menunda mereka.
- Tunggu!
Tidak, jangan! Tidak!
Kau akan memaafkan
aku untuk ini, aku janji.
Berhenti!
Jangan bergerak!
Samantha Evelyn Cook.
IOI telah membeli dan
menggabungkan semua utangmu,
yang saat ini lebih
dari 23.000 kredit.
Kau akan dikirim kembali
ke pusat loyalitas IOI terdekat
hingga utangmu dibayar penuh,
termasuk bunga,
biaya pemrosesan,
atau biaya keterlambatan
yang dikenakan selanjutnya.
- Ada yang melihatnya?
- Periksa jalan berikutnya!
- "Pertama ke kunci."
- "Pertama ke telur."
Tunggu. Apa?
"Jangan pernah percaya
orang yang kau temui di OASIS."
"Dia mungkin pria bertubuh
besar bernama Chuck...
"Yang tinggal di basemen
rumah ibunya di pinggiran Detroit."
Aech!
Helen. Ayahku memanggilku
"H". Itu melekat. Ayo pergi.
Benda itu mengenali mobilku.
Ayo. Mereka melihat kita.
Daito.
Nama asliku Toshiro.
Samantha memberi kami pesan.
Dia suruh kami
menemuimu di sini.
Samantha, mereka
membawanya ke...
Pusat loyalitas, aku tahu.
Dalam berita luar biasa lainnya,
Sixer menemukan tantangan ketiga.
- Apa?
- Ayo. Masuk!
Baiklah. Ayo pergi.
Cepatlah. Ayo. Baik.
Bagaimana IOI begitu cepat
menemukan tantangan ketiga?
IOI memecahkan tiga
baris pertama petunjuknya,
mereka tahu itu sektor 14,
tetapi mereka tak
tahu "benteng tragis".
Jadi, mereka mengirim
semua pemandu ke sektor itu
sampai mereka temukan
benteng yang tepat.
Sho?
Ya. Usiaku 11, lalu kenapa?
Nama aslinya Xo.
Namun, yang lain memanggilku
Sho. Bukan hal penting.
Tidak. Itu hal penting.
Sho, kau anak 11 tahun
paling tangguh di dunia.
Dia tahu.
Diamlah! Biar dia beri tahu aku.
Aech!
Kita harus selamatkan Samantha.
Kita tak bisa
melewati pintu IOI saja.
Sudah kupikirkan. Aku
punya rencana lebih baik.
Kau lihat perangkat
Sorrento, bukan?
Ya.
Mari incar dia dan buat dia
mengembalikan Art3mis kepada kita.
Sebelumnya, aku
harus tahu persis,
apa yang kau ingat
dari perangkat Sorrento?
Semuanya.
Bagian pemeliharaan,
melapor ke ruang loyalitas 31-B.
Keamanan, harap melapor ke
bagian 97 untuk pengawalan.
Hei! Anak Baru, mulai bekerja.
Mulai bekerja.
Pelanggaran kerja.
Taruh peledak
itu tiap dua meter.
Terus bergerak!
Hei, Kau!
Itu bahan peledak!
IOI tak akan mengganti koin
yang hilang jika kau terbunuh.
Terus bergerak!
Tantangan apa ini,
semacam permainan video?
Atari 2600, Pak.
Tiap permainan yang pernah
dibuat untuknya, ribuan kemungkinan.
Naik!
Halliday,
ini rencanamu menyelesaikan
nasib sumber daya ekonomi
paling penting di dunia?
- Panggil aku jika hampir selesai.
- Ya, Pak.
Ayo! Tidak!
Semenit menuju
Centipede, esnya pecah.
Pasti Joust!
Halliday masih pegang rekor
dunia untuk 2600 port permainan itu.
Mungkin kalahkan skornya saja.
Pitfall! Satu dari 2600 permainan
yang masih memiliki akhir.
Kalau permainan Swordquest?
Ya! Permainan Swordquest.
Mereka diciptakan untuk kontes
yang diadakan Atari dengan...
i-R0k, bagaimana keadaan kita?
Jujur, aku butuh terapi
fisik karena ini tidak...
Bola-nya siap?
Sesuai keinginanmu.
Bola...
Osuvox.
Bagaimana cara kerjanya?
Ada pengendali, tombol,
atau semacamnya?
Nolan, ini artefak
sihir level 99,
bukan salah satu dronemu, jadi
ini diaktifkan oleh mantra sihir.
Mau melakukannya?
Di mana dia?
Bagaimana kau bisa kemari?
- Art3mis.
- Siapa?
Samantha Cook. Di mana dia?
Jika kau mau bicara, kita bisa
bicara, tetapi letakkan senjata itu.
Kau membunuh adik ibuku.
Kau kira aku tak
akan membunuhmu?
Tunggu dahulu, ya?
Itu keputusan perusahaan.
Bukan keputusan pribadi.
Di mana dia?
Dia di bawah di pusat loyalitas!
Aku tahu dia di pusat loyalitas.
Kau akan beri tahu aku
dia ada di perangkat mana
dan kode akses untuk
menghubunginya.
Ya, itu tampak tepat.
Mulai dengan kode akses.
6, 45, 7, 25.
Di mana perangkatnya?
Kurasa dia mengompol.
Bagus, Z. Kita masuk ke akunnya.
Dia sungguh tak tahu
dia ada di OASIS?
DUNIA NYATA
Ini yang seharusnya
dilihat Sorrento,
tetapi ini... Kita
membuatnya melihat ini.
Kita menangkapnya dalam
transit saat dia keluar dari OASIS,
jadi dia kira dia ada di
kantornya di dunia nyata.
Sebenarnya, dia di sini, di
kantor identik yang dibangun Aech.
Pada dasarnya, kau meretas
perangkatnya dari jarak jauh.
Perangkat tetap seperti punya
Sorrento mudah ditemukan, sulit diretas.
Kecuali dia cukup bodoh untuk
meninggalkan kata sandinya.
Pusat loyalitas, aku masuk.
Baik, ayo mulai bekerja.
- Arty.
- Z?
Arty, jangan katakan apa pun.
Aku terhubung langsung
ke sambungan audiomu.
Bagaimana kau menemukanku?
Kami dapat kata sandi,
meretas perangkat Sorrento.
Z, ada yang mau kukatakan.
Jangan sekarang. Aku mau tunjukkan
sesuatu untuk membebaskanmu.
Sixer menemukan tantangan
ketiga. Ada di Planet Kiamat.
Ada lagi. Mereka
pasang medan gaya
di sekitar Kastel Anorak.
Kudengar salah satu pengawal
menyebutnya "Bola Osuvox",
dan cara menyingkirkannya
hanya dari dalam.
Dia benar. Artefak level 99,
menciptakan penghalang tahan
sihir yang tak bisa ditembus.
Tak mungkin melewatinya.
Dengar, itu tak
penting sekarang.
Yang penting
mengeluarkanmu dari sana.
Baik, aku sedang melihat
diagram perangkatmu.
Raih ke atas dengan
tangan kiri arah jam 11,
ada panel di atas kepalamu.
Ya, aku bisa merasakannya.
Baik, ada dua
pegangan untuk melepas.
Jam sembilan dan
tiga. Bisa rasakan?
- Ya, sudah.
- Tarik ke arahmu.
Di dalam panel, ada tuas.
Ambil dengan tangan
kanan dan geser ke kiri.
Itu akan melepaskanmu.
Berhasil. Aku keluar.
Ruang loyalitas 41-F, kau dalam
istirahat resmi selama sepuluh menit.
Ruang 41-F, kau dalam istirahat
resmi selama sepuluh menit.
Harap menuju ruang istirahat.
Wade, kau masih di sana?
Ya. Aku di sini. Kau di mana?
Di mana kantor Sorrento?
Di ruang perang IOI, dua
tingkat di atas posisimu sekarang.
Itu bukan jalan keluarnya.
Apa kata sandinya?
Wade, jawab aku.
Baik, huruf besar B-0-55-man-69.
Arty, kau harus pergi.
Kau perlu mengumpulkan pasukan.
Pasukan?
Pergi ke Planet
Kiamat, tunggu isyaratku.
Isyarat apa?
Aku akan hancurkan perisai itu.
Tunggu, Arty! Kau harus
keluar dari sana! Arty!
Hei, mereka membayarmu berapa?
Aku punya banyak uang.
Aku bisa membuatmu kaya raya.
Hei, diam.
Baik.
Ini tak nyata. Kau meretasku.
Teman-teman.
KATA SANDI B055MAN69
F'Nale, perangkatku diretas.
Mereka mengincar gadis itu.
Temui aku di pusat loyalitas.
Ruang 41-F, kau sudah
melebihi waktu istirahatmu.
Lapor ke keamanan atau
jumlah koinmu akan dijadikan nol.
Jadi, dia keluar begitu saja
dari sini. Bagaimana bisa terjadi?
Mereka cerdas. Mereka
tahu yang mereka lakukan.
Namun, kita tahu mereka di
Columbus. Kini, mereka berlima bersama.
Tunggu. Kita tahu apa?
Bagaimana kita tahu?
Kita tahu merek dan model
mobilnya. Kita akan temukan mereka.
"Kita akan temukan mereka?"
Itu sepertinya tulisan yang
bagus untuk batu nisan kita.
Kenapa tak beri tahu lebih awal?
Tadi belum relevan.
Aku perlu tahu mereka di mana.
Kita perlu tahu dan
temukan mereka.
Mereka anak-anak,
Nolan. Bersikap dewasalah!
Lakukan tugasmu, dan kulakukan
tugasku, kecuali kau mau ambil ini
dan mengejar mereka sendiri.
Temukan mereka!
Episode lengkap Nancy
Drew, Latihan Kegel untuk...
Dapat. Baik.
"Selamat, kau adalah
pemilik Bola Osuvox,
artefak sihir level 99.
Baca instruksi ini sebelum menggunakan.
Untuk mematikan dan mematikan bola."
Mati. Ya, mati.
"Ucapkan mantra dalam
jarak tiga meter dari bola."
Warga OASIS,
aku Parzival, yang
pertama menemukan kunci.
Aku berbicara dengan kalian semua
karena masa depan kita sedang terancam
oleh orang yang akan berbuat apa
saja demi memenangkan kontes ini.
Sebagian dari
kalian sudah tahu ini,
dan pernah kehilangan lebih dari
sekadar avatar atau senjata kalian.
Sebagian kehilangan kebebasannya.
Sebagian kehilangan nyawanya.
Sekarang, ini.
Medan gaya di sekitar
tantangan ketiga.
Aku cuma kemari untuk menghindari
keadaan buruk yang kuhadapi.
Namun, aku menetap,
seperti banyak dari kalian,
karena aku menemukan hal
yang lebih besar dari sekadar diriku.
Aku menemukan alasan.
Aku menemukan teman-temanku.
Ya, aku tahu ini
agak norak, tetapi...
aku menemukan cinta.
Aku tak mau kehilangan itu
kepada bajingan
ini, Nolan Sorrento.
Orang ini. Kembali
bekerja, Semua.
Dia kira kita semua terlalu
asyik dan tak memperhatikan...
Nolan Sorrento mengira kita
tak akan melakukan perlawanan.
Pak!
Ini siaran langsung!
Halliday cuma menyuruh dia...
- Ada di mana-mana.
- ...mengambilkan kopi.
Kini kita harus serahkan
OASIS kepadanya?
Parzival ini... Astaga.
Ayo. Berikan aku ini.
Ya, Pak.
Lengan kiri.
- Lengan kiri!
- Ya, Pak.
Tidak, aku butuh lengan kiri.
Aku tak peduli jika...
Aku menginginkannya.
Dia kira kita akan
melakukan perlawanan!
Menurutku, dia salah.
Katakan itu ke kelompok
pembulur di tambang emas Gygax.
Mengaktifkan Raksasa Besi.
Tanya diri kalian, apa kalian
bersedia terbunuh demi OASIS?
Apa kalian bersedia melawan?
Aku Parzival dari High Five.
Atas nama Art3mis, Aech,
Daito, dan Sho,
kami meminta kalian
bergabung di Planet Kiamat.
Atas nama James
Halliday sendiri,
bantu kami selamatkan OASIS.
Tidak.
"Jika seseorang punya
teman, dia bukan kegagalan."
INDUSTRI ONLINE INOVATIF
Skuadron 14, pakai
zirah. Kalian memimpin.
Semenit menuju
Swordquest, esnya pecah.
Ketiga Swordquests.
Apa berikutnya?
- Dark Cavern, Laser Blast.
- Super Breakout.
Itu Adventure.
Dirilis tahun 1979, untuk 2600,
Adventure diciptakan
oleh Warren Robinett,
perancang permainan
video pertama
yang menutupi
namanya. Bahkan, itu
- representasi pertama manusia...
- Coba Adventure.
Mainkan Adventure.
Lebih dari semenit,
kita masih hidup.
Ini pasti permainan yang tepat.
Berapa lama Bola ini bertahan?
Menurutku sekitar sepuluh...
Ya, sekitar sepuluh juta tahun,
jadi kita akan baik-baik saja.
Pertama ke kunci!
Pertama ke telur!
POV YANG DITINGKATKAN
Adventure.
Apa? Yang benar saja!
Sixer ada di tantangan
akhir. Itu Atari 2600.
Kau ada di ruang perang Sixer?
Tidak. Kau harus
pergi dari sana.
Mereka memainkan Adventure.
Adventure, tentu saja!
Diciptakan oleh Warren Robinett!
Perancang pertama yang
sembunyikan telur Paskah di...
Bung!
Kami mencari mobil
USPS, pelat Ohio,
drone spitter model 2036.
MENCARI TAK ADA KECOCOKAN
Daito! Kapan kau
masuk ke pertarungan ini?
Aku kehabisan.
Persediaan kosong.
Klip terakhir untukku.
Minta senjata lagi!
Meriam khusus anti-personel!
Railgun!
Hei, Z!
Z! Coba si kecil ini.
Singkirkan!
Itu Chucky sialan!
Cepat!
Ayo!
Mechagodzilla!
Daito, kami
membutuhkanmu! Sekarang!
Pergi ke anjungan.
Sekarang. Dia terganggu.
Cepat.
Aku memilih bentuk Gundam
Z!
Arty!
Pergi ke kastel! Menangkan
kunci ketiga sebelum mereka!
Apa itu?
Waktunya cuma 30 detik
sebelum kembali berubah!
Daito, hentikan!
Waktumu sepuluh detik!
Pertama ke telur!
Sial, itu dia.
Arty!
Z! Harus ke kastel!
Dia tak pernah pergi.
Dia masih di sini.
Gadis itu ada di ruang perang.
Tidak.
Sho! Bertahanlah!
Tidak!
Arty, kami bisa.
Kau harus keluar.
Jika permainannya Adventure,
kenapa mereka belum menang?
Entahlah. Arty.
Aku serius. Sorrento gila.
Dia akan membunuhmu.
Kau melihat apa?
Tak ada apa-apa di sana.
Kau dalam masalah, ya?
Samantha, kau tahu
aku mencintaimu.
Bukan waktunya, Z.
Aku bisa hadapi tantangan,
tetapi aku tak mau kau
terluka di dunia nyata.
Keluar dari IOI, dan
temui kami di River South.
Wade, tidak.
Kau akan memaafkan
aku, aku janji.
Wade, tidak.
Siapkan dirimu
untuk hidup kembali.
Ayo, cepat.
Kau masuk.
Granat tangan suci!
Berapa harganya?
Tak semahal yang
akan mereka tanggung.
Apa itu?
Pak, para pembulur
mendekati tantangan.
- i-R0k?
- Dalam posisi, Pak.
Siapkan perangkatku.
Esnya bertahan. Masih berlanjut.
Tunggu.
Dia mencoba menang.
Ya! Aku menang.
Dia kalah.
Bukan Adventure.
Semua yang menang, kalah.
Ini bukan soal menang.
Ini soal bermain.
Ingat pengumuman Halliday?
Kuncinya tak tampak, dan
tersembunyi di ruangan gelap
di tengah labirin.
Ada rahasia di Adventure, dan
kau tak temukan dengan menang.
Kau temukan dengan
berkeliaran di ruangan gelap.
Sampai mencapai
titik tak terlihat.
Cukup mudah jika
tahu yang kau lakukan.
Benarkah?
Biar kuselesaikan untukmu.
Peluang terakhirmu, Wade.
Peluang terakhir.
Berikan kuncinya.
Kuberikan 50 juta di
akunmu sekarang juga.
Kenapa aku mau melakukan itu?
Bung! Itu Cataclyst-nya.
Secara pribadi, aku tak peduli.
Aku tak akan menginjakkan
kaki di OASIS lagi,
apalagi harus
menghadapi kekonyolan ini.
Namun, aku tahu betapa pentingnya
kompetisi Halliday bagimu, jadi...
Tak akan kubiarkan masa depan OASIS
berada di tanganmu, Nolan Sorrento.
Tak apa-apa. Tiga
langkah mudah. Satu.
Tunggu. Kukira kau membual.
Itu akan bunuh kita semua.
Aku punya barang
bernilai sepuluh tahun.
Peluang terakhir. Dua.
Aku tak mau mati begitu.
Itu tindakan pengecut.
Kau bahkan tak tahu
cara aktifkan bola.
Ya, aku merasakan itu.
Ini duniaku, Sorrento.
Hadouken!
- Tidak!
- Langkah ketiga!
Jangan!
Keluarkan aku dari benda ini.
Teman-teman?
Z. Dia masih hidup!
NYAWA TAMBAHAN
Nyawa tambahan.
Terima kasih, Kurator.
Sebentar.
NOMOR SATU PARZIVAL
SIARAN LANGSUNG YANG MASUK
PARZIVAL BERMAIN
UNTUK KUNCI KRISTAL
Siaran langsung di
semua saluran OASIS.
Halliday membiarkan semua
orang menyaksikan akhir kontes.
Sangat khas Halliday.
Sial, kita sudah coba Adventure.
Tidak, kita coba memenangkannya.
Ruang tersembunyi
bukan di akhir permainan.
Kau harus langsung ke
titik tak tampak sejak awal.
DAFTAR SEKARANG
INDUSTRI ONLINE INOVATIF
Itu dia?
Rambut merah, seragam IOI,
tak tahu dia ada di planet mana?
Itu dia.
Aku Toshiro. Kau
mengenalku sebagai Daito.
Hei, Arty.
Ya, aku tahu. Tak seperti
yang kau harapkan, ya?
Ya, aku tak mengharapkan
mobil pos model akhir 30-an.
Wade?
Kukira Cataclyst meledak.
Bagaimana kau masih bermain?
Nyawa tambahan, ceritanya
panjang. Maaf aku menembakmu.
Sho?
Apa? Aku harus pakai
tanda yang bertuliskan,
"Usiaku 11 tahun, tembak aku
lebih dahulu?" Tidak, terima kasih.
- Peluk aku.
- Ninja tak memeluk!
Baik, Semua,
pegangan ke sesuatu.
Dapat.
Ayo, Nolan. Jawablah.
F'Nale, berikan berita bagus.
Ada drone yang membuntuti
mereka. Aku dekat.
Kirimkan koordinatnya.
Mungkin serahkan
ini kepadaku, Nolan.
Nolan?
Keluar.
Berikan itu.
Apa yang terjadi di luar?
Pertandingan sudah berakhir.
Mereka menonton apa?
Kunci akhirnya!
Sedang disiarkan.
Begini,
Warren Robinett
bangga akan Adventure.
Dia mau orang tahu
siapa yang membuatnya.
Itu sebabnya dia ciptakan
telur Paskah digital pertama,
untuk menemukannya, kau
bahkan tak pernah menang.
Hanya perlu bermain
buta, berkeliling mencari
titik tak tampak dalam ruangan.
Bawa titiknya kembali
ke layar utama,
dan saat itulah kau temukan telur
Paskah pertama di permainan video.
Nama penciptanya.
DICIPTAKAN OLEH WARREN ROBINETT
Ada apa? Aku tak
bisa lihat apa-apa.
Parzival baru
mendapat Kunci Kristal!
Kau menginginkannya atau tidak?
Aech, apa yang terjadi?
Hanya melatih Mario
Kart-ku. Menurutmu apa?
IOI mencoba membunuh kita!
Semua yang menonton, jika
kau di tumpukan Columbus,
ini Parzival.
Nama asliku Wade Watts,
dan kami butuh bantuanmu.
Aech, pergi ke arah tumpukan!
Baik, pegangan!
Masukkan kuncinya. Apa sulitnya?
Ayo.
Ya!
Itu saja?
Ya, itu saja.
Kini, tanda tangani dokumen
ini, dan OASIS jadi milikmu.
Kau akan jadi
pemilik tunggalnya.
Tak terlalu buruk, bukan?
Aku butuh waktu sebentar.
DIAKUI DAN DISEPAKATI
WADE WATTS - NAMA PEMBELI
Ini salah.
Pena ini, kontrak ini.
Ini momen saat Halliday
membuat Morrow
menyerahkan
sahamnya di Gregarious.
Itu kesalahan terbesar
dalam hidupnya.
Dia tahu itu.
Akhirnya tak mungkin ini.
Ini ujian.
Aku tak akan membuat
kesalahan yang sama sepertimu.
Bagus.
Aku hanya perlu memastikan.
Ini tempatmu tumbuh dewasa.
Itu aku, sudah lama sekali.
Aku suka dia ada
dari waktu ke waktu.
Aku harus tunjukkan sesuatu.
Ini... Ayo.
Ini tombolnya.
Jika kau tekan, semua
simulasi dimatikan,
dan program cacing pita akan
menghapus semua server cadangan.
Kini kau punya kuasa untuk
mematikan OASIS selamanya.
Kau paham?
Ya,
cobalah untuk tak menghapus
seluruh OASIS
pada hari pertamamu.
Tumpukan ada di depan!
Kurasa kau harus pergi.
Aku juga harus pergi.
Kini saatnya kau
menerima hadiahmu
karena kau
memenangkan ketiga kunci.
Setelah kau terima telur
ini, permainan akan berakhir.
Telurnya...
Kami tahu perbuatanmu di sini.
Berbaliklah dan pergi
dari sini selagi masih bisa.
Aku menciptakan OASIS
karena aku tak pernah
merasa nyaman di dunia nyata.
Aku tak tahu cara berhubungan
dengan orang di sana.
Aku ketakutan sepanjang hidupku.
Sampai hari aku tahu
hidupku akan berakhir.
Saat itulah aku menyadari bahwa,
meski kenyataan bisa
menakutkan dan menyakitkan,
itu juga satu-satunya tempat
kau bisa mendapat
makanan enak...
karena
kenyataan itu...
itu nyata.
Paham maksudku?
Ya. Aku paham.
Dia berhasil.
Dia mendapat telurnya.
Hore.
- Tidak!
- Kumohon!
Tahan!
Jatuhkan senjata!
Sekarang! Di tanah!
Berbalik! Tangan di kepala.
Berjalan mundur ke arahku.
TAMAT
Tn. Halliday. Ada hal
yang tak kupahami.
Kau bukan avatar, ya?
Bukan.
Apa Halliday sungguh sudah mati?
Ya.
Lalu kau ini apa?
Selamat tinggal, Parzival.
Terima kasih.
Terima kasih telah
memainkan permainanku.
Wade?
- Ogden Morrow?
Panggil aku "Og".
Ada orang-orang di sini yang
sangat ingin bertemu denganmu.
Ini luar biasa.
Suatu kehormatan bertemu
denganmu, Og, tetapi aku...
Ada yang perlu kulakukan dahulu.
Aku tak seperti Halliday.
Aku mengambil peluang.
Kami mencari Wade Watts.
Kau perlu buat pernyataan
soal klip kirimanmu
tentang pengakuan
Nolan Sorrento.
Itu perbuatanku.
Apa? Aku merekam
semuanya di bengkelku.
Bantu aku melepas ini.
Siapa kalian?
Orang yang kau butuhkan saat ini,
pengacara. Dari Gregarious Games.
Mereka mau tanda tanganmu, Wade.
Aku membaginya
dengan kelompokku.
Kami akan mengelolanya bersama.
Itu pilihan bagus.
F'Nale, dengarkan aku baik-baik.
Tn. Morrow... Maksudku, Og.
Bagaimana kau
datang begitu cepat?
Aku terbang dari bintang-bintang
naik kereta ajaibku.
Semua mengamati.
Tentu saja, aku mengamatimu
lebih dekat dari yang lain.
Kau?
Kau si Kurator?
Bagus, Parzival.
Jim tak beri tahu apa
pun soal kontesnya,
jadi tak ada aturan aku kalah
taruhan dari anak cerdas.
Bukannya kau tak
butuh bantuanku.
Kau tahu sendiri bahwa
Kira adalah kuncinya.
Ya, tetapi Kira bukan kuncinya.
Kau kuncinya, Tn. Morrow.
Maksudku...
Kau Rosebud itu.
Penyesalan terbesar
Halliday adalah...
kehilangan teman satu-satunya.
Jim pernah mengatakan OASIS
seharusnya memang
bukan permainan satu orang.
Siapa ini?
Lihat siapa ini.
Para pahlawanku, High Five.
- Kau pasti Art3mis.
- Samantha.
High Five mengambil alih OASIS,
dan hal pertama
yang kami lakukan
adalah meminta Ogden Morrow
menjadi konsultan non-eksklusif.
Gajinya, sesuai permintaannya,
adalah 25 sen.
Dengan bimbingannya, langkah
kedua kami adalah melarang
pusat loyalitas mana
pun mengakses OASIS.
IOI tak punya pilihan.
Mereka tutup semuanya.
Hal ketiga yang kami
lakukan tak begitu populer.
Kami menutup OASIS
tiap hari Selasa dan Kamis.
Aku tahu itu sepertinya
langkah yang aneh,
tetapi orang perlu menghabiskan
lebih banyak waktu di dunia nyata,
karena seperti Halliday katakan,
kenyataan adalah
satu-satunya hal yang nyata.
vi p 2 1.e u. o r g