Ritual Keluarga
Dewan Rahasia
Abrakadabra
Alex, lewat sini!
Ayo!
Cepat.
Masuk dan jangan keluar.
Daniel, aku takut.
Daniel, tolonglah.
Mereka ingin membunuhku.
Tolong aku. Daniel, tolonglah.
Dia di sini.
Tidak! Astaga, tidak!
Tidak, Charles! Hentikan!
- Helene!
- Tidak! Hentikan!
Tidak! Charles!
Tidak.
Charles.
Tidak, kumohon. Hentikan.
Kau tidak harus melakukan ini.
Daniel, aku bangga kepadamu.
Dengarkan...
Kau tidak harus melakukan
ini. Takkan terjadi apa-apa.
Helene! Helene,
bicaralah dengan mereka.
Helene!
Kumohon, jangan! Jangan!
30 Tahun Kemudian
Untuk hidup bersama.
Dari hari ini sampai seterusnya.
Dalam suka dan duka.
Kaya atau miskin.
Sakit atau sehat.
Sampai maut memisahkan kita.
Walau keluargamu
lebih kaya dari Tuhan,...
...membuatku
sangat terintimidasi,...
...ayahmu membenciku,...
...dan saudaramu yang
pemabuk terus merayuku,...
...aku tak sabar
menjadi bagian...
...dari keluargamu
yang lumayan kacau.
"Lumayan"? Kau baik sekali.
- Hai.
- Hei.
Astaga!
Kau tampak sempurna.
Kau sedang apa?
Kau merokok? Di kamar lamaku?
Berikan.
Sebaiknya kita turun.
Ayahmu seperti di pemakaman.
- Dia membenciku.
- Dia tidak membencimu, Grace.
Dia pikir aku mengincar uangmu.
Itu benar. Ya.
- Beri waktu...
- Kejam sekali!
Apa? Memang benar.
Sayang, berilah waktu.
- Baik.
- Mereka hanya terkejut.
Mereka terbiasa dengan
tiga tahun pacaran.
Tidak seperti kita.
Kita 18 bulan, entahlah...
Seks maraton.
"Seks maraton"? Baiklah.
- Kita perlu taruh itu di ikrar.
- Sudah.
Bagus.
Siapa peduli pendapat
mereka? Mereka jahat.
Aku peduli.
Karena mereka keluarga
dari pria yang kucintai.
Aku ingin mereka menerimaku.
Kau tidak apa-apa?
Karena aku gugup sekali.
Bukan itu. Aku hanya...
Tanpa dirimu, aku...
Satu dari kita.
Hei.
- Daniel.
- Aku disuruh memanggilmu.
Mempelai datang
Benar-benar gugup
Dia tidak percaya
- Seluruh hidupnya
berakhir - Daniel, hentikan.
Aku akan melepasmu
dalam tiga, dua, lepas.
Tenang.
Belum terlambat untuk mundur.
Kau tidak cocok di keluarga ini.
Itu pujian.
Jika kau masih bertekad
menjadi keluarga Le Domas,...
...maka cepatlah keluar.
Selamat, Anak Jelek.
Terima kasih.
Aku tak percaya
setengah jam lagi...
...aku akan menjadi bagian
dari dinasti permainan...
...Le Domas? Kerajaan?
Kami lebih suka "dominion."
- "Dominion."
- Ya. Tapi...
Daniel benar.
Kita bisa pergi.
Tentu. "Terima kasih
hadiahnya. Enyahlah."
Aku serius, Sayang.
Kau kuberi jalan keluar.
Sekarang juga.
Tidak, terima kasih. Aku
tak mau setengah-setengah.
Kau siap menikah?
Tidak.
Senyum.
Dia bisa cari yang lebih baik.
Kau bilang begitu karena
dia anak kesayanganmu.
Aku sayang kalian
semua, tak dibedakan.
Dua tahun waktu yang lama, Alex.
Aku mulai berpikir
kami kehilangan dirimu.
Senyum.
Makin alami, makin baik.
Itu bagus.
Jangan tersinggung.
Mereka hanya ingin tahu
apakah kau gadis materialistis.
Seperti istriku.
Ke kiri.
Dia cukup cantik. Kalau
melihatnya dalam keadaan mabuk.
Namun dia takkan
menjadi keluarga.
Tentu tidak.
Dia punya jiwa.
Di mana saudarimu?
Pasti salah Fitch.
Dia tak berguna.
Tapi dia keluarga.
Grace?
Kau di sini.
Hai!
Hai.
- Bantu aku.
- Baik.
Kotaknya bagus.
Terima kasih. Ini milik ibuku.
Kau merokok?
Tidak.
Gugup?
Karena kau bukan
keluarga bangsawan?
Mereka juga bilang
begitu kepadaku.
Benarkah?
Jangan pedulikan mereka.
Yang penting pendapat Alex.
Kita tahu itu.
Aku mencintaimu.
Ada sesuatu?
Sial.
Kau ingat kejadian hari ini?
Aku kurang ingat.
- Tapi aku yakin...
- Ya.
- Apa kita menikah?
Kau istriku?
- Astaga.
- Ya. Kau suamiku!
Astaga. Sayang.
- Sayang.
- Hei.
Sulit dengan gaun ini.
- Aku tahu. Dengar.
- Peluk aku.
Ada yang ingin kukatakan...
- Diam dan lepaskan celanamu.
- Ada yang ingin kukatakan.
- Grace, Sayang.
- Biar kulepaskan.
Astaga! Ada orang.
Apa?
Bibi Helene! Bisa
beri kami waktu?
Kau harus bersembunyi
lebih baik dari itu.
Kami tidak bersembunyi.
Semua sudah menunggumu.
Kami akan turun sebentar lagi.
Maaf, Sayang.
Apa-apaan itu?
Itu Bibi Helene.
Dia punya masalah
dengan batasan.
Ya.
Tentu kau punya pintu rahasia.
Ini lorong pelayan.
Memanjang ke seluruh rumah.
Maaf, siapa yang menunggu?
Itu yang ingin kukatakan.
Pada tengah malam,
kau harus ikut permainan.
Itu tradisi kami saat ada
anggota keluarga baru.
- Permainan?
- Ya.
Permainan apa?
Entahlah. Kau mengambil kartu.
Bisa backgammon, croquet, dam.
Aku tahu ini bodoh.
Ini sedikit aneh.
Kenapa?
Karena kami pengusaha
permainan, ini bagian dari inisiasi.
- Aku harus menang?
- Tidak. Hanya perlu bermain.
- Lalu...
- Lalu kau resmi...
...menjadi anggota keluarga.
Bagi mereka, itu lebih
berarti daripada menang.
- Itu saja?
- Ya.
Aku tahu ini konyol.
Hanya ritual keluarga yang aneh.
Kita hanya perlu
melakukannya sekali.
Baik.
- Ya.
- Baik.
Jika bisa membuat
keluargamu menerimaku,...
...aku akan main
dam sebaik mungkin.
Aku mahir.
Baik.
Baik. Ulur waktu
10 menit untukku...
...karena aku perlu
pasang muka serius.
- Aku lihat itu. Bagus sekali.
- Baik.
Baik. Kutunggu di
bawah. Ruang musik.
Ya. Ruangan biasa
yang ada di rumah.
Di bawah. Pintu kedua di kanan.
Baik.
Sudah kuduga kau di sini.
Aku yakin Tn. Le Bail
bersama kita hari ini.
Kau katakan apa saja kepadanya?
Tidak ada. Tidak akan.
Besok kami sudah pergi.
Jika dia ambil kartu itu,
apa kau siap melakukannya?
Apa pun yang ingin kau
katakan, cepat teruskan.
Sebaiknya kau bergegas
kemari sebelum tengah malam.
Telepon aku begitu
menerima pesan ini.
Dora, dua lagi.
- Grace, Sayang.
- Hai.
- Ikrarmu indah sekali.
- Terima kasih.
Alex tidak cerita kau
dibesarkan dalam keluarga asuh.
Dia tidak bercerita
apa-apa. Sampanye?
Terima kasih.
Orang tua asuhku sangat baik.
Mereka berusaha semampunya.
Tetapi itu hanya sementara.
Aku selalu bermimpi
punya keluarga.
Aku yakin Alex ingin hidup
dalam dosa selamanya.
Aku tidak meragukannya.
Tetapi dia mengerti
betapa pentingnya bagiku...
...untuk akhirnya punya
keluarga yang permanen.
Aku tak ingin mengecewakanmu.
Grace. Ketika kali pertama
melihatmu, kukatakan ke Tony,...
..."Akhirnya.
Salah satu anak kita
membawa orang yang baik."
Kau tak tahu betapa
bersyukurnya kami,...
...kau membawa Alex pulang.
Tetapi tolonglah,...
...bujuk dia untuk
kembali dalam keluarga.
Kami keluarganya.
Aku berjanji.
Sayang.
Aku tahu itu.
- Hei.
- Hai.
Ibu, aku mau mencurinya.
Apa yang dia katakan?
Dia baik sekali.
Dia mengatakan sesuatu?
Tidak.
Baiklah.
Kau tak apa-apa?
Terjadi sesuatu?
Tidak.
Hanya merasa kurang sehat.
Jika mau istirahat,
bisa kita bermain besok?
- Tidak, harus malam ini.
- Angkat tangan!
- Bunuh!
- Tidak!
- Hei!
- Tangkap dia, Georgie!
Kami sampai, Ayah.
Lepaskan, sekarang!
- Ayah?
- Teruslah bermain.
Kau tegang sekali.
- Le Bail akan menangkapmu.
- Bodoh.
- Bunuh!
- Tn. Le Bail!
Kau. Wanita bergaun putih.
Kau pasti pengantinnya.
- Hai.
- Fitch Bradley.
Grace.
Senang bertemu denganmu.
- Alex.
- Hai, Fitch. Apa kabar?
Selamat.
Maaf kami lama.
Kami tak dapat pesawat
sewaan dari de Gaulle pagi ini.
Aku tak bisa naik
penerbangan komersial.
- Menyebalkan. Kau mengerti.
- Grace!
Hai!
- Hai!
- Aku Emilie.
Gaunmu indah sekali!
Aku mengamatimu di Instagram.
Benarkah? Itu...
Kita akan berteman baik.
Hai. Senang melihatmu.
Aku senang bisa menjadi
bagian dari keluargamu.
Aku juga!
Nanti dia akan memutuskan itu.
Bibi Helene. Senang melihatmu.
Keponakan berambut cokelat.
Kau masih saja hidup.
Semuanya, ini pukul 23.55.
Ini akan mengejutkanmu.
Baiklah.
Ruangan ini khusus
untuk anggota keluarga.
Silakan, Sayang.
Astaga.
Kakek buyut kami
menikmati permainannya.
Grace.
Duduklah.
Kau suka permainan?
Tergantung permainannya.
Kita akan segera tahu.
Kau pasti melihat bahwa
keluarga kami menghargai tradisi.
Waktunya tiba bagimu untuk
bergabung dalam tradisi kami.
Waktunya cerita.
Seperti kau ketahui,
kakek buyutku, Victor,...
...memulai usaha
percetakan sederhana...
...pada masa Perang Saudara,
membuat kartu permainan.
Satu generasi kemudian,
kakekku mengembangkannya...
...jadi peralatan olahraga
dan permainan papan.
Di bawah pimpinanku,...
...Permainan Le Domas peroleh
empat tim olahraga profesional...
...dan menjadi lebih sukses.
Ada yang sebut beruntung,
tetapi sebenarnya bukan itu.
Seakan-akan ada
yang menjaga kami.
Semua berawal dengan
penderma yang murah hati...
...dan kotak ini.
Awalnya, Kakek Buyut
adalah pelaut pedagang.
Itu kehidupan yang sulit.
Seperti banyak orang,
dia ingin lebih dari itu.
Dalam salah satu
perjalanannya di luar negeri,...
...Kakek Buyut
bertemu Tn. Le Bail.
Dia seorang penumpang di kapal.
Semacam kolektor.
Membeli barang antik untuk dijual
kembali ke orang kaya di Amerika.
Setelah mengetahui keduanya
sama-sama menyukai permainan,...
...mereka bermain
kartu selama berjam-jam.
Salah satu benda milik
Tn. Le Bail adalah...
...kotak itu.
Suatu malam, setelah
banyak minum rum,...
...Tn. Le Bail mengajak taruhan.
Jika Kakek Buyut bisa
memecahkan misteri kotak itu...
...sebelum tiba di pelabuhan,...
...Tn. Le Bail akan mendanai
usaha pilihan Kakek Buyut.
Jadi,...
...Kakek Buyut mempelajari
kotaknya di lautan.
Sampai akhirnya...
Lalu sejak itu,...
...kapan pun ada anggota
baru di keluarga Le Domas,...
...kami menaruh sebuah
kartu permainan yang kosong...
...ke dalam kotak.
Anggota baru akan
mengambil kartu,...
...dan Tn. Le Bail akan
memilih permainannya.
Aku dapat catur.
Aku dapat perawan tua.
Permainan macam apa itu?
Fitch...
Hanya mengambil kartu?
Ini giliranmu, Sayang.
Apa tulisannya?
Tulisannya,...
...."petak umpet".
Kita akan bermain itu?
Semua baik-baik saja?
Ya. Itu peraturannya.
Petak umpet, benar, Ayah?
Ya.
Itu peraturannya.
Siapa yang bersembunyi
dan siapa yang mencari?
Ini perpeloncoanmu, Sayang.
Kau yang bersembunyi.
Tentu.
Ini akan menyenangkan.
Temui aku di kamarku.
- Aku ingin bermain. Ini aneh.
- Aku tahu.
Untuk Tuan Le Bail.
- Untuk Tuan Le Bail.
Peraturannya sederhana.
Kau boleh bersembunyi
di mana pun dalam rumah.
Kami hitung sampai
100 lalu mencarimu.
Bukankah kau sedikit tidak adil?
Tidak. Kami tak pernah
memakai kamera.
Kami selalu bermain seperti
pada masa Kakek Buyut.
Selalu.
Jadi, aku tak mungkin menang?
Kau bisa tetap
bersembunyi sampai fajar.
- Tidak, terima kasih.
- Tidak.
Kami akan mulai
menghitung begitu kau pergi.
Baik.
Grace, semoga berhasil.
Siapa mau bermain?
Waktunya untuk petak umpet.
Lari, lari, lari
Waktunya untuk
lari Dan bersembunyi
- Lari, lari, lari - "Di
sini kami berkuasa...
- Kini aku akan mencarimu
- ...dan pilihanku...
- ...berkuasa senilai ambisi..."
- Bergegas, aku di belakangmu
Cepat, aku di belakangmu
Jangan bicara
Petak umpet
Pergi ke gudang Atau
sembunyi di kolong ranjang
Ke mana pun kau pergi
Aku akan menemukanmu
Diamlah dalam kegelapan
Kalian anak lelaki dan perempuan
Jangan bersuara
Atau aku akan menemukanmu
Lari, lari, lari
Diam-diam mendekati mangsaku
Mengejar sepanjang malam
Kau bisa berlari Ke
dalam Gelapnya malam
Namun nanti ada
apa Di belakangmu?
Jangan bicara
Petak umpet
Bagai katak di dalam kuali
Lobster di wajan
Kau tidak mengerti Bahwa
aku akan menemukanmu
Duduk diam bagai gunung
Senyap bagai seekor tikus
Tony, apa ini? Berapa
umur benda ini?
Aku pasti akan menemukanmu
Tik, tik, tok
Kau siap atau tidak?
Dengar suara jam
Bergegaslah ke dalam kegelapan
Jangan membuang waktu lagi
Jangan mengintip
Petak umpet
Mulailah hitung mundurnya.
Sepuluh, sembilan, delapan
Tujuh, enam, lima
Empat, tiga, dua, satu.
Siap atau tidak, aku datang.
Sayang, sebaiknya
kau di sini saja.
Awasi pintu.
Terima kasih, Charity.
Bagaimana malam
pengantinmu, Grace?
Luar biasa. Aku...
Aku duduk di lift makanan.
Alex, mau ditemani?
Celaka.
Ini akan berlangsung
berapa lama?
Biasanya ini berapa lama?
Ini tidak biasa.
Hanya terjadi sekali
sejak aku jadi keluarga.
Aku perlu tahu
cara kerja alat ini?
Aku mau ke toilet sebentar.
Perutku mulas karena gugup.
Kau tahu aku tak
menyukaimu, bukan?
Baiklah.
Cukup.
Sial.
Celaka.
Georgie.
- Maaf.
- Astaga.
- Aku kaget.
- Aku tahu.
- Dengarkan baik-baik.
- Georgie.
- Sial. Ikut aku.
- Tunggu. Kita mau apa?
Tundukkan kepalamu.
Angkat gaunmu.
Baik. Astaga.
Georgie, aku tahu kau di sini.
Georg...
Di sini! Di sini!
Aku menemukannya!
Aku berhasil!
Ayah, aku berhasil! Lihat!
Ayah, coba lihat yang aku...
Celaka.
Astaga.
Ini Clara.
Apa dia terlihat mengenakan
gaun pengantin putih, Emilie?
Kenapa kau menembak wajahnya?
Lumpuhkan. Dia harus dalam
keadaan hidup untuk ritual.
Aku tidak tahu.
- Aku dengar tembakan.
- Ya.
Dia mati, ini masuk hitungan?
Tentu tidak. Harus pengantinnya.
Jadi bagaimana?
Entah. Aku sedang berpikir.
Clara, hei.
Semua akan baik-baik saja.
Daniel, bisa bantu?
- Ayo, kita jalan-jalan.
- Dia akan mati.
Tenangkan dirimu.
Kita apakan dia?
Pindahkan. Jangan
sampai Grace melihatnya.
Berikan lenteranya.
Baik. Pilih.
- Kepala.
- Kau benar.
- Kau angkat kakinya.
- Baik.
Tunggu.
Licin. Ya, bagus. Bagus. Ayo.
Dia favoritku.
Tunggu. Jangan bergerak.
Sayang, berdirilah.
Kau harus pergi.
Berdiri, ayo.
Baik. Ambil
teleponmu. Ambil kunci.
Gawat. Celaka.
Stevens pasti ambil
teleponmu, jadi...
- Alex, ada apa ini?
- Kau harus kabur.
Petak umpet. Kau
mengambil kartu yang salah.
Mereka pikir harus membunuhmu
sebelum matahari terbit.
- Apa yang terjadi?
- Ikuti aku.
Sebentar! Aku lupa senjataku.
Baik.
Baik, jangan salah
lagi. Kau pemenang.
Mengerti?
- Bawa sepatumu?
- Alex.
- Pakai sepatumu.
- Alex, apa yang terjadi?
Pakai sepatumu. Sekarang.
Baik, ini.
Baik.
Mereka pikir jika
tidak membunuhmu,...
...sesuatu yang buruk
akan menimpa keluarga.
Aku terpaksa bermain
agar bisa mengeluarkanmu.
Tetapi rumah ini dikunci
sepenuhnya, jadi akan sulit.
Kau tahu apa yang akan
terjadi jika kuambil kartu itu.
- Aku tak menduganya.
- Kau tahu!
Belum pernah ada yang
dapat itu. Ini tak pernah terjadi.
- Ya, tetapi kau tahu!
- Tidak.
- Aku Richard Babis.
- Aku Charlie.
Segmen hari ini berjudul
"Mengenal busurmu".
Sial. Aku pikir akan aman.
Tetapi jika aku tak
ambil kartu, maka...
Maka keluarga gilamu
tidak akan berusaha...
- Mereka akan membunuhku.
- Tidak, kita berdua akan mati.
Untuk masuk dalam keluarga
ini, kau harus bermain.
Jika tidak, kau mati.
Aku tahu itu gila, tetapi
percayalah, ini nyata.
Ini terjadi pada kakekku.
Dia menikah, tidak
bermain, besok paginya mati.
Istrinya juga. Hal yang sama
terjadi pada sepupuku Rachel.
Juga pada banyak orang
yang tidak kukenal. Kau...
Kau harus bermain.
Katamu keluargamu kacau,...
...kau tak katakan
mereka pembunuh gila.
- Kau tidak peringatkan.
- Kau ingin menikah.
- Jadi ini salahku?
- Bukan. Maaf.
Kau serius?
- Kita bisa kawin lari.
- Aku tahu.
- Kita bisa...
- Tidak. Ada aturan.
Tak bisa kawin lari.
Harus menikah di sini, dan
harus ikut dalam permainan.
Kau tidak bilang. Kau
bisa beri tahu. Kita bisa...
- Pokoknya...
- Jika kubilang, kau akan pergi.
Jika tidak melamar,
kau akan pergi.
Kau segalanya bagiku,
dan aku berjanji...
...akan
mengeluarkanmu dari sini.
Mengerti? Jadi dengarkan aku.
Pergi lurus ikuti lorong
ini sampai tiba di dapur.
Aku akan turun ke
ruang keamanan.
Aku akan membuka semua pintu.
- Jangan tinggalkan aku.
- Larilah.
Aku terpaksa, Sayang.
Diam di dalam
tembok sampai tiba di...
Hei. Kau bisa. Kau
harus ke mana?
Lurus lalu dapur.
Ke dapur. Bagus.
Kau akan selamat.
Semua akan baik-baik saja.
- Aku mencintaimu.
Pergi.
Baik. Sial.
Baik.
Sial.
Ada tanda-tanda darinya?
Tidak. Dia bisa di mana saja.
Ketemu.
Astaga! Sial!
Kurang ajar!
Emilie, bidik ke tubuh!
Aku tidak tahu apa
yang kulakukan!
Tolong...
Gawat.
Aku hanya ingin ambil minuman.
Aku harus panggil yang lain.
Tidak harus.
Tidak.
Kau bisa menolongku. Kumohon.
Ini tidak berakhir baik untukmu.
Aku hanya tak mau menjadi
orang yang membunuhmu.
Daniel, aku mohon.
Aku sungguh menyesal.
Benar kata pepatah, orang
kaya memang berbeda.
Kuberi 10 detik
pergi lebih awal.
Daniel.
Satu, seribu.
Dua, seribu.
Dua setengah, seribu.
Dia di ruang belajar!
Jauhkan senjatanya darimu.
Dia lolos?
Ya.
Kau menyedihkan.
Benar.
Setidaknya bisa
pura-pura peduli?
Kau bisa membunuhnya
dengan atau tanpa bantuanku.
Namun, terpikir sesuatu olehku.
Mungkin Alex salah tak
memberi tahu Grace,...
...tapi ingat reaksimu saat
kau kuberi tahu soal ini?
Kau tak berkedip.
Kau tak sabar untuk
menyerahkan jiwamu.
Kau tahu dari mana asalku
dan seperti apa hidupku dahulu.
Lebih baik mati daripada
kehilangan semua ini.
Kau yang mengatakannya.
- Di mana dia?
- Kau terlambat.
Tony, Alex berhasil
keluar. Maaf.
Kurang ajar.
Siapa yang merusak sekarang?
Masih aku?
Kau menemukannya?
Sudah berakhir?
Belum.
Kini dia tahu yang terjadi.
Namun, Emilie
menembak wajah Clara.
Jadi, dia sudah
mati. Asal tahu saja.
Clara mati?
Dia favoritku.
Aku lupa pistolku.
Ayah, aku lupa
pistolku. Aku payah.
- Tak apa-apa.
- Aku payah!
Tidak, Sayang.
Pakai punyaku, Sayang.
Tn. Le Domas, aku
melihatnya berlari ke...
- Astaga!
- Astaga.
Kenapa ini selalu
terjadi kepadaku?
- Astaga!
- Tenanglah.
Sayang.
- Tak apa-apa, Sayang. Ayo.
- Jangan marah.
Ayo jalan-jalan, cari makanan
untukmu agar kau sedikit tenang.
Mungkin kita cari pelayan
lain yang masih hidup...
...untuk membereskan itu.
Tunggu.
Pelayan masuk hitungan?
Tidak!
Kenapa semuanya
terus menanyakan itu?
Kita harus...
Apa-apaan!
Kita harus membunuh
pengantin sebelum fajar.
Kita dalam masalah besar.
Tenang. Cari solusinya.
Gunakan kamera keamanan.
- Kau tak menghormati tradisi.
- Dia benar.
Kakek Buyut akan gunakan
kamera jika dia punya, bukan?
Bukan tradisi karena dia lahir
sebelum kamera diciptakan.
Itu bodoh.
Tepat. Zaman sudah berubah.
Kalau begitu, boleh aku memakai
senjata yang dibuat abad ini?
- Ada pistol di tasku.
- Benarkah?
Tidak. Gunakan senjata
Kakek Buyut, itu tradisi.
Bulatkan pikiranmu.
Setidaknya kau tak menyuruh
kami memakai topeng.
Tidak. Itu ide Ayah.
Itu tahun 1980-an.
- Kita harus menjaga tradisi.
- Astaga,...
...jika tak melakukan ritual
sebelum pagi, kita akan mati.
Tony, ajak Daniel
dan nyalakan kamera.
Yang lain, berpencar
dan temukan Alex.
Astaga.
Kurang ajar.
Ayo, Alex.
Layar monitor.
Baik.
Sial.
Bibimu selalu lupa
dalam perincian.
Siapa yang peduli
cara menemukannya?
- Aku setuju.
- Ya.
- Tampaknya bukan kita saja.
- Apa?
Ada yang menyalakan kamera.
Alex.
Buka pintunya.
Celaka.
Minggir.
Aku tak bisa melakukan itu.
Amunisinya hanya pajangan.
Kau pikir aku sebodoh itu...
Bagus!
Buka pintunya, Alex!
Dia di sini!
Buka pintunya!
Astaga, Alex!
Tidak. Hei, tidak!
Kalau tak mau
menolong kami, pergilah.
Jangan sakiti dia!
Kau mengerti?
- Alex!
- Itu istriku!
Hei.
Alex.
Alex, kau tak
perlu melakukan ini.
Alex.
Baik.
Astaga.
Aku tahu.
- Aku tahu.
- Kau harus menolongku.
- Dia segalanya bagiku.
- Kita akan mengeluarkannya.
- Terima kasih.
- Aku berjanji.
- Kau di pihak siapa?
- Aku mengalihkannya, bukan?
Pilih.
Siapa peduli?
Ekor. Kau pegang kepala.
Terkutuk.
Tunggu. Aku harus
ambil senjataku.
Nanti saja kembali.
Cepat!
Aku membawa bagian
yang berat, Ayah.
Bertahun-tahun
alkohol dan narkoba...
...akhirnya
menunjukkan akibatnya.
- Astaga.
- Aku tak mengerti yang terjadi.
- Baik. Jangan bersuara.
Aku bukan pelayan.
Tn. Le Domas, dia
suka caraku menari.
Ayo bertukar tempat.
Karena mereka
mencariku, bukan kau. Ayo.
- Kumohon.
- Dia di sini!
- Tidak.
Astaga.
Tolong aku.
- Sial.
- Kumohon.
Sial.
- Tony.
- Ya?
Kau sedang apa?
Kita berusaha agar dia kembali.
Tuan.
Ya ampun.
Aduh.
Aku gagal memperbaiki
sistem keamanan.
Pintu dan jendela
tidak terkunci.
Lalu sepertinya
Dora tergencet, Tuan.
Oleh lift makanan.
Habis semua pelayan.
Astaga.
Dia membunuh kita semua.
- Bagaimana bisa?
- Sayang.
Ini tidak masuk akal, Becky.
Dia gadis pirang yang kurus,...
- ...dan aku tidak...
- Tony.
Istirahatlah sebentar.
Tetapi satu menit saja.
Dia tidak boleh keluar.
Kita harus menjaga pintu-pintu.
Dia tersesat.
Mestinya kau tidak
biarkan dia pergi.
Apa?
Dia dan aku sangat mirip.
Aku tahu gadis itu akan
mengeluarkan kartunya,...
...dan dia menghadapi
pilihan yang sama denganku.
Omong kosong.
Kita semua tak menduga
akan melakukan ini.
Aku janji main golf pukul 08.00.
Jika saja kau tak perhatikan,
dia tak punya pilihan.
Dia menolongnya sejak awal.
- Dia membenci kita.
- Tidak.
Dia hanya takut
akan jati dirinya.
Seperti aku dahulu.
Kau takkan tahu seperti
apa rasanya malam itu
mengetahui satu-satunya
orang yang kucintai harus mati.
Tetapi aku tak
boleh menentangnya.
Mestinya aku sendiri
yang membunuh Charles.
Alex masih punya waktu
untuk berbuat benar.
Dia hanya perlu
menerima kebenaran.
Kebenaran apa?
Bahwa dia ditakdirkan untuk
memimpin keluarga ini,...
...bukan lari darinya.
Dia benci sumpah
kita sejak awal.
Dia anak yang
baik. Kau ingat itu?
Lalu kenapa hanya dia
satu-satunya dari kita,...
...yang pernah melihat
Tn. Le Bail di kursinya?
Ya ampun. Usianya lima tahun.
Mungkin dia memimpikannya.
Atau mungkin dia mengarangnya.
Jika itu katamu.
CARI PERJANJIAN DENGAN IBLIS
NYATA ATAU OMONG KOSONG
PESAN BARU
"Sedang apa?"
Bodoh.
Tidak banyak.
Urusan keluarga.
Georgie?
Syukurlah. Baik.
Dengar, aku tahu
ini menakutkan, tapi...
Sial.
Anak kurang ajar!
Aku menemukanmu.
Aku menemukanmu, Jalang.
Sial!
Dia di luar, ke
arah pagar utara.
Kupanggil yang lain.
Tolong aku!
Tolong!
Tolonglah aku.
Sial.
Tolong! Berhenti.
Tolonglah aku.
Syukurlah. Terima kasih.
- Menyingkir dari jalanan.
- Tunggu.
Apa masalahmu?
Dasar hewan.
Dasar kurang ajar,
tidak tahu adat, aku...
Dasar orang kaya.
Sial.
Dia pasti ke hutan. Tenang,
dia takkan pergi jauh.
Aku akan menemukannya.
Besok kuperbaiki pagarnya.
Dia keluar.
Ini menyenangkan.
Bagaimana kalau besok kita
membagikan hadiah pernikahannya?
Kau pikir ini permainan?
Ya.
Petak umpet, ingat?
Kau sadar kalau dia
hidup sampai fajar,...
...kita semua akan mati?
Kalian ingat apa yang terjadi
dengan keluarga Van Horns?
Mereka mati akibat kebakaran.
Itu yang dikatakan
media, tetapi mereka...
Kau tak ingin tahu kenapa
mereka mati. Percayalah.
Kau tak bisa macam-macam
dengan Tn. Le Bail.
Namun sebaliknya.
Kau tak bisa rundingkan
kondisi yang lebih baik, Vic?
Kau tak bisa...
Entahlah, bujuk dia agar
membatalkan klausa pembantaian?
Ini untukmu, karena
kita semua akan mati!
Kami sudah mengerti
maksudmu, Sayang, terima kasih.
Ya ampun.
Pergi tunggu Stevens.
Mungkin dia perlu bantuanmu.
Bukan kalian.
Jangan ganggu lagi.
Bawa para pembantu
ke lubang kambing.
Sayang, cobalah untuk
tidak membunuh yang lain.
Tugas bersih-bersih
untuk yang payah.
- Tidak. Ayah.
- Ayo, Em.
Dengarkan ibumu.
Kita pergi saja dari sini.
Benar?
Ayolah. Benar?
Daniel!
Daniel, tolong!
Grace.
Kenapa dia harus
mengambil "petak umpet"?
Menurutmu ini nyata?
Apa? Kita akan meledak atau
terbakar jika tidak membunuhnya?
Entahlah. Kau bisa...
Baik, aku akan...
- Aku perlu kau...
- Tak bisa. Jika kau muntah,...
...aku juga.
Satu, dua, tiga.
Tiga.
Tapi kau bersama
mereka kali terakhir...
...bermain petak umpet, bukan?
Usiamu enam, tujuh?
Kau ingat sesuatu?
Aku ingat semuanya.
Alex juga bersamaku.
Kucoba melindunginya.
Entah apa yang
dia lihat atau ingat.
Kau selalu menjaganya.
Jika itu benar, takkan
kubiarkan dia menikahi Grace.
Dia pantas dapat
kakak yang lebih baik.
Dan kita semua
pantas untuk mati.
Anak-anakku tidak.
Ibu?
Sayang! Georgie.
Kau tidak apa-apa?
Sedang apa di sini?
Aku...
Aku mengikuti
wanita itu ke sini,...
...dan kutembak dengan
senjata yang kutemukan.
Kenapa?
Itu yang dilakukan semua orang.
Sayang.
Ibu bangga kepadamu.
Gawat.
Kemari, Grace!
Kurang ajar!
Berengsek!
Terima kasih telah
menghubungi Trip Safe.
Mohon jangan ditutup...
...dan kau akan disambungkan
ke operator berikutnya.
Selamat malam. Ini Justin.
Panggilanmu direkam...
Ada yang ingin
membunuhku. Bisa tolong aku?
Ya, aku bisa bantu.
Butuh bantuan medis atau...
Bisa hubungi polisi?
Ya, dengan senang hati.
Maaf. Komputernya
bermasalah lagi.
Biar aku nyalakan ulang.
Justin, telepon polisi.
Bu, di sini dikatakan
mobil ini dicuri.
Maaf, tetapi aku harus matikan.
Apa?
Apa-apaan? Kau bercanda?
Kebijakan perusahaan, Bu.
- Aku tak bisa apa-apa.
- Kumohon, Justin.
Diam di mobil, Bu.
Polisi dalam perjalanan.
Nyalakan mobilnya!
Tak perlu bicara kasar.
Nyalakan mobilnya, Justin!
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Justin.
Halo? Justin!
Ada lagi yang bisa kubantu?
Ya, tutup mulutmu, Justin!
Terima kasih telah menggunakan
Trip Safe. Selamat malam.
Kau baik-baik saja.
Polisi dalam perjalanan.
Semua akan...
Selamat malam, Grace.
Alex, kaukah itu?
Hei. Kau aman sekarang.
Kita pergi.
Kau di mana?
Kami mendekati
gerbang belakang, Tuan.
Kami akan segera tiba.
Baik. Permainan berlanjut.
Tony.
Hei, Stevens! Lihat belakangmu.
Stevens!
Matikan musiknya, Bodoh!
Celaka.
PANGGILAN GAGAL
Sial!
Deja vu.
Lucu, aku kemari untuk
menghindari kegilaan.
Terima kasih telah
merusak ketenanganku.
Daniel.
Kau tak ingin membunuhku.
Kau tak ingin aku mati.
Tidak. Aku menyukaimu, Grace.
Maka biarkan aku pergi.
Aku lemah.
Kau orang yang baik.
Kau benar-benar orang yang baik.
Alex menyayangimu.
Kau menyayanginya.
Dia takkan memaafkanmu
jika kau melakukan ini.
Mungkin tidak.
Tetapi setidaknya
dia akan hidup.
Aku tak bisa biarkan
keluargaku mati karena kau.
Ini gila.
Kau tak lihat ini gila?
Tidak ada yang akan mati.
Kau bisa berbuat sesuatu.
- Ini omong kosong!
- Tidak.
Aku tidak seperti
yang kau pikir.
Alex yang sudah keluar.
Jika ada yang bisa
menolongmu, dia orangnya.
Kau boleh keluar sekarang.
Kau tahu aku di sini?
Aku mabuk, bukan buta.
Kita harus bergegas.
Satu jam lagi fajar.
Kita masih perlu
menyiapkannya untuk ritual.
Di mana Grace?
Sudah ditangkap.
Kau tak berpikir aku
akan diam saja, bukan?
Kita ingin yang
terbaik untuk keluarga.
Persoalannya adalah...
...aku suka dia.
Aku tak ingin melakukan ini.
Tetapi kita harus
melindungi keluarga.
Jika dia mati,...
...kubunuh kau.
Maka...
...berarti apa pun yang
terjadi, aku tetap mati.
Atau mungkin semua ini omong
kosong dan tak terjadi apa-apa.
Ayolah.
Jika kau percaya itu, kau takkan
biarkan dia mengambil kartu.
Kenapa meninggalkan kami, Alex?
Aku tidak tahu, Ibu.
Entah. Mungkin suatu malam
aku memotong leher kambing,...
...dan menyadari itu
bukan sesuatu yang normal.
Tetapi, dan ini yang
paling membuatku takut,...
...terasa normal.
Memang.
Kusadari kau akan
berbuat apa saja...
...asal keluargamu mendukung.
Lalu, aku bertemu Grace.
Dia berbeda dari kalian.
Dia baik.
Dia membuatku merasa
aku bisa menjadi baik.
Jadi, kalau harus memilih
antara kau dan dia, aku pilih dia.
Aku tidak percaya.
Kurasa kau tidak percaya...
...gadis yang baru kau
kenal setahun setengah,...
...mengenalmu lebih baik dariku.
Keluarga kita punya teman
istimewa bernama Tn. Le Bail.
Karena Tn. Le Bail
kita bisa hidup mewah.
Namun terkadang Tn.
Le Bail minta imbalan.
Kau bisa, Fitch.
Kau bisa, Fitch!
Jangan jadi pengecut, Fitch.
Kau bisa, Fitch.
Aku tahu malam ini tidak
berjalan sesuai rencana.
Tetapi akan
kuperbaiki, Tn. Le Bail.
Lihat saja nanti.
Kami akan perbarui
sumpah kami malam ini.
Seperti para leluhur kami.
Dengan tumbal daging
dan darah orang hidup.
Hidup...
Saudaraku!
Racun!
- Kau kurang ajar!
- Astaga.
Apa yang kau berikan?
Minuman untuk pembantu.
Botol putih, tutup merah.
Asam hidroklorik!
Ayo, cepatlah.
Grace!
Kau membunuh mereka?
Tidak, hanya dosis kecil.
Mereka akan buang-buang air
sepekan, tetapi tidak berbahaya.
- Tenang, akan kubawa Alex juga.
- Cari mereka!
Kita tidak tahu...
Aku tahu kau akan menolongku.
Aku tidak.
Yang kutahu, pada satu titik,
seseorang harus menghentikan ini.
Tak kuduga aku orangnya.
Daniel.
Minggir.
Charity.
Kau tak peduli jika aku mati.
Kau tidak perlu...
Daniel.
Pergi.
Terima kasih.
Kau mau ke mana, Jalang?
Kau pikir siapa dirimu?
Keluarga kami pernah
hadapi hal lebih buruk darimu.
Kau hanya tumbal lainnya.
Kau hanya kambing lainnya.
Lupakan altarnya!
Akan kulakukan di sini.
Grace?
Daniel. Hei.
Lihat aku. Astaga.
Hei, lihat aku.
Sebagai pembelaan, sudah
lama aku tak memanah.
Jangan pergi.
Daniel, jangan pergi! Aku
membutuhkanmu, Daniel!
Aku serius dengan
ucapanku pagi ini.
Kupikir kau akan menggantikanku.
Tetapi aku takkan membiarkanmu
menyakiti keluargaku!
Matilah.
Kau tak pantas punya keluarga.
Masa bodoh dengan keluargamu.
Masa bodoh dengan keluargamu!
Grace.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Daniel sudah mati.
Kau tak ingin bersamaku
setelah semua ini, bukan?
Alex...
Alex.
- Kau menyakitiku.
- Dia ada di sini!
Tidak!
Lepaskan!
Anak pintar.
Becky.
Matahari akan segera terbit!
Kita harus lakukan sekarang!
Waktunya anak-anakmu
mengambil tempat mereka.
Bawalah kami, yang kuat, dari
kesalahan lalu dan khayalan.
Agar saat kami melangkah
di jalan kegelapan,...
...tekad kami tidak melemah.
Namun, dengan bantuanmu,
tumbuh dalam hikmat dan kekuatan.
Hidup Setan!
Hidup Setan.
Tidak.
Kita gagal.
Maafkan kami.
Tak terjadi apa-apa.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga. Semua
ini omong kosong.
Grace.
Lalu, apa...
Kita apakan dia?
Aku tahu sudah terlambat.
Tetapi aku takkan
mengecewakanmu lagi.
Dia tetap harus mati!
Apa yang terjadi?
Siapa mau bermain?
Waktunya untuk petak umpet
Lari, lari, lari
Waktunya untuk
lari Dan bersembunyi
Sial.
- Kini aku akan mencarimu
- Kurasa kau benar.
Berlarilah ke dalam kegelapan
- Cepat, aku di belakangmu
- Le Bail, kutarik perkataanku.
- Jangan bicara -
Aku mau pulang.
Sial!
- Sembunyi!
- Pergi ke gudang
Aku akan menemukanmu
Diamlah dalam kegelapan
Kalian anak lelaki dan perempuan
Jangan bersuara
- Kulakukan semua dengan benar.
- Atau aku akan menemukanmu
- Lari, lari, lari - Aku
mengikuti aturan.
Diam-diam mendekati mangsaku
- Dan aku pegang kendali...
- Lari, lari, lari
Kau bisa berlari Ke
dalam gelapnya malam
Namun nanti ada
apa Di belakangmu?
Jangan bicara
Petak umpet
Tidak, jangan pergi.
Jangan tinggalkan
aku. Aku menyesal.
- Aku tak mau mati. Tetapi...
- Aku juga tidak, dasar egois.
- Aku tidak seperti mereka.
- Tik, tik, tok
Aku berbeda. Kau
membuatku jadi lebih baik.
- Dia tidak menjemputku.
- Pergi ke tempat gelap
- Aku dapat kesempatan.
- Jangan buang waktu lagi
- Itu karenamu. Benar?
- Petak umpet
Grace, aku takut.
- Mulailah hitung mundurnya
- Jangan sentuh aku.
- Tidak, baik.
- Sepuluh, sembilan, delapan
- Alex.
- Tujuh, enam
- Ya?
- Lima, empat, tiga
- Aku minta cerai.
- Dua, satu
Sial.
Ritual Keluarga Dewan Rahasia
Matahari Terbit Abrakadabra
Bu, kau tidak apa-apa?
Kau bisa mendengarku?
Ada orang di halaman selatan.
Cepat panggil paramedis kemari.
Baik.
Astaga, apa yang
terjadi denganmu?
Keluarga suami.
Siap atau tidak, aku datang.