Tunggu. Ayo.
Kau di mana, Charlie? Lebih
penting lagi, mana uangku?
-Kau utang $30 ribu padaku.
-Jack, aku akan membayarmu.
Ini bukan Jack! Ini Bill Panner.
Kau juga berutang pada
Jack? Bayar aku dulu!
Bill. Tak ada masalah. Aku
punya uangmu. Ini ada di tanganku.
Bagaimana kalau kita bertemu di?
-Suaramu putus-putus. Halo?
-Aku tidak mendengarmu.
Aku tidak dengar
kau bilang apa...
Hei, tuan. Itu Ambush?
-Ya.
-Boleh kami melihatnya?
-Kalian mau melihatnya?
-Ya.
Beri aku waktu sebentar.
Ini...
Ambush. Bangun.
-Dia melawan robot apa?
-Dia akan melawan...
Gadis kecil. Kau sedang apa?
Boleh kami foto bersamanya?
Tentu. Lima dolar.
Kau mau lima dolar? Serius?
Tidak,aku mau lima dolar segera.
Ayo.
-Aku bercanda. Tiga dolar.
-Terserah.
-Bagaimana kalau $2.50?
-Kau payah.
Kota ini sama saja.
Selamat datang, hadirin, di Pekan
Raya San Leandro County 2020.
Silakan duduk. Sebentar lagi
kita akan memulai acara ini.
Aku dengar robotku melawan
banteng seberat 364 kilogram.
Itu bukan 364 kilo, bodoh.
Charlie "Aku Bisa" Kenton. Waktu
tidak bersikap ramah padamu, kawan.
-Ricky, kita punya masalah besar.
-Pelan-pelan, bung.
Terakhir aku melihatmu, kau menatap
langit-langit di Sam Houston Center
setelah mencicipi tinju
kananku di wajahmu.
-Bisa kita mulai?
-Ya.
Kita sepakat petinjuku akan melawan
banteng seberat 364 kilo untuk $3 ribu.
-Apa aku benar?
-Ya, pak. Benar.
Banteng itu sepertinya 900 kilo.
Aku beritahu kau.
Jika robotmu tidak bertarung,
kau tak dibayar! Bagaimana?
Enyah kau.
Bagaimana kalau kita buat lebih
menarik. Robotku melawan bantengmu.
Berapa?
Dua puluh ribu dolar,
pemenang dapat semuanya.
-Kau punya $20 ribu?
-Di kotak brankas di mobilku.
Baiklah, Charlie.
$20 ribu, tapi jika kau
kalah dan tidak bisa bayar,
aku akan cari kau dan aku
hajar kau sampai sekarat.
Kau tahu aku bisa karena
aku sudah melakukannya.
Dalam hidup kau terlalu dekat, di ring
kau mundur seperti wanita. Ayo salaman.
Baik. Salaman! Seperti itu sekali
lagi. Kau mau berdansa lagi?
Bersoraklah untuk orang ini. Beri dia
keberuntungan. Dia butuh keberuntungan.
Jangan sentuh banteng itu.
Para hadirin, aku mau tanya,
apa ada penggemar
tinju robot hari ini?
Dengar, teman-teman,
aku mengerti
kita tak mampu pergi ke Dallas
dan bayar $300 untuk
pertarungan Liga Tinju Dunia Robot.
Jadi, aku putuskan
untuk membawa tinju robot
kemari di pekan raya
kita di San Leandro.
Bagaimana?
Baiklah.
Para hadirin, perkenalkan,
Ambush!
Ayo kita mulai!
Baiklah, orang besar.
Dia orang yang besar, bukan?
Berputarlah. Biar mereka
lihat betapa indahnya dirimu.
Tunjukkan mereka kekuatanmu.
Lihat itu. Dia menunjukkan
gerakan kung fu.
Ya, orang besar.
Lawan Ambush hari
ini, tahun lalu juara kedua
dalam kompetisi
banteng terhebat,
para hadirin,
Kilat Hitam!
-Ayo kita mulai!
-Mari kita mulai pertarungan ini.
Hanya itu kemampuanmu?
Ya, bung. Ayo bertarung.
Habisi dia.
Ambush memberikan
serangan kuat pada Kilat Hitam.
Aku punya lagi untukmu,
orang besar. Kita baru mulai.
Baik. Lompat, sekarang!
Ambush memukul
jatuh Kilat Hitam,
tapi jika kau macam-macam
dengan banteng, kau akan ditanduk.
Kau suka itu. Aku tahu.
Berputar!
Ricky! Hentikan ini!
Ayo. Kita masih bisa
menang. Ayo lompat.
Bagus. Ayo.
Cukup!
Aku bisa dengar suara
robotmu dihancurkan.
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Bangun.
Bangun! Ayo!
Tidak!
Ayo, tidak. Tidak, tidak!
Hadirin, beri sorakan
untuk ksatria kita hari ini
di Pekan Raya San Leandro 2020.
Terima kasih sudah datang,
sampai jumpa lagi, karena
ini akan diadakan lagi.
Berikan kaki itu.
Tentu. Untuk lima dolar.
Boo-yah!
Baiklah. Tadi itu
menyenangkan, bukan?
Aku akan mampir untuk ambil
uangku. Sebaiknya kau sediakan.
-Semua katakan "hei!"
-Hei!
-Semua katakan "ho!"
-Ho!
Bagaimana? Apa
kabar, robot kecil?
Kunciku.
Satu langkah lagi dan aku akan
jatuhkan kau seperti pacarmu.
Charlie, tenanglah.
Aku tak mau bayar. Pertarungan itu sudah
diatur. Aku kehilangan robot terakhirku.
-Dengarkan kami.
-Kau ingat Caroline Fallon?
Dia mantan pacarku. Sudah 10 tahun
aku tidak bertemu dengannya. Dia mau apa?
Tidak ada apa-apa.
Dia sudah meninggal.
Kau ingat Max Kenton?
Dia anakku. Usianya
pasti sudah 9 tahun.
-Sebelas tahun.
-Sebelas tahun. Baiklah.
Dia juga sudah meninggal?
Tidak, dia baik saja.
Karena itu kami kemari.
Pengadilan ini diadakan untuk
menyelesaikan status hak asuh
atas Max Kenton, usia 11 tahun.
Ibu, Caroline Fallon,
almarhumah. Ayah, Charles Kenton.
Debra Fallon Barnes,
kau bibi dari anak ini.
Ya. Seperti yang aku
katakan, suamiku, Marvin, kaya,
dan kami mampu membesarkan Max.
Aku hargai itu, tapi menurut
hukum Texas, tanpa wasiat tertulis
kerabat terdekat
yang dapat hak asuh.
Charles Kenton, yang
tahu soal sidang ini,
dan kita mengharapkannya.
Aku butuh robot yang baru.
Sabtu depan aku punya
pertarungan besar untuk Ambush.
Aku harus datang dengan sesuatu.
Noisy Boy dijual? Pada masanya,
Noisy Boy petinju yang hebat.
Berapa? Itu tawaran bagus.
Apa yang salah dengannya?
Aku bisa terima itu.
Aku tidak punya uang.
Charles Kenton melepaskan
hak asuhnya sejak anak itu lahir.
Aku mampu membesarkan Max.
Semoga itu Charles Kenton.
Charlie, ya.
Aku kemari untuk tanda
tangan surat yang membebaskan
hak-hakku atas anakku.
Karena itu aku di sini.
Apa aku perlu di sini?
Charlie.
Apa kau ingat aku?
-Debra, saudari dari Caroline.
-Ya, Debra. Apa kabar?
Pak Kenton. Silakan duduk.
Yang Mulia, boleh aku
lihat keponakanku sekarang?
Ya, silakan.
-Bagaimana denganmu, Pak Kenton?
-Apa?
Kau boleh meluangkan
waktu bersamanya jika mau.
-Dengan anak itu?
-Ya, anak itu.
-Max. Anakmu?
-Baiklah.
Sudah terlalu lama kau kerja dengan
robot-robot itu, kau sudah menyatu.
Sayang, tunggu di
sini. Aku akan kembali.
Gunakan waktu yang
kau perlukan, sayang.
Yang Mulia, pada
titik ini aku ingin
keluar dan telepon
pengacaraku, jika boleh.
Silakan.
Ayo. Ayo. Itu kau datang.
Dia akan masuk panti asuhan.
Tidak, mereka menemukan keluarga
yang baik. Muda. Bersemangat.
Terima kasih,
Michael. Pasti. Baik.
-Marvin Barnes. Aku suaminya Debra.
-Benar, ya.
Debra ingin mengadopsi Max.
-Aku siap untuk itu. Tapi...
-75 ribu dolar.
$75.000? Kau serius?
Persoalannya...
kami harus ke Italia
musim panas ini
bersama teman
lamaku dan istrinya.
Dua bulan di Tuscany
dan sekelilingnya.
Hanya kalian berempat.
Kedengarannya bagus.
Kami akan kembali di New
York pada akhir Agustus.
Bulan Agustus. $100.000.
-$100.000?
-Kau dengar aku.
-Kau gila.
-Tidak segila istrimu jika kau bilang
padanya bahwa aku menyerahkan
anak itu pada pemerintah Texas.
Ada cara agar semua orang
dapat yang mereka mau.
Jadi inilah yang
akan kita lakukan.
Kau akan beritahu istrimu bahwa
aku akan berikan hak asuh kepadanya
jika aku bisa habiskan
musim panas bersama anak itu.
Beritahu saja bahwa dia
membuatku merasa bersalah
karena menjadi ayah yang buruk,
aku ingin perbaiki ini dengannya,
ikatan ayah dan anak, apa sajalah.
Dia pasti percaya, kau jadi
pahlawan dan semua orang senang.
Baik. Tapi jangan bilang-bilang
soal uang pada Debra, paham?
Aku mengerti.
Kuberi kau $50 ribu malam
ini saat kami mengantar Max
dan $50 ribu lagi saat
kami kembali Agustus ini
dan antarkan dia ke New York.
Senang berbisnis denganmu.
Yang Mulia, aku senang
kita mengambil waktu
untuk ambil keputusan yang
terbaik untuk semua orang.
-Senang?
-Ya, itulah aku.
Aku beli Noisy Boy.
Aku punya uangnya.
Bawa dia ke gedung Tallet
dan aku temui kau di sana.
GEDUNG OLAH RAGA TALLET
Halo?
Bailey?
Ada orang di sini dengan
robot yang kau beli,
dan aku punya firasat buruk.
Aku juga senang
bertemu denganmu.
Boleh aku katakan betapa
cantiknya penampilanmu.
Hentikanlah.
Aku butuh mandi.
Kau mau mandi? Ayo.
Mari kita perjelas sesuatu.
Pria seram dengan
robot di dalam kotak
sudah 2 jam duduk
di luar gedungku.
Kesampingkan perbuatanmu
yang aku bisa tebak
bahwa ini transaksi ilegal,
bagaimana kau akan membayarnya
padahal Ambush baru saja dihancurkan?
Uangnya dalam perjalanan.
Alihkan saja perhatiannya.
Sudah aku lakukan.
Itu melelahkan.
-Kau yang terbaik.
-Benarkah?
Karena itu kau beli robot senilai $45.000
padahal kau utang sewa padaku $6.000?
-Karena aku yang terbaik?
-$3.000.
Enam. Ada orang
yang mau beli tempat ini.
Ayolah. Kau takkan
menjual gedung ayahmu.
Jika kau tak bayar sewa, aku tak bisa
bayar hipotek dan aku tak punya pilihan.
Ayahmu akan bangkit dari
kubur dan menghajarmu
-jika kau jual tempat ini.
-Ayahku akan bangkit dari kubur
dan menghajarmu.
Bailey?
-Jangan.
-Jangan apa?
Jangan lakukan itu.
-Jangan lakukan hal itu.
-Tidak, kau suka hal itu.
-Tidak.
-Ya.
-Tidak, aku tak suka hal itu.
Dulu aku suka. Sekali.
Sebentar. Kini aku lebih suka uang.
-Aku tak percaya.
-Aku tak peduli.
Marvin.
Uangmu sudah tiba.
Marv.
$50.000, sesuai janjiku.
Ini nomor kami dan
info kontak di Eropa.
Semuanya di situ.
Marvin bilang kau menginginkan
waktu bersama Max.
-Ya.
-Kau berbuat benar,
memberiku hak asuh. Tentu
itu yang diinginkan Caroline.
Kembalikan dia ke New
York pada 27 Agustus.
Itu kesepakatannya.
Baik, ayo kita temui
Max. Kita jemput Max.
Tidak apa-apa. Kau mau aku
ke sebelah dan menjemput Max?
Hei. Max. Sampai jumpa, sobat.
Max, sampai jumpa di
akhir musim panas, sayang.
GEDUNG OLAH RAGA TINJU TALLET
Aku Charlie.
Sudah lama. Kau tahu, aku...
-Kau menipu aku.
-Mulutmu sopan.
Kau tahu mereka ke mana?
-Italia?
-Ya, Italia.
Kenapa aku bisa terjebak
di sini bersamamu?
Tenang, nak. Kau akan
punya hidup yang nyaman.
Charlie!
Dia marah. Dia mau pergi.
-Marvin memberimu uang itu?
-Ini, bayar saja dia.
Aku akan ke sana.
-Aku Bailey.
-Max.
Max Kenton.
-Jadi ini...
-Ya, itu dia.
Jangan khawatir.
Aku melihat kalian berdua dan...
Pergilah dan taruh Noisy
di bengkel. Terima kasih.
Kau akan tinggal di sini
bersamanya sementara aku pergi.
-Berapa uang yang dia berikan padamu?
-Kau salah paham.
Tidak, katakan
padaku. Aku mau tahu.
$50.000.
Dia memberi aku $50.000 agar
aku memberikanmu kepadanya.
Kau bisa diam sekarang?
Kau menjual aku?
Kedengarannya lebih
buruk dari yang terlihat.
-Benarkah?
-Uang itu untuk mengurusmu.
Beri aku setengah uang itu
dan kau tak perlu mengurus aku.
-Kau mau ke mana?
-Beri aku uangnya. Aku akan baik saja.
Aku bilang pada bibimu
aku akan mengantarmu
ke New York pada
akhir musim panas.
Kini kau prihatin
pada Bibi Debra?
Kau menjualku 50 ribu dolar.
Kau utang padaku setengahnya!
Aku tak punya! Aku gunakan
untuk beli robot. Sudah habis!
Aku sudah selesai di sini.
Bagaimana?
Noisy Boy sudah tiba.
Stiker penerbangan dan label
bea cukainya banyak sekali.
-Dia sudah keliling dunia.
-London, Jepang, Brazil, Sao Paulo...
Belum melihat Amerika
Utara selama 2 tahun.
Mungkin karena itu
kau dapat harga murah.
Kau memutuskan untuk tinggal?
Ini Bailey. Dia akan mengurusmu
selama beberapa minggu.
Tolong perhatikan anak ini
-Aku mau setengah uangnya.
-Kita perlu bicarakan ini lagi?
Apa ada robot petinju
sungguhan di situ?
Noisy Boy ada di dalam.
Kau pernah mendengarnya?
Tentu. Dia melawan Rubicon
untuk gelar WRB tahun 2016.
Astaga, dia tampak mengagumkan.
Baju baja campurannya sudah diganti. Kita
lihat apakah bagian dalamnya juga bagus.
Aku nonton pertarungannya
dengan Rubicon 20 kali.
Mestinya dia bisa
menang di ronde ketiga,
tapi Rubicon beruntung dengan
tinju kanan yang kuat dan menang.
Tenang, nak, dia di pihak kita.
-Tidak lucu.
-Sedikit lucu.
Kau tahu dia punya alat
pengenal suara, bukan?
-Dia tidak punya.
-Waktu liga dia belum punya.
Saat Noisy bertarung di Brazil,
mereka pasti memasangnya.
Orang Brazil senang
mengendalikan robot dengan suara.
Kanan, kiri, pukulan ke atas!
Tidak berfungsi. Kanan,
kiri, pukulan ke atas!
Sudah aku duga harga
itu terlalu murah. Kita ditipu.
-Coba aku perbaiki.
-Lihat betapa baik kondisinya.
Beri aku dua detik.
Biar aku periksa sesuatu!
Kenapa kau tidak minta
untuk memeriksanya?
Tenang!
Itu bahasa Jepang?
Aku coba mengulangnya
dalam bahasa Inggris.
Dari mana kau belajar
bahasa Jepang?
Permainan video.
Kau main permainan video
dalam bahasa Jepang?
Bajakan Jepang
selalu lebih baik.
Berikan itu.
Dia diulang ke bahasa Inggris, dan
aku temukan matriks perintahnya.
Mereka mengisinya
dengan banyak kombinasi.
Mestinya terdaftar di sini.
Serangan cepat!
Apa aku bilang?
Dua jotosan dan
satu tinju ke atas!
Akhirnya aku bernasib baik!
-Terima kasih kembali.
-Terima kasih.
Bailey, bantu aku menaruhnya
di truk. Aku akan ambil uangmu.
-Berikan kuncinya.
-Aku ikut.
-Tidak boleh.
-Kenapa?
Karena aku tidak mau kau ikut.
Aku ikut, atau kau akan
mencari kuncimu di selokan.
Pilihanmu. Bagaimana, ayah?
Astaga. Hampir saja.
-Jangan ulangi lagi.
-Itu membuatmu takut, ya?
Jangan ulangi ini lagi?
Masuklah. Berikan dulu kuncinya.
Tunggu sampai aku
masuk. Terima kasih, Ayah.
Kendaraan yang bagus.
Pakai sabuk pengamanmu
dan jangan bicara.
ISTANA CRASH
PERTARUNGAN ROBOT SAMPAI MATI
Aku ambil semua taruhan!
Ikuti aku. Jangan jauh-jauh.
ACARA UTAMA PERTARUNGAN PEMBUKA
Charlie Kenton di sini!
-Baiklah.
-Ayo, bung!
-Itu Noisy Boy?
-Satu-satunya.
Itu Noisy Boy!
Noisy pernah di Jepang. Di
sana robot-robotnya lebih lemah.
-Kau yakin mau melawannya malam ini?
-Kau punya apa?
Dia bisa mengalahkan
robot apa pun. Kau tahu itu.
Kau boleh lawan robot pembuka
mana pun untuk pertandingan pembuka.
Dijamin $5.000.
$1.000 untuk setiap ronde
yang dilewati robotmu.
Bertarung sampai mati!
Tidak. Beri aku
pertandingan utama.
-Ayo.
-Ini Noisy Boy.
Robot Tak Mashido asli.
Dia adalah petinju Liga
Robot Dunia. Ayolah!
Kau mau melawan Midas?
Dijamin $50.000,
pemenang ambil semuanya.
$50.000? Benarkah?
Itu baru bagus.
Dengar. Tidak, dengar.
-Dengar!
-Beri aku waktu.
Kita ambil saja pertandingan pembuka,
dapat sedikit uang dan pergi dari sini.
Pertama, tidak ada "kita."
Kedua, dia akan mengalahkan
Midas dan aku akan dapat uang banyak.
Kami akan lawan Midas!
MIDAS LAWAN NOISY BOY
Malam ini, untuk
pertarungan utama
menampilkan pembunuh
berdarah dingin!
Robot canggih ini
diprogram untuk menyakiti!
Perkenalkan, Midas yang perkasa!
Melawan robot
yang pernah bertarung dalam WRB!
Dia bertarung di luar negeri,
tapi kini sudah kembali,
dan dia siap untuk
buat keributan!
Lihatlah untuk pertama
kalinya setelah waktu yang lama
pada Noisy Boy!
Istana Crash,
siap untuk penghancuran!
Ayo kita hasilkan uang! Ayo!
Midas melawan Noisy Boy.
Noisy Boy melawan Midas.
Kau menunggu semalaman
untuk pertandingan ini, Istana Crash!
Tinju kanan lurus!
Kau lihat itu?
Uang mudah semalaman.
Sepanjang malam!
Ayo! Ini belum berakhir! Ayo!
Serangan kombinasi! Pemadam!
-Ya! Ayo, Noisy!
-Pertarungan pembuka?
Tinju kejutan!
Ayo serang. Tiga jotosan kiri!
Habisi dia. Tangkap
dan lempar dia!
Dia gila!
Serangan kombinasi! Ayo!
Kidal! Revolusi sakit!
Aku punya sesuatu untukmu.
Jangan kabur dariku!
Kau tidak bisa kabur!
Bangun!
Itu ilegal!
Ini tempat ilegal.
Tidak ada peraturan!
Sekarang kita melihat
sentuhan Midas.
Tidak. Angkat tanganmu!
Kembali ke sudut itu dan
terimalah pukulan ini dengan jantan!
Dia dihabisi di sana!
Itu headset! Bicaralah di situ
dan katakan dia harus berbuat apa!
Perisai Panik!
Bagus. Raja Satu-Dua!
Tidak. Tinju penghancur!
-Lima Tarikan!
-Rasakan!
Jotos!
Putaran kanan!
Dia meludahi wajah
Midas dengan oli?
Kau tidak boleh
meludahi wajahnya Midas!
Ini waktunya
pesta, Istana Crash!
Gunakan tangan kirimu!
Noisy berusaha melakukan
sesuatu dengan satu tangan.
Tapi Midas memojokkannya,
dan menguasai pertarungan!
Tidak! Bangun!
Rasakan!
Bergerak! Keluar dari sudut!
Midas! Midas! Midas!
Ada yang siap memenggal kepala!
Aku punya sesuatu
untukmu! Kau siap?
Selamat malam!
Midas menang telak.
Selamat tinggal pada Noisy Boy.
Payah sekali. Kau lapar?
Aku menyimpan papan
pengenal suara Noisy.
Selain itu, dia hanya sampah.
Aku butuh robot yang baru.
Aku butuh bingkai utama. Apa?
-Aku benci hamburger.
-Anak mana yang benci burger?
Baiklah. Jatahku lebih
banyak. Minum ini.
Mestinya kau tidak
ambil pertarungan itu.
Benarkah? Terima kasih, jenius.
Kau tak pernah berpikir
sebelum bertindak?
Kau tidak tahu
caranya bertarung.
Kode kombinasi itu, kau tak
tahu arti setengah darinya.
Kau melakukannya
tanpa perhitungan.
-Kau tak memberinya kesempatan.
-Dia tidak sehebat itu.
Dulu Noisy Boy robot yang hebat.
Dulu robot yang hebat
waktu di Liga, pada masanya.
Tapi lihat sekelilingmu. Di
tempat inilah robot yang hebat mati.
Jadi, kau buang dia.
Itu yang kau lakukan. Kau membuang
semua yang tidak kau butuhkan.
Wah.
Ini malam yang panjang.
Jika kau mau tidur di dalam malam
ini, diamlah dan masuk ke mobil.
Jangan melihat aku
seperti itu. Masuk ke mobil!
Mereka memberi aku
$400 untuk kepalanya.
Tunggu di sini. Aku
mau cari suku cadang.
Aku ikut. Minuman itu
membuat jantungku berdebar.
Jika aku duduk sendirian di
sini, kepalaku akan meledak.
Terserah saja. Jangan jauh-jauh.
BESI RONGSOKAN
Menyebalkan.
Mundur.
Baik, cepatlah.
Lampu sorot ini otomatis, tapi
penempatan waktunya harus tepat,
jadi jangan jauh-jauh.
Tidak apa-apa.
Ayo.
-Kita akan ditangkap.
-Ayo.
Pelan-pelan.
Cepat. Ke bawah sini! Ayo!
Robot ada di sisi timur.
Kita harus cepat di sini.
Begitu kita lewat, tidak ada
lagi lampu sorot. Cepat! Ayo!
-Ini dia.
-Apa yang kita cari?
Apa saja yang bisa aku gunakan
untuk merakit robot petarung.
-Lihat.
-Apa?
Kecil sekali.
Ya. Itu sebelum kau lahir.
Itu Generasi Satu,
robot petarung pertama.
Mereka mau agar mirip kita.
Lebih mirip manusia, lebih baik.
Semuanya cepat berubah.
Taruh itu di gerobak.
-Apa yang berubah?
-Pertanyaan bagus. Tinju manusia.
-Hal itu lenyap.
-Kenapa?
Karena uangnya berpindah. Orang
mau yang lebih brutal, lebih seru.
Ada sindikat Brazil,
ada Gracies, Machados,
jiu-jitsu, Muay Thai,
dan ribuan gaya lainnya.
Taktik pertarungan penuh.
-Lihat ini.
-Apa itu?
Entahlah.
Lumayan. Temuan yang bagus.
Kau masih punya petinju
manusia, tubuh manusia,
jadi kau tak bisa berikan
apa yang orang mau:
kekerasan murni tanpa batas.
Langkah logis berikutnya
ialah menyingkirkan manusia dan
biarkan mesin saling membunuh.
Kau merindukannya?
-Bertinju. Kau merindukannya?
-Hati-hati.
Apa? Aku mau tahu.
Hati-hati, kau berada di tebing.
Jaraknya jauh ke bawah.
Jika kau jatuh, kau pasti...
Charlie, tolong!
Charlie!
-Charlie!
-Max! Max!
Max!
-Jangan bergerak!
-Aku tersangkut semacam tangan robot.
Tunggu! Pelan-pelan.
Berikan tanganmu.
Pelan-pelan. Bagus. Jangan
lihat ke bawah. Lihatlah aku.
Bagus. Aku memegangmu.
Kau tak perlu takut.
-Jauh sekali!
-Tidak apa-apa. Aku memegangmu.
Berikan tanganmu
satu lagi. Pelan-pelan.
Berikan saja tanganmu
pelan-pelan. Raih sesuatu. Ayo. Raih!
Lihat aku. Kita akan
melakukan ini bersama.
Kau dan aku. Lihat
saja aku. Bagus.
Satu, dua, tiga!
Bagus. Aku memegangmu.
Kau aman.
Baik, aku memegangmu.
-Kau tidak apa-apa?
-Ya.
Kemari. Pelan-pelan.
Kau tidak apa-apa?
-Kau tidak apa-apa?
-Ya.
Sudah aku bilang itu berbahaya.
Hati-hati. Kau masih di tepian.
Charlie, kurasa ada
satu robot utuh di sini.
Lalu apa? Ayo, cepat.
Aku bawa dia bersamaku.
Dia menyelamatkan aku.
Dia tidak menyelamatkanmu.
Aku yang menyelamatkanmu. Ayo.
Bawa gerobaknya ke tepian.
Aku akan kerek dia keluar.
Kau mau rongsokan itu? Bawa
sendiri gerobaknya. Aku sudah selesai.
Itu yang tersisa dari Noisy Boy?
Hanya ini.
Kepalanya jadi hiasan bagus
untuk bagian depan Istana Crash.
-Itu tidak lucu.
-Ayo kita beli robot, kau dan aku.
Ide bagus. Kau bangkrut.
Aku juga hampir bangkrut.
-Kau merusak kesempatan terbaikmu.
-Kita akan merakitnya bersama.
Itu keahlianmu. Ada
barang-barang bagus di sini.
-Tidak ada apa-apa di sini.
-Ada. Lihat.
Semua ini hanya rongsokan.
Kau bahkan tidak
punya robot lagi.
-Semua ini sampah.
-Aku dengar. Ini sampah.
Jangan marah padaku.
-Kau yang cari masalah.
-Apa maksudmu?
Sudah lama aku mendukungmu.
Di dalam ring, di luar ring, seluruh
masa sulit, dan aku sudah lelah.
Ayahku mengorbankan segalanya
untuk karir tinjumu. Kami mencintai...
Dia mencintaimu seperti
keluarga sendiri, dan ini rumahnya.
Aku berusaha agar tidak
sampai mati. Itu rencanaku.
Apa rencanamu?
Kau sudah selesai, bukan?
Akhirnya kau selesai? Karena,
yang jelas aku sudah selesai, Charlie.
Aku tak punya apa-apa lagi.
Baiklah.
Mungkin ada hal lain.
Robot yang dibawa anak itu
semalam. Bisa kau periksa untukku?
Aku mohon?
Belum pernah aku lihat yang
seperti ini. Dia Generasi Kedua.
Aku temukan sel tenaga yang cocok,
dan aku hubungkan ke pengendali G-2.
Kau bisa menggerakkannya,
tapi dia tidak berguna.
Mungkin dia bisa untuk teman
latihan dan dapat beberapa ratus dolar.
Hentikan.
Itu robotku!
Semalaman aku menyeretnya
keluar dari sana. Dia punyaku.
Dia punyamu? Ya. Tapi suku
cadang yang kami pasang itu punyaku!
Mestinya lihat dulu apakah dia
berfungsi sebelum diperebutkan.
Kau kenapa?
Hati-hati. Mundur.
Dia punya fungsi
meniru. Itu langka.
Dia bisa meniru gerakanmu dan
menyimpannya dalam memori.
-Ada yang bisa kita gunakan?
-Tidak banyak.
Ada ember...
Ada ember yang biasa aku
gunakan untuk mencuci truk.
Gunakan dan bersihkan
dia. Dia bau sekali.
Sambil melakukannya,
sekalian saja mandi. Kau bau.
Aku pindahkan dia ke pengendali
jarak jauh. Ini sangat dasar.
Gunakan tuas ini untuk
mengendalikannya.
-Kau main permainan video, bukan?
-Tentu.
Konsepnya sama, hanya saja
yang ini robot seberat 450 kilo.
Keren.
"Atom."
Namanya Atom. Apa
dia bisa bertarung?
Kurasa dia bukan robot petinju.
Dia robot G-2, dibuat di awal
2014. Dia robot untuk teman latihan.
Mereka pasti buat
robot seperti ini
yang bisa meniru gaya
bertarung robot mana pun.
Jadi, dia bisa bertarung?
Kau tidak dengar?
Dia robot untuk latihan.
Dirancang untuk menerima pukulan,
tapi tidak diprogram untuk menyakiti.
Kau bisa menjual suku cadangnya.
-Apa dia bisa bertarung?
-"Apa dia bisa bertarung?"
Kau tidak menyerah, ya?
Kau mau aku memberinya
pertarungan berat sebelah sampai mati?
Aku lihat betapa takutnya
dirimu di Istana Crash.
Tempat untuk robot ini bertarung
akan membuatmu buang air di celana.
Bagus. Beri dia pertarungan.
Anak keras kepala.
Kejutan.
Ayo kita jalan.
Kau bisa mengerti aku?
Jangan khawatir.
Rahasiamu aman denganku.
Kau sudah lama kenal Charlie.
Terlalu lama. Kami
besar di gedung ini.
Ayahku yang melatihnya.
Itu mereka. Itu Charlie.
BERIKUTNYA "AKU BISA" KENTON
-Dia seperti apa dulu?
-Sebagai petinju?
-Sebagai apa saja.
-Dia luar biasa.
Dia tidak berlemak, tangguh.
Pantang menyerah, berani.
Kemari. Aku ingin
tunjukkan sesuatu padamu.
Aku punya artikel surat
kabar dari Phoenix 2007
saat Charlie melawan Nico
Tandy, petinju kelas atas.
Kau ada di pertarungan
Nico Tandy?
Ya. Mestinya Charlie hanya melakukan
pertarungan pemanasan, menang mudah.
Bahkan seharusnya Nico
tidak berkeringat, tapi...
tidak ada yang bilang pada
Charlie, jadi dia terus menyerangnya.
Lihat ini.
KENTON MEMBUAT TANDY BERKERINGAT
Itu Charlie.
Pertama, Nico tidak percaya
orang biasa ini punya keberanian.
Tapi Charlie terus menyerang,
dan saat itulah Nico ketakutan.
-Benarkah?
-Benar.
Dia mempermainkan Nico.
Petinju kelas atas,
nomor dua di dunia,
dan Charlie berdansa dengannya.
Malam itu Charlie melayang
satu inci di atas kanvas.
Dia bagaikan hantu.
Nico tidak bisa melihatnya.
Aku bisa.
Dia begitu indah.
Dulu dia indah.
Apa yang terjadi? Charlie
mengalahkan Nico Tandy?
Tidak, Nico Tandy menjatuhkan
aku di ronde 12. Dua kali.
Yang kedua, aku tidak
bangun lagi. Pingsan.
Kau menang angka
-saat masuk ronde 12.
-Nico Tandy menjatuhkan aku
dan menjadi juara dunia tak
terkalahkan selama 3 tahun berikut.
-Dia menjatuhkanmu?
-Ya. Demikian juga banyak orang lainnya.
Kau juga menjatuhkan
banyak orang.
24 dan 19. Itu bukan karier.
Tapi setiap pertarungan
pasti terjadi K.O.
-Ya.
-Menang atau kalah, pertarungan berakhir
-sampai salah satunya jatuh.
-Sampai salah satunya jatuh.
-Ayahmu yang mengajari aku itu.
-Benar sekali.
-Siapa lagi lawanmu?
-Ambil barang-barangmu.
Tidak perlu. Kau
pernah ikut kejuaraan?
Ya, kau perlu. Kita
berangkat sejam lagi. Ayo.
Wah. Ini.
Simpanlah.
-Terima kasih.
-Kembali.
Aku suka anak itu.
Dia suka padamu.
-Yang aku katakan kemarin itu...
-Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Aku akan berangkat
ke Atlanta malam ini
mencari rekan atau cari
uang untuk beli robot baru.
Itu yang kau mau,
bukan? Aku pergi?
Ya, itu yang aku mau.
Baik.
Lihat.
Sang juara di
sini. Zeus di sini.
Ya.
Zeus! Belum pernah ada yang
sampai 2 ronde dengan monster ini!
Sang juara mempertaruhkan
gelar Real Steel dunianya malam ini.
Mungkin dia akan
menemui tantangannya.
Zeus, robot terhebat sepanjang
malam. Akhir cerita. Selamat malam!
-Hebat sekali.
-Apa?
Ayo.
Dengar. Aku harus mencari Finn.
Aku ingin kau tetap di area ini.
Beri jalan. Sang Juara
mau lewat. Zeus mau lewat.
Permisi. Sang juara mau lewat.
Farra Lemkova, putri di
balik tim ayah/anak Zeus.
Mereka bilang uang ayahmu
dan kaulah otak dibalik Zeus.
Kau baik sekali,
tapi aku jamin, otak dibalik
Zeus adalah Tak Mashido.
Apa yang membuat mantan
anak ajaib yang jenius
dan perancang robot terpenting
dalam sejarah olahraga ini
keluar dari masa pensiunnya?
Tanyakanlah sendiri.
Inikah ciptaan
terhebat Tak Mashido?
Zeus bersifat otonomi dan selalu
berkembang dalam pertarungan.
Dengan sistem operasinya
yang beradaptasi,
dia mengenali pola dan menulis
ulang kode bertarungnya seketika.
Bagiku dan Joe Sixpack,
maksudmu Zeus?
Maksudku apapun yang
terjadi di dalam ring...
hasil dari pertarungannya
sudah jelas.
Apa yang dilihat Zeus...
akan dia bunuh.
Hebat.
Aku takkan mau
berbisnis denganmu.
Aku butuh kelonggaran.
Kau punya truk robot tua. Kau
selalu punya sesuatu di dalamnya.
Aku punya robot tua
untuk latihan, tidak bernilai.
Apa yang harus aku
lakukan dengan itu?
Bawa saja ke Zoo. Mereka
bertarung di sana besok.
Aku tidak suka Zoo.
Aku hanya butuh pinjaman kecil.
Apa?
-Kau serius, Charlie?
-Pinjaman.
Dua ratus dolar atau lebih.
Berapa pun kau punya.
Kau tahu aku bisa membayarnya.
Aku tahu kau, dan
meski aku menyukaimu...
kau tak bisa dipercaya.
Baiklah.
Kau lihat itu? Itu yang
tersisa dari Axelrod.
Dari mana kau? Sudah aku
bilang jangan kemana-mana.
Mestinya kau lihat
dia. Zeus luar biasa!
-Luar biasa, ya?
-Sangat hebat.
Dia menyerang Axelrod dengan
tinju, tapi sangat cepat. Luar biasa.
Axelrod tidak bisa memukulnya. Dia
tak berhasil melewati ronde pertama.
Itu pendapatmu soal tinju?
Zeus menghabisi rongsokan
yang mereka berikan padanya?
Axelrod bukan rongsokan,
dan begitulah bertinju saat ini.
Terimalah. Aku menyukainya,
dan aku terlibat sekarang.
Kau terlibat? Kau dan
robot latihan G-2 itu?
Dia lebih dari itu. Jika kau beri
kami pertarungan, kau akan mengerti.
Kau beruntung. Ada
tempat indah bernama Zoo.
Besok sore, kau akan
dapat pertarungan.
-Bagus.
-Setelah itu semua akan berakhir.
Sudah aku bilang,
aku benci hamburger!
Ini burrito!
Tinju atas kanan.
Tinju atas kiri.
Tekuk lututmu. Bangkit
dengan kedua tangan.
Lagi. Tekuk lututmu.
Bangkit dengan kedua tangan.
Kau tidak tidur semalaman?
Ya. Aku membersihkannya.
Aku pakai mode peniru
untuk memprogram gerakan dan
menyambungkannya ke pengendali.
Aku lihat tinju ganda yang
kau tunjukkan padanya.
Itu gerakan maut.
Ayo kita lakukan ini.
Ayo sarapan dulu.
Kau tahu dia akan kalah, bukan?
Lihat saja nanti.
-Biar aku yang bicara.
-Charlie Kenton. Ini Max.
Kingpin. Panggil aku Kingpin.
-Baik, Kingpin, jadi...
-Berapa untuk satu ronde?
Kita sedang jalan-jalan?
Baiklah. Dia boleh
lawan robotku Metro.
Aku akan beri kau $100
jika bisa bertahan 2 menit.
-Terimalah.
-$300.
$100. Nak, aku beri kau $100
hanya untuk melawan Metro.
Bagaimana kalau
$500 untuk 2 ronde?
Dua ronde. Nak, dia takkan
melewati ronde pertama.
-Bagaimana jika dia bisa?
-Tidak bisa.
Anggaplah dia bisa.
Jika dia masih berdiri
setelah ronde pertama...
akan aku beri $1.000.
Diam!
Tapi jika dia mati di dalam
ring, dan itu akan terjadi...
dia jadi milikku.
Ambil yang $100.
Setuju.
Kita sepakat!
Ayo!
-Mestinya kau ambil yang $100.
-Aku mendapatkan $1.000.
Ya, jika dia menang.
Kau mau aku yang kendalikan?
Dia robotku. Aku bisa!
Ini bukan permainan
video. Ini sungguhan.
Katamu dia pasti
kalah. Apa bedanya?
Baiklah.
Aku bisa.
Ayo kita mulai!
Ayo kita mulai seperti
Ping-Pong di Hong Kong!
Bunyikan bel!
Jangan lihat Atom.
Perhatikan lawanmu.
Perhatikan kaki itu. Dia
ingin memojokkanmu.
Sudah aku bilang
perhatikan kaki itu. Ayo.
Pukulan maut datang.
Kau lihat itu?
Ayo! Serang dia!
Jangan berteriak
padanya, kendalikan dia.
Melesat ke kanan.
Langkah mundur.
Menunduk.
-Terima kasih kembali.
-Diam! Kau tidak menolong!
Aku menolongmu.
Bekhen. Robotmu lebih cepat
darinya. Bergerak terus. Menghindar.
Keluar dari sudut itu.
Terus bergerak! Menghindar.
Bagus. Sekarang kau
mendengarkan aku.
Dia bisa terima
pukulan, aku akui itu.
Sebaiknya kau
hindari kuncian itu.
Aku berusaha!
30 detik!
Setengah menit.
Setengah menit! Terus bergerak!
Kau punya 20 detik!
$1.000. 20 detik. Biar
aku yang kendalikan!
Kalau begitu, bergeraklah!
Ayo!
Bangun, Atom.
Hitung bersamaku! Satu!
-Bangun!
-Kau tahu kau sedang bicara pada mesin?
Empat! Lima! Enam!
Bangun, Atom!
Ayo, terus!
Ya! Ya!
Aku akan bereskan ini.
Aku akan bereskan! Ayo.
-$1.000 ini...
-Ya, seribu.
gandakan atau hilang, dia
takkan bertahan satu ronde lagi.
-Tidak, terima kasih.
-Sepakat. Gandakan atau hilang.
Dia mengatakannya!
Kita kembali bertarung!
Kau gila? Kau
membuang seribu dolar!
Dia hampir tidak bisa berdiri.
Aku butuh uangnya.
Aku tahu. Ayo kita kerja.
Ya, ampun.
-Perhatikan itu.
-Aku tahu.
-Aku tahu harus bagaimana.
-Itu kegagalan sistem!
-Aku tidak tahu apa yang terjadi.
-Dia akan jatuh.
-Ya!
-Tidak!
Mulai hitung!
Satu! Dua! Tiga!
Empat! Lima! Enam! Tujuh!
Delapan! Sembilan!
Sepuluh!
Kau berhasil! Kita berhasil!
Waktunya pergi.
Ayo. Bawa robotmu.
Aku tahu!
Kingpin, bayarlah.
Ya. Aku tahu.
-Kita menang!
-Ayo.
-Ya?
-Aku punya pertarungan untukmu.
Sabtu malam. Dijamin
$4.000. $7.000 jika dia menang.
$4.000? Baik. Ayo!
Bailey, ini aku. Dia menang.
Kau percaya? Robot
anak ini menang.
Aku tahu.
Senang? Astaga. Ya.
Dia ketularan. Dia
sangat ketularan.
Omong-omong...
Aku hanya ingin kau tahu.
Jotos, jotos, tinju.
Kau harus gerakkan kakimu.
Kakimu.
Gerakan yang bagus, nak.
Sudah berapa lama kau di sini?
Lihat ini.
Semalaman ini aku
melakukan sesuatu yang hebat.
Luar biasa. Jika
berfungsi, tentunya.
-Kau tahu pengendalinya rusak?
-Ya.
Sudah aku singkirkan. Kita
tidak membutuhkannya lagi.
Bagaimana kau?
Aku mulai dari awal.
Aku gunakan spin
frame dari Ambush
dan aku ambil sirkuit
lengan dari Noisy Boy,
dan berfungsi.
Dia tidak tahu
apa-apa, tapi berfungsi.
Apanya yang berfungsi?
Aku harus menyalakannya.
Jotos kiri, tinju atas kanan!
Jepang!
Kau memasang pengenal
suara Noisy di Atom?
-Kau pintar, nak.
-Pintar?
Ini disebut jenius!
Mungkin ini hal terhebat
sepanjang sejarah dunia!
Tenanglah, nak. Kau
minum semua soda ini?
Aku minum sedikit.
Tolong ajari dia bertinju.
Kau bercanda? Dia tidak cukup canggih
untuk memakai perintah suara Noisy.
Dia butuh gerakanmu. Perintahmu.
-Mulai dari dasar.
-Lupakan.
Dulu kau petinju.
Kemarin di Zoo, kau bisa
lihat sesuatu sebelum terjadi.
Sudah lama aku tidak bertinju.
Aku tidak mau mulai sekarang.
-Siapa yang akan mengajarinya bertinju?
-Kau melakukannya dengan baik.
Kau tidak butuh aku. Maaf.
Tapi tarianmu itu keren.
Lakukanlah itu pada Sabtu malam.
-Jangan mengejek aku.
-Aku serius.
Lakukanlah sebelum
pertarungan, saat kalian di ring.
Aku tidak mau menari dengan
robot di depan para penonton tinju.
Kau bercanda? Itu
hanya pertunjukan.
Orang ingin lihat sesuatu
yang belum pernah mereka lihat.
Dengar. Pikirkan
semua petinju besar.
Pikirkan Ali, Sugar Ray,
Prince Rakim, Gammer,
mereka semua
punya nama panggilan.
Mereka punya pesona.
Mereka punya bakat.
Kau? Mungkin robotmu biasa saja,
tapi dengan tarian itu, kau punya bakat.
Dan kau seorang anak kecil.
Orang suka hal semacam itu.
-Berapa umurmu? Sembilan, sepuluh?
-Aku 11 tahun.
Yakin kau 11 tahun?
Aku yakin aku 11 tahun.
Intinya, orang-orang
ingin melihat itu.
Kau tidak mempermainkan aku?
Tentu tidak. Mereka pasti suka.
-Keren.
-Tapi...
Apa?
Aku tak mau, kecuali
kau menolong aku.
Aku tidak bisa menari.
Hanya kau yang bisa.
Tidak. Bertinju.
-Oh, itu.
-Aku memprogram robotnya.
-Ajari dia bertinju.
-Dan kau menari.
Dan kau menari.
-Ya.
-Ya?
Setuju.
Pasti keren.
Bagus.
Kau akan memukul lawan yang lebih
besar. Kau harus memukul ke atas.
Itu dia.
Bagus.
Kau juga, pak tua?
Ayo, kita latihan.
Bagus. Ayo kita ulangi.
Bagus. Kombinasi tiga tinju.
Kombinasi.
Lagi. Lagi.
Lebih cepat. Bagus.
Kau tidak kehabisan
napas. Aku suka itu.
Kita lihat gerakanmu.
Itu bagus.
ANGKATAN UDARA A.S.
Langkah ke kiri!
Pukulan kiri! Pukulan kiri!
Bagus. Begitu terus.
Pukul ke atas!
Pertarungan yang bagus.
105.5, W-R-U-T,
satelit untuk tinju robot.
Penelepon kedua,
apa pertanyaanmu?
Pernah dengar tentang
robot kecil ini, namanya Atom?
Oh, ya.
Aku dan temanku melihatnya
malam kemarin, dan dia menari.
-Kau bilang "tarian?"
-Benar.
Sebelum mulai, dia
menari dengan anak kecil
dan para penonton menyukainya.
Lupakan tariannya sebentar
dan saat ini aku punya daftar
robot yang sudah dia kalahkan.
Petaka. Wall Street. Jack Mata
Satu. Daftar yang cukup hebat, bukan?
DENGAN BUNGA.
Atom melawan semuanya
dan mengalahkan semuanya.
Robot ini cepat! Dia lolos dari
pukulan robot-robot yang lebih besar!
Benar. Para pendengar,
ingatlah nama ini:
Atom. Benar, A-T-O-M.
Robot ini menjanjikan.
-Pertarungan yang bagus, pak.
-Terima kasih.
Pertarungan yang bagus.
-Kalian berikan pertunjukan yang bagus.
-Terima kasih.
Kami ingin mengundangmu
untuk liga kami,
Virgin America Spectrum
Detroit, Jumat malam.
Benar. Itu Tinju Robot
Dunia, pertarungan Liga.
Benar. Bagaimana? Kau
siap untuk tingkat profesional?
Tentu.
TINJU ROBOT TWIN
CITIES LAWAN ATOM
Pertarungan pembuka,
tapi tetap Liga.
Aku hanya ingin agar kau tenang.
Tidak panik. Jangan
panik denganku.
Jika kau panik, semua
ini akan berakhir buruk.
Apapun yang kau lakukan, kau
harus bersenang-senang. Paham?
Kita sudah berusaha
terlalu jauh untuk gagal.
Kita akan bersenang-senang
dan kita takkan panik!
Kita akan tetap tenang
dan kita akan menang.
Seumur hidup aku
menunggu ini. Kita akan...
Percayalah saat aku
katakan jangan panik. Paham?
-Aku mengerti.
-Bagus.
Kalian diundang ke
Kamar Lemkova. Ikuti aku.
Apa katamu? Ulangi lagi.
Kamar Lemkova. Kamar Zeus.
Tentu. Ayo kita ke
kamar sang juara.
Wah.
-Tuan-tuan, Aku Farra Lemkova.
-Ya. Aku Charlie Kenton, dan...
Dan ini Tak Mashido.
Astaga. Itu Tak Mashido.
Aku tahu malam ini kau punya pertarungan
penting, jadi aku akan langsung saja.
Kamar ini tidak seperti yang aku
pikirkan. Tapi bagus. Aku suka.
Bagus. Itu foto yang bagus.
Lihat itu. Kau mau tanda
tangan? Kau keberatan...?
Aku ingin beli robotmu.
Dia teman latihan yang bagus untuk
Zeus. Aku bersedia membayar untuk itu.
$200.000.
-Setuju.
-Dia tidak dijual.
-Tentu dia dijual. Kita bisa...
15 menit lagi kau akan
bertarung lawan Twin Cities,
robot Liga yang kuat.
Aku perjelas, tawaranku
berlaku sampai belnya berbunyi.
Aku perjelas, dia tidak dijual!
Tidak sekarang, tidak selamanya.
Beri aku waktu untuk
membicarakannya.
Tak, apa kabar? Max!
Kau harus pintar. Aku
tahu kau mencintainya,
tapi dalam 20 menit, tidak ada
lagi yang tersisa untuk dicintai.
-Pikirkanlah. Terima tawaran itu.
-Kau yang pikir.
Kenapa dia mau Atom? Karena
dia berbeda dari robot lainnya!
Ya, dia berbeda.
Dia lebih kecil, lemah
-dan dia akan dihabisi.
-Dia petinju.
Kita mengajarinya
bertinju. Kau mengajarinya!
-Itu bernilai.
-Menurutku juga begitu.
Menurutku nilainya $200.000.
Kita bisa bicara semalaman.
Lihat aku.
Aku takkan menjualnya.
Aku ada pertarungan.
Para hadirin, malam ini,
perjalanan menuju
kejuaraan Real Steel
tiba di Detroit
Virgin America Spectrum!
Mengawali malam ini,
pertandingan pemanasan,
tirani berkepala dua,
Twin Cities!
Melawan Twin Cities,
pertarungan profesional pertamanya,
datang dari kota tak dikenal,
Atom!
-Kerjamu bagus, bos.
-Terima kasih.
-Kau sudah ganti ke mode bertinju?
-Tentu.
-Robot ini akan sulit dikalahkan.
-Atom pasti bisa.
Lihat itu. Kau lihat kutu buku dengan
joystick dan papan kendali komputer?
Mereka kendalikan semua
yang dilakukan robot mereka.
Mereka mengawasi sistemnya,
melihat yang dia lihat,
rekaman pertarungannya.
Ini tidak seperti robot sindikat
yang biasa kita lawan.
Ini Liga. Berdirilah di situ.
Jadi, bagaimana?
Bertarung dengan cerdik,
bersabar dan berdoa.
Serius, berdoalah.
Siap!
-Siap!
-Angkat tangan.
Petinju siap! Mulai!
Serang.
Melesat. Kanan! Mundur.
Kanan, kiri. Bertahan!
Menunduk! Putaran kiri!
Sial.
Miring kiri! Kanan! Bertahan!
-Kenapa dia?
-Dia menerima terlalu banyak pukulan.
Angkat tanganmu!
Keluar dari sudut! Cepat!
Dia dihabisi! Beritahu
dia harus berbuat apa!
Dia punya dua kepala,
tangannya lebih panjang dari
Atom dan tak punya titik buta.
Dia pasti punya
kelemahan. Temukan!
Tunggu.
Bahu kanan! Dia mengungkapnya!
Bahunya bergerak setiap kali
dia melempar tinju kanannya!
Dia ketahuan.
Lihat? Itu dia lagi!
Menunduk! Putar! Hindar
ke kiri! Putaran! Satu, dua!
Mundur. Mundur. Miring kanan.
Ayo, Charlie!
Berbuatlah sesuatu!
Kita harus mendekat agar dia tak
bisa gunakan ukurannya pada kita!
Tinju kiri ke tubuh! Kanan
ke tubuh! Kiri ke tubuh!
Ya, berhasil!
Teruskan! Kiri, kanan, kiri!
-Mode program ini tidak berfungsi.
-Kiri! Jotos kanan, hindar!
Tinju atas kanan! Kiri!
Menunduk kiri. Balasan kanan!
-Hajar dia, Atom!
-Ini dia Charlie Spesial.
Kombinasi 3 tinju ke tubuh!
Keluar! Masuk! Balasan!
-Dua-satu-dua!
-Dua-satu-dua.
Terus serang! Serang kanan!
Jangan biarkan dia lolos! Pukulan
kanan ke tubuh! Kanan ke kepala!
Sistemnya rusak!
Serang dia, Atom!
Ini tidak mungkin.
-Habisi dia, Charlie!
-Putaran kiri!
Putaran kanan!
Habisi dia!
-Lakukan!
-Tinju ke atas kanan!
Dia jatuh!
Satu! Dua! Tiga!
Empat! Lima! Enam!
Dia kalah. Jangan bangun!
Dia tidak bangun lagi!
Ya!
Sudut!
Sudut! Sudut.
Menang!
Dengan waktu
satu menit, 47 detik
pada ronde pertama,
Atom mengalahkan...
Terima kasih atas kedatangannya!
Robot kecil dari tempat rongsokan
dapat kesempatan dalam Liga.
Hebat, bukan?
Terakhir, aku ingin bilang pada gadis
istimewa yang tak mau namanya disebut,
Farra Lemkova.
Daripada beli robotku dan pakai
uangmu untuk mengendalikan olahraga ini...
-Cukup!
-Aku belum selesai bicara.
Kenapa tidak beri anak
kecil ini kesempatan besar?
Jika kau berikan kesempatan, aku
jamin dia akan membuatmu terkejut!
Kalian mau lihat anak kecil
dapat kesempatan dalam
Kejuaraan Real Steel?
Aku menantang Zeus.
Kapan saja, di mana saja!
Sebut saja dan kami akan datang!
Aku akan dapatkan
pertarungan itu!
Atom, Atom, Atom...
Itu langkah berani,
menantang Zeus seperti itu.
Kau bisa menyebutnya demikian.
Banyak yang ingin melihatnya.
-Tentu saja.
-Kau mendengarkan anak ini? Astaga!
-Pertarungan yang bagus.
-Terima kasih.
-Lihat ini. Ayo kita rayakan.
-Ya.
-Setuju, 70-30?
-Ya. 70 untukku dan 30 untukmu.
-Benar sekali.
-Itu lucu.
-Sudah aku bilang jangan dijual.
-Baik. Tidak, tidak.
Aku ingat. Siapa yang benar?
Katakan siapa. Katakan "Max benar."
Baiklah.
-Kita tim yang hebat.
-Tidak. Max benar.
Itu sulit dipercaya.
Terima kasih, Twin Cities.
-Kita siap?
-Ya.
-Ayo pergi.
-Charlie.
-Ricky, aku baru mau meneleponmu.
-Oh, ya.
Sungguh, aku ingin meneleponmu.
Jangan khawatir.
Pertarungan yang baik.
Selamat untuk kalian berdua.
Pertarungan yang hebat.
Kerjamu bagus, nak.
-Ayolah.
-Apa?
-Kau serius?
-Pikirmu aku bercanda
saat aku bilang aku akan
memukulimu sampai sekarat?
Dia pikir itu lelucon.
Itu bukan lelucon.
Anakku di sini. Aku punya
uangmu. Kita tak punya masalah.
Aku yakin kau punya,
tapi kita tahu ini lebih
dari sekedar uang, bukan?
Kau mau berapa?
25, 30? Kau $30 ribu?
-Aku punya uang tunai.
-Ya, benar.
Ayo! Max, cepat! Lari!
-Lari! Ayo. Cepat!
-Tangkap dia!
Lari! Ayo!
Lepaskan dia!
Kemari!
Hei, Ricky.
Itu uangnya!
Jangan libatkan dia!
Hentikan!
Ambil semua uangnya.
Temanmu ini seorang penipu, nak.
Dia ayahku!
Kelihatannya sedikit
kurang sekarat.
Itu akan memberinya pelajaran.
Sama seperti dulu, Charlie!
Ayo.
Maafkan aku, Max. Maaf.
-Mau apa kita di sini?
-Max...
Karena Farra? Dia meneleponmu,
bukan? Kita akan melawan Zeus.
Bukan soal Zeus. Aku
sudah memikirkan ini dan...
Max!
Aku senang melihatmu.
-Kenapa dia di sini?
-Lebih baik kau ikut dengannya sekarang.
Kita dipukuli dan kau
meneleponnya untuk menjemput aku?
Dia dipukuli. Aku sudah bilang
dia tidak bisa mengurusnya!
Ya. Aku meneleponnya.
Lihatlah kita. Kita berantakan.
Kita baik saja. Dia boleh pergi!
Atom bertarung dengan
baik. Kita bisa dapat uang lagi.
Charlie, aku mohon.
Coba...
Charlie, kita
melakukannya dengan baik.
Charlie, tolong jangan.
Jangan. Jangan.
Aku mohon.
Percayalah, nak. Ini lebih baik.
Aku tahu kau pikir kau
tahu yang terbaik, tapi tidak.
Kau terlalu muda.
Kau tidak tahu.
Lihatlah aku, percayalah aku.
Dan dia punya hak asuh
atasmu, jadi aku bisa apa?
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku tidak mau uangmu, Marvin.
Max, kami punya
kolam renang sendiri
ada bak air panas dan
mainan-mainan yang bagus.
Kau mau main?
Pasti menyenangkan.
Apa yang terjadi?
Dia tidak mau bicara padaku,
terima kasih untuk itu, Charlie.
Aku tunggu di mobil.
Kalau kau tak mau bicara,
aku yang akan bicara.
Kau mau aku bilang
apa? Minta maaf?
Kau tahu sejak awal
seperti apa hubungan kita.
Kau memutuskan untuk ikut.
Pikirmu aku, kau, dan
robot rongsokanmu itu
akan pergi menuju
matahari terbenam?
Tidak, kau lupa siapa aku!
Kau pantas mendapatkan
yang lebih baik...
dari aku.
Katakanlah sesuatu.
Aku sudah coba. Kau
mau apa lagi dariku?
Aku ingin kau berjuang untukku.
Hanya itu yang aku mau.
Jangan tanya.
Jadi, Max sudah pergi.
Lebih baik begini. Marv dan Debra
punya uang. Max punya segalanya.
Kau tidak lihat caranya
memandangmu?
Seperti itulah caraku
memandang ayahku.
Sampai kini, akan aku berikan
apa pun untuk melihatnya kembali.
Ayahmu istimewa. Dia
selalu ada sejak kau lahir.
Aku? Aku gagal.
Aku gagal.
Saat Max lahir, aku hanya...
panik.
Tapi sesuatu lebih baik
daripada tidak ada sama sekali.
Aku tidak tahu harus
mulai dari mana.
-Ya, kau tahu.
-Tidak.
-Kau tahu.
Kau tahu.
Aku harus pergi.
1.200 mil untuk satu ciuman.
Itu sepadan.
Jemput dia, Charlie.
Bicaramu seperti ayahmu.
Aku tahu kau berpikir
aku mengabaikanmu,
dan kurasa aku
memang melakukannya.
Lalu, kau menjual aku.
Charlie.
Kau tak punya
hak berada di sini.
Itu benar. Kau punya hak
asuh penuh. Dia milikmu.
Aku tahu aku buat banyak kesalahan
pada anak ini, tapi jika kau izinkan aku,
aku ingin berbuat
satu hal yang benar.
Baiklah.
-Sampai di mana tadi?
-Kau menjual aku.
Benar, ya, itu terjadi.
-Tunggu, apa?
-Lalu, kita dikeroyok.
Kau tidur di rak dalam
truk, dan itu buruk.
-Dan berbahaya.
-Sangat berbahaya.
Aku tahu. Maafkan aku.
Karena itu kau datang?
Untuk minta maaf?
Tidak. Maksudku, ya.
Tapi tidak. Aku kemari untuk
bilang bahwa aku memahamimu.
Aku mengerti. Aku sedikit
lamban, tapi aku mengerti.
Hidupmu berat, aku tak pernah
ada dan mestinya aku hadir untukmu.
Mestinya aku hadir.
Ibumu...
Dia hebat, bukan?
Benar.
Dia yang terhebat.
Ya, benar.
Dan aku menyesali apa
yang terjadi padanya.
Dan aku tak bisa mengembalikan
waktu-waktu itu, Max,
tapi aku di sini sekarang...
dan jika kau mau, aku
siap untuk berjuang.
Kita punya pertarungan Zeus.
Apa?
Tidak, kita tak punya.
Kau yang punya pertarungan Zeus.
Bagaimana, Debra?
Boleh kami lakukan
hal terakhir ini?
Satu malam.
Hanya itu yang kami
butuhkan. Terima kasih.
Mungkin kita akan dihabisi, tapi
setidaknya kita kalah terhormat.
Apa jawabanmu?
Selamat datang di Arena Bing
New York dan Kejuaraan Real Steel.
Tim, kita tak mengira
akan lihat pertarungan ini.
Zeus, juara WRB
yang tak terkalahkan,
melawan Atom, bintang
yang sedang naik daun.
Pengendali sang juara
setuju untuk melawan
robot di luar lingkaran Liga,
dan memberikan pertunjukan
Daud dan Goliat pada penonton.
Tim, tolong bantu aku.
Apakah Zeus sudah gila?
Robot petinju terhebat
sepanjang masa
memberikan robot G-2 bernama
Atom kesempatan merebut gelarnya?
Herb, jika kau tanya pada Tak
Mashido, Tim Zeus memang sudah gila.
Mungkin dia tampak
tenang saat memasuki arena,
tapi dia tidak berkomentar soal
penghinaan untuk pertarungan ini.
Kamera kami coba
merekamnya awal minggu ini.
Lihat cuplikan ini. Mashido tak
mau berhenti untuk bicara pada pers,
hanya bilang pertarungan ini
ialah penghinaan untuk ciptaannya.
Max Kenton, pelatih Atom,
tidak hanya menantang Zeus.
Dia melakukannya di depan umum.
Tantangannya disebarkan, menciptakan
mimpi buruk humas bagi sang juara.
Benar. Menurutku Zeus tahu
apa yang mereka lakukan.
Itu benar. Ayolah.
Memberi kesempatan pada
lawan biasa untuk merebut gelar.
Bisa dibilang robot rongsokan.
Ini hanya taktik pemasaran.
Dan melihat dari
penontonnya, taktik itu efektif.
Kita tidak bisa menang, ya?
Lihat saja nanti.
Saat penantang
berjalan menuju arena,
kau bisa mendengar
gelora kegemparan.
Atom telah tiba di panggung
WRB dengan dendam,
memakai gaya yang mirip manusia.
Gaya tinju robot
ini jarang terlihat.
Atom dan pelatih kecilnya
masuk ke dalam ring
dan pandangan di wajah Farra
Lemkova mengungkap semuanya.
Selamat datang
di liga besar, nak!
Aku bertaruh 1 banding 5 bahwa
Atom takkan melewati ronde pertama.
Siapa yang mau taruhan?
Aku mau taruhan.
Hei! Aku mau taruhan.
Apa kabar, mitra?
Mitra?
Itu bagus. Bagaimana
kalau $100.000? Apa itu lucu?
Taruhan $100.000, Atom
takkan masuk ronde 2.
Kau membawa uang sebanyak itu?
-Ya.
-$100.000?
Begini saja. Ingatlah
bagian 101, baris C...
agar kau bisa bawakan
uangnya langsung kepadaku.
101, baris C? $100.000?
Kau dengar aku, bung.
-Bung?
-Benar?
Teman!
Baiklah. Selamat tinggal, teman.
Ayo. Kita pergi.
-Tak pernah terkalahkan.
-Waktunya pertunjukan!
Tak pernah terancam.
Raja di atas ring,
penguasa robot-robot!
Membungkuklah pada
Zeus yang perkasa!
Oh, sial!
Itu luar biasa.
Ayo.
Para hadirin,
dalam pertarungan lima ronde ini
untuk gelar Juara
Robot Tinju Dunia,
di sudut kananku,
sang penantang, Atom!
Pamer!
Dan di sudut kiriku,
juara alam semesta ini
dan alam semesta lain
yang dikenal dan tak dikenal,
Zeus yang perkasa!
Para hadirin, apa anda siap
untuk Real Steel?
Inilah yang kita tunggu!
Bel berbunyi dan
pertarungan dimulai.
Robot-robot bangkit
dari sudut mereka.
Zeus menyerang Atom,
dan dia langsung jatuh.
Bangun!
Tampaknya Zeus akan menang lagi.
Wasit Matt Geiger masuk ke
dalam ring untuk mulai penghitungan.
Bangun!
Bangkit! Berdiri!
Tapi lihat ini. Robot
kecil kembali berdiri
untuk menerima serangan
kuat kedua dari Zeus!
Atom jatuh untuk kedua kalinya
dalam waktu kurang dari 10 detik.
-Dia terlalu kuat!
-Itu jagoanku!
Bangun dan kembali bertarung!
Ayolah! Aku mohon,
Atom, bangunlah!
Bangun! Bangun! Bangun!
Sekali lagi, sang
penantang berdiri!
Mundur!
Atom didesak ke sudut!
-Keluar dari situ!
-Cepat!
Pukulan yang melumpuhkan.
Angkat tanganmu!
Angkat tangan!
Hancurkan kaleng kecil itu!
Keluar dari sudut!
Kenton berusaha keras mengendalikan
robotnya dari sudut bunuh diri itu.
Berdiri!
Selamat malam, robot latihan!
Mungkin Zeus butuh waktu
lebih lama, tapi dia menang lagi!
Atom jatuh untuk ketiga kalinya
dan mungkin yang terakhir.
-Bangun!
-Dua!
Tiga!
Atom, bangun!
-Bangun, Atom.
-Enam! Tujuh!
-Bangun!
Delapan! Sembilan!
Aku tak percaya! Robot
kecil ini berdiri kembali.
Ayo, Atom!
Dia takkan bisa bertahan!
-Ayo, Charlie!
-Tinju ke atas kanan.
Atom mendaratkan pukulan!
Zeus terkejut saat dia terlempar
mundur dari tinju yang tidak diduganya!
Maju!
Mundur, balas
dengan lengan kanan!
Silang kanan! Silang
kanan! Jotosan kiri!
-Ayolah!
-Jatuhkan dia!
Untuk pertama kali
dalam karier dominannya,
Zeus bertemu anak
yang tak mau menyerah!
Penonton begitu riuh! Zeus
mengerahkan segalanya
di mana kita tiba pada 15
detik terakhir ronde satu!
Zeus memojokkan Atom,
menggunakan kedua tinjunya!
Pukulan ke tubuh, ke kepala,
sementara waktu berjalan!
-Angkat tangan, turunkan dagu.
-Tetap menunduk!
Lima detik lagi, dan inilah
tinju kanan dari sang juara!
Bel berbunyi! Aku tak
percaya! Atom bertahan.
Akan ada ronde kedua, dan
para penonton bersemangat!
Dia berhasil! Ya! Ayo ke sudut!
Kita harus pergi
dari sini sekarang!
Kita lewat sini. Ayo!
Baik, kau duduk.
-Ayo, kawan.
-Baiklah.
Aku akan menjemputmu, sayang.
Jangan sentuh aku!
Kedua sudut mengerjakan
robot mereka dengan energik.
Para penonton berharap
akan melihat pembantaian,
tapi mereka mendapatkan
sebuah perang!
-Sudah diperbaiki?
-Ya.
Baiklah. Kita siap.
Apa yang terjadi?
Semua kemungkinan sudah
diperbaiki. Dia akan baik saja.
Berikutnya apa?
Ronde kedua.
Ronde dua dimulai dan
hebatnya, sang penantang, Atom,
memberikan perlawanan
yang kuat pada sang juara.
Zeus melempar robot kecil ke
seberang ring bagai kaleng timah!
Kenton membuat robotnya melempar
3 pukulan ke kepala sang juara!
Mereka bertarung jarak
dekat, bertukar pukulan!
Strategi apapun yang dibuat
kedua pihak telah dipatahkan!
Logam memukul logam.
Baja menghajar baja.
Ini pertarungan hebat!
Penonton berdiri, menonton
kedua mesin saling membunuh!
Pasti akan ada yang
jatuh, dan memang terjadi!
Atom jatuh lagi!
Tamat riwayat robot rongsokan yang
memberikan pertunjukan seru malam ini!
Tapi, Atom berdiri lagi.
Kenton pasti melatih robot
ini untuk terus bertarung!
Pertengahan ronde 4, dan Zeus
siap untuk mengakhiri pertarungan ini.
Sang juara tidak menahan diri,
dia memberikan serangan kuat!
Atom terhuyung, rupanya
kebingungan dan linglung!
-Angkat tanganmu!
-Apa yang terjadi?
Alat pengenal suaranya
rusak! Dia tidak merespons!
Zeus memakai keahliannya dan
memukul kuat bagian tengah Atom.
Tidak! Hentikan!
Lakukanlah sesuatu!
Dia tidak bisa mendengar aku!
Tapi bel berbunyi, dan sekali
lagi robot kecil ini memukau dunia!
Sudah berakhir! Dia tak bisa dengar
aku. Ini pembunuhan. Kita sudah coba.
-Aku matikan alat pengenal suaranya.
-Dia tak bisa mendengar aku!
-Ya, tapi dia bisa melihatmu!
-Apa?
Aku nyalakan mode penirunya.
Tunjukkan dia harus berbuat apa.
Tanpa pengenal suara, dia
akan bergerak lebih cepat!
Tidak!
Lihat mereka. Mereka panik!
Gadis kaya itu mengomelinya!
Kau tahu kenapa?
Karena mereka takut.
Karena Atom bisa hal-hal yang
tak bisa dilakukan robot lain.
-Tapi aku tidak bisa!
-Ya, kau bisa.
-Aku tidak bisa.
Tunjukkan padanya. Kau harus
bertarung untuk ronde terakhir.
Jangan minta aku melakukannya.
Charlie, tolonglah. Aku mohon.
Kau mempermainkan
aku dengan matamu itu?
Sial!
Ya!
Aku tak percaya
aku melakukan ini.
Aku tahu kau masih berfungsi!
Entah apa kau mengerti atau tidak,
tapi aku tahu kau berfungsi!
-Kenton. Lanjut atau tidak?
-Lanjut. Beri aku waktu satu menit.
Kau tak bisa dengar, tapi kau
bisa melihat aku, jadi perhatikan aku!
Perhatikan aku.
-Kau sedang bicara pada robot.
-Aku tahu. Diam.
Perhatikan aku.
Pertarungan besar
terjadi malam ini
dan ronde lima dimulai.
Ayo, Atom!
Tunggu. Kau lihat ini?
Charlie Kenton
bertinju di luar ring!
Tampaknya Atom
punya fungsi peniru.
Artinya, Charlie Kenton
bertarung untuk ronde
terakhir melawan Zeus.
Tampaknya tidak menolong, karena
Atom kembali terdesak ke tepi ring.
Tolong dia! Lawan balik!
Belum.
Tak Mashido mengawasi
saat Zeus menyerang,
dan berusaha
mengakhiri pertarungan ini.
Aku beritahu, sang
juara tampak lelah.
Robot ini tampaknya
kehabisan tenaga.
Aku tak percaya.
Atom mengejek Zeus.
-Pindahkan ke turbo!
-Dia minta lagi.
Lakukanlah sesuatu!
-Belum.
-Benar, Charlie. Belum.
Piston nitrogen, sekarang!
Dia takkan bertahan lebih lama!
-Lawan balik!
-Belum.
Bertahanlah!
Atom diserang bertubi-tubi
oleh pukulan nitrogen Zeus!
Atom! Atom! Atom! Atom!
Tunggu, tunggu! Belum!
Zeus melambat!
Tenaga sang juara mulai habis.
Charlie, aku mohon!
Hei, nak.
-Sekarang.
-Sekarang!
Cepat serang!
Hajar dia! Buat dia rusak!
Ya! Bagus!
Lakukan sesuatu!
Minggir!
Matikan. Pindahkan ke manual.
Tiba-tiba Tak Mashido
mengendalikan robotnya secara manual.
-Serang tubuhnya! Masuk ke dalam!
-Hajar dia, Atom!
Coba lihat! Sang juara
berusaha untuk tetap berdiri,
tapi Kenton terus
memberikan serangan ke tubuh!
Kiri! Kanan! Kiri! Kanan!
Tinju ke atas yang kuat
dari Atom! Zeus jatuh!
Robot kecil berusaha
keras malam ini
dan menunjukkan tekad yang kuat!
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam, tujuh...
Dia sanggup!
Zeus kembali berdiri, tapi
Kenton segera menyerangnya lagi,
mendaratkan
pukulan demi pukulan!
Tak Mashido dan robot
supernya tidak merespons.
Zeus menangkap tangan kiri
Atom, tapi Kenton tidak gentar!
Inilah penentunya!
Jatuhkan dia, Charlie! Sekarang!
-Kenton akan menjatuhkan sang juara...
-Tidak! Bel berbunyi!
Zeus diselamatkan bel!
Luar biasa, kita
tunggu keputusan juri!
Para hadirin,
setelah lima ronde,
pemenangnya
akan ditentukan juri.
Juri Nomor Satu menilai 47-48.
Juri Nomor Dua menilai 48-46.
Juri Nomor Tiga menilai 47-46.
Maka pemenangnya, masih
juara Tinju Robot Dunia,
Zeus!
Farra Lemkova,
kau mendapatkan lebih
dari yang kau perkirakan.
Ada yang bilang robotmu menang
karena nilai tapi kalah dalam pertarungan.
Kelihatannya dia marah.
Butuh lebih lama
dari perkiraan kami,
tapi hasilnya seperti
yang kami harapkan.
Kami menang. Zeus
masih tak terkalahkan.
Ada komentar mengenai robotmu
yang hampir kalah malam ini?
-Tidak ada komentar.
Max. Di mana Max?
Itu dia. Max.
Mereka sudah menyebut
robotmu "juara rakyat."
Apa pendapatmu?
Juara rakyat?
Kedengarannya bagus bagiku.
Ayah? Ayah!
Ayah!
Aku ingin kau tahu...
Tidak, aku mau agar kau tahu.
Jangan khawatir.
Rahasiamu aman denganku.
Tunggu di sini.
Ya!