Lalu dia menggandakan itu
tepat sebelum pemilu berlangsung...
Kemudian membicarakannya lagi
pekan lalu.
Situasinya sangat luar biasa.
Ingat, Hillary Clinton...
Menteri Clinton baru saja muncul...
Dan mengatakan Surat-surat
dari Jim Comey dan ucapannya...
Adalah salah satu alasan
dia kalah dalam pemilu.
Kini kita bilang dia dipecat
karena keputusan itu.
Aku ingin membaca surat
dari Presiden Trump...
Yang dirilis beberapa saat lalu.
"Direktur Comey, aku telah menerima
surat-surat terlampir...
Dari Jaksa Agung...
Wakil Jaksa Agung
Amerika Serikat...
Yang merekomendasikan
pemecatanmu...
Sebagai Direktur
Biro Investigasi Federal.
Aku telah menerima
rekomendasi mereka...
Dan dengan ini kau diberhentikan
dan dicopot dari jabatanmu...
Berlaku segera.
Meski aku sangat menghargai
kau memberitahuku...
Pada tiga kesempatan berbeda...
Bahwa aku tidak sedang diselidiki...
Aku tetap setuju dengan penilaian
Departemen Kehakiman...
Bahwa kau tidak mampu
secara efektif memimpin Biro.
Penting bagi kami menemukan
pemimpin baru untuk FBI..."
Dua Puluh Lima Hari Kemudian
Tanggal 3 Juni 2017, Augusta, Georgia
FBI mendokumentasikan kejadian
berikut dengan perekam suara.
Dialog dalam film ini diambil...
Sepenuhnya
dari transkrip rekaman tersebut.
Ini rekanku, Wally Taylor.
Hei, apa kabar?
Hei.
Apa kabar?
- Baik. Apa kabar?
- Baik.
Bagaimana harimu?
Cukup baik.
Aku baru membeli bahan makanan.
Baiklah.
Biar kutunjukkan siapa kami.
Departemen Kehakiman AS
Biro Investigasi Federal
Transkripsi Verbatim
SAG: Agen Khusus Justin C. Garrick
SAT: Agen Khusus R. Wallace Taylor
RW: Reality Lee Winner
Baik, alasan kami datang hari ini...
Adalah kami punya surat perintah
penggeledahan untuk rumahmu.
Baiklah.
Baiklah. Kau tahu ini soal apa?
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Ini tentang kemungkinan
salah penanganan informasi rahasia.
Astaga. Baiklah.
Jadi, sekali lagi,
kami punya surat perintah.
Dengan senang hati akan kutunjukkan.
Aku ingin duduk...
Dan membicarakannya denganmu.
Membahas apa yang terjadi.
Membahas sudut pandangmu.
Tentu saja, kau sepenuhnya sukarela
untuk bicara denganku.
Kita bisa bicara di sini atau...
Kantor kami berjarak
sekitar lima menit.
Jika kau ingin bicara di sana...
Kita bisa lakukan keduanya.
Tidak ada bedanya bagiku.
- Baiklah.
- Kau punya hewan peliharaan?
- Ya. Aku punya dua hewan peliharaan.
- Karena kau sudah lama pergi...
Jadi, apa kita mungkin perlu
membiarkan mereka keluar...
Dan menggunakan kamar mandi
atau semacamnya?
Ya.
Keberatan jika setidaknya kumasukkan
makanan yang mudah basi ke kulkas?
Kami juga bisa melakukan itu...
Tapi yang harus kita lakukan
adalah...
Apa kau tinggal seorang diri?
Ya.
Baiklah. Yang harus
kami lakukan adalah...
Kami harus masuk ke rumah dahulu...
Memastikan itu aman.
Ada surat perintah penggeledahan,
jadi, kami akan melakukannya.
- Tentu saja.
- Baiklah. Lalu...
Kami akan menahanmu di sini
sampai melakukannya...
Dan begitu sudah aman...
Kita bisa mulai dari sana, ya?
Tentu saja.
Apa anjingmu ramah?
Baiklah... Dia tidak...
- Menyukai pria.
- Baiklah.
- Jadi...
- Jadi, itu masalah.
Ya.
- Dia mungkin mendatangimu...
- Baik.
Tapi tak pernah menggigit siapa pun.
Dia tidak agresif.
Dia hanya menyapa
dengan menggeram.
- Baiklah.
- Mungkin sembunyi di bawah mejaku.
Kau punya tali kekang?
- Aku punya.
- Baiklah.
Aku bisa mengikatnya.
Jadi, kau mungkin bisa kami izinkan
masuk ke sana bersamanya.
Kau tidak boleh menyentuh yang lain,
tidak boleh melakukan hal lain...
Selain membawa anjingnya
dan bawa ke sini.
Mengerti?
- Tentu saja. Aku mengerti.
- Karena jika tidak...
Jika ada masalah,
kami tidak akan melakukan itu.
Aku bisa memindahkannya
langsung ke halaman belakang.
- Baiklah.
Kunci rumah?
Kunci rumah.
Kami juga punya surat perintah
untuk menggeledah mobilnya.
Kau punya ponsel?
Kami ambil itu
dan lanjutkan dari sana, ya?
Namun, seperti katanya,
kami sepenuhnya sukarela...
Sepenuhnya terserah kau...
Namun, kurasa mungkin
akan sepadan dengan waktumu...
Untuk mendengarkan
setidaknya sebentar.
- Jelas aku di sini...
- Ya?
Kita bisa mencari tahu
apa yang terjadi...
- Untuk patuh.
- Baiklah.
Talinya dua meter di dalam pintu
tempat aku meninggalkannya pagi ini.
Aku bisa memindahkannya
langsung ke halaman belakang.
Apa ada senjata di mobil
atau di rumah?
Di rumah, ya.
Apa yang kau punya?
Aku punya AR-15.
Warnanya merah muda?
Merah muda.
Baiklah.
Bagaimana kau tahu?
Aku punya Glock 9 di bawah ranjang.
- Serta...
- Baiklah.
Kaliber 15.
Kau terdengar seperti rumahku.
Baiklah. Kalau begitu,
kita baik-baik saja.
Baik. Pokoknya jangan
coba meraihnya, lalu kita...
- Ya.
Maksudku, kita semua saling mengerti.
- Maksudku, itu sudah jelas.
- Ya.
Kau bisa taruh... Ada area berpagar
di mana kau bisa taruh dia.
Ya, dan kau tidak mengalihkan
pandanganmu dariku.
Kami akan mengambilkan air
dan semacamnya.
Ada satu pria lagi bersama kami.
Mungkin akan ada beberapa orang lagi
yang langsung datang ke sini.
UM: Pria Tidak Dikenal
- Hanya itu hewan peliharaannya?
- Ada kucing.
- Dia akan langsung ke bawah ranjang.
- Baiklah.
Sekali lagi, tidak suka pria.
Aku mulai melihat arahnya.
Ya, kalian semua bisa keluar.
Kami menemukannya.
- Siapa namanya?
- Mickey.
- Hei, Mickey.
- Hei.
Namun, dia tidak tahu
apa yang terjadi.
Sudah.
Kau tidak punya senjata
atau semacamnya, bukan?
- Tidak.
- Tidak ada di mobil?
Di mobil, tidak.
Hei.
- Tunggu. Tunggu sebentar.
- Boleh kututup pintu untuk kucingku?
Baiklah.
Karena hanya itu
yang kupedulikan sekarang.
Baiklah.
Jadi, satu-satunya yang hidup di sana
adalah kucing?
Ya.
Tidak ada orang?
Tidak ada.
- Mereka dalam perjalanan?
- Ya, mereka datang.
Kenapa kita tidak...
Kau mau menunggu di sini
bersamanya sebentar?
Lalu Joe dan aku akan masuk.
Sekali lagi, kami punya
surat perintah penggeledahan. Itu...
- Aku mengerti.
- Dalam perjalanan.
Tidak apa-apa.
Mereka hanya memastikan...
Hanya memeriksa untuk memastikan
tidak ada orang lain.
Tidak ada kejutan.
Tidak ada yang mengejutkan kami
atau semacamnya.
- Ya.
- Jadi...
Aku ingin membuat ini
semudah mungkin untuk kalian.
Baiklah, kami juga.
Jadi, semoga bisa menjelaskan semua,
bisa memecahkan semua ini...
Dan menyelesaikannya.
Berapa usianya?
Kami tidak tahu.
Dia anjing yang seperti itu.
Aku paham,
salah satu anjingku diselamatkan.
Saat aku mendapatkannya,
dia tidak mau...
Hanya aku yang bisa menyentuhnya.
Jika ada orang lain
datang ke rumah, terutama pria...
Dia akan kencing di mana-mana.
Namun, aku bisa menyentuhnya,
dan tidak apa-apa.
Jadi, siapa pun pemiliknya dulu...
Benar-benar menyusahkan.
Ya, dia ditinggalkan di kandang
dan selalu diabaikan.
Kenapa kita tidak...
Ayo ambil belanjaan,
masukkan ke kulkas.
Lalu kami akan membawamu
kembali ke sini, ya?
Apa itu...
Tidak, yang mudah basi sudah.
Seharusnya.
Tetangga.
Baiklah, tolong minggir. Di sana.
Ya, berhenti di sana.
Lihat ke atas sini.
Ada kucing di rumah.
Di ranjang atau di atas ranjang.
- Di atas ranjang?
- Atau tadinya di atas ranjang.
Mungkin masuk ke bawah ranjang.
Dan anjingnya
di pagar halaman belakang.
Apa...
Apa dia butuh air?
Dia akan baik-baik saja.
Dia di dalam seharian dengan airnya.
Oke.
Baiklah.
Baik. Jadi, kau mau bicara di sini...
Atau bicara di kantor?
Kita bisa bicara di sini.
Kau mau bicara di sini?
- Tentu.
- Baiklah.
Mari...
Aku mencoba berpikir
apa kita punya tempat pribadi...
Di rumah yang...
Apa ada tempat di rumah...
Di mana bisa kita duduk dan tertutup?
Tertutup?
Ada satu kamar tidur yang kosong.
Aku tidak...
Aku tidak suka masuk ke sana.
Kecuali...
Kurasa aku tidak punya apa-apa lagi
selain ruang belakang itu.
Ruang belakang itu?
Baiklah. Dan itu benar-benar kosong?
Ya. Kau bisa masuk ke sana. Ada...
Ada satu kandang anjing.
Selain itu, aku tidak menggunakannya.
Baiklah. Baik.
Kau bilang tidak suka masuk ke sana?
Astaga, tidak, tempatnya aneh.
Menyeramkan.
Itu seperti ruang tambahan
di belakang rumah...
Di belakang dapur, dan selalu kotor.
Baiklah. Kita bisa bicara di sana
jika kau tidak keberatan.
- Itu...
- Ya, kita bisa ke sana.
Baiklah. Baik.
Ada ruang belakang di sana...
- Di mana kami bisa...
- Seperti ruang cuci?
- Di mana dia ingin ajak bicara.
- Ya, itu bisa.
Terlalu panas di sini untuk...
Aku bisa masuk
dan menyalakan AC jika kau butuh.
Ada...
Mereka harus bekerja sebentar,
lalu kita bisa masuk.
Kita bisa masuk.
Dapatkan kata sandinya.
Bagaimana cara membukanya?
Tunggu sebentar.
Jenis apa, iPhone?
Berapa lama kau tinggal di Augusta?
Aku bekerja di sini Oktober 2015
hingga April 2016.
Tugas sementara,
lalu pindah kembali Desember lalu.
Bagaimana menurutmu?
Aku bersedia kembali ke sini sukarela
sebagai warga sipil...
Jadi, kurasa lumayan.
"Sukarela."
Kau mengatakannya dengan enggan.
Ya. Maksudku...
Awalnya, rencana besarku adalah
ditugaskan jadi ahli bahasa Pashto...
Dan tinggal di Baghram sebentar.
Namun, kemudian aku dipekerjakan
di sini untuk bahasa Farsi.
Tunggu,
kau bisa bahasa Farsi dan Pashto?
Farsi, Dari, Pashto.
Hebat. Itu...
Itu mengesankan.
Aku hampir tidak bisa
bicara bahasa Inggris.
Bahasa Inggris itu sulit.
Namun, ya,
aku menyadari itu dengan...
Terutama di Augusta...
Tempat ini bagus untuk keluarga...
Tapi agak sulit bagi lajang.
Aku tidak bisa membayangkan kembali.
Apa...
Kau punya kata sandi?
- Tidak ada kata sandi.
- Bagaimana caranya?
Tunjukkan caranya atau beri tahu aku.
- Geser itu?
- Ya.
Tidak ada keamanan?
Tidak ada keamanan.
Kau tidak punya kata sandi
atau apa pun...
Tidak ada kata sandi.
Kapan pun itu terkunci...
Tekan sisinya
sampai kau lihat lingkarannya...
Dan geser ke atas sedikit.
Baiklah, jadi...
Kau sudah menunjukkan
surat perintahnya?
Belum.
Akan kutunjukkan. Kami akan duduk
dan menunjukkan padanya.
Apa yang membuatmu keluar dari AU?
Aku ingin ditugaskan.
Aku belajar bahasa Pashto
karena suatu alasan.
Kesempatan itu tidak ada
di Angkatan Udara sekarang.
Kau akan tahu dengan bahasa itu...
- Kau bisa mengangkat tanganmu...
- Benar, bukan?
Dan mereka akan bilang, "Ya, ayo."
Tidak, saat aku di Maryland...
Mereka hanya punya satu posisi
per tahun untuk Afganistan...
Dan semuanya selalu melalui udara.
Bahkan tidak ada bahasa.
Jadi, aku membayangkan
orang-orang merangkak untuk itu.
Ya, dan aku tidak melakukan
pemeriksaan fisik terbangku.
Apa anjingmu baik-baik saja?
Apa dia butuh sesuatu?
Dia baik-baik saja.
- Betina?
- Ya. Dia...
Kau bisa tahu,
kami semua pencinta anjing.
Ya, aku tahu.
Apa dia mengamuk
saat kau meninggalkannya?
Ya. Dia hanya mengunyah saat gugup.
Jeda
Di mana kau melakukan CrossFit?
Aku di SEC.
Dahulu aku di Enterprise Court...
Di luar Bobby Jones,
lalu kami pindah ke Wheeler.
Namun, temanku
membuka kembali UnderBox.
Kau akan pergi?
Ya. Aku hanya menunggu
pusat kebugarannya buka dan pindah.
Aku melakukannya
selama enam bulan dan terluka.
Setiap hari terasa sakit.
- Ya.
- Jadi, entahlah.
Kurasa aku terlalu tua dan rusak.
Ya, aku selalu bilang
tidak melakukan CrossFit.
- Aku angkat beban kompetitif.
- Baiklah.
Dan melakukan CrossFit saat sempat.
Tidak.
Apa yang...
Angkat beban?
Apa yang kau suka? Apa kesukaanmu?
Hanya tubuh bagian atas.
Jadi, benchpress.
Itu agak menyedihkan. Aku menguji
daya angkatku pekan ini...
Karena ada kompetisi
pada tanggal 24 Juni.
Ukuran maksimalku 180.
Lalu jongkok punggung maksimalku...
Aku cedera punggung, jadi jongkok
punggung maksimalku 195.
- Namun, aku tidak...
- Tetap tidak buruk.
Tidak, seharusnya tidak sedekat itu.
Bagaimana punggungmu bisa cedera?
Melakukan pembersihan.
Pinggulku tidak berputar,
jadi, sendinya lepas.
- Kedengarannya menyakitkan.
- Ya.
Aku sedang melakukan lompat kotak,
dan tangan ini...
Aku melakukannya sendiri,
membentur kotaknya, dan kupikir...
Aku mematahkan
semua tulang di tubuhku.
Di tangan.
Aku pergi ke dokter untuk dirontgen.
Mereka bilang,
"Bagaimana ini bisa terjadi?"
"CrossFit."
Empat kali mereka bertanya.
"Tidak, aku tidak berkelahi,
ini akibat CrossFit."
Kukira aku bisa melihat tulang
di tulang keringku.
- Apa katamu tadi?
- Lompat kotak.
Meleset dari kotak.
Itu momen kau berharap,
"Apa ada yang lihat?
Kuharap tidak ada yang melihatnya."
Jadi, aku harus bertanya...
Apa pun yang terjadi,
aku tidak mau berasumsi...
Tapi apa ini akan menjadi hal
di mana...
Aku membawa ponselku ke gedung...
Dan tak melihat ponsel itu
selama tiga pekan atau...
- Kami akan periksa surat perintah...
- Ada surat perintah untuk ponselnya.
Ya, dan aku tidak mau berasumsi...
Atau semacamnya, tapi...
Aku mengajar yoga besok...
Dan ada musik di ponselku.
Baiklah.
Ada masalah lebih besar di dunia.
Jadi, kurasa aku bisa bertahan.
Ya.
Kita akan bicarakan itu
setelah duduk.
Apa kau punya kursi...
Seperti kursi meja dapur...
Yang bisa kita tarik
ke ruang belakang?
Atau kita akan duduk di lantai?
Tidak.
Ya, aku...
Jika kau mau duduk,
aku tidak terlalu suka perabot.
Tempat Kejadian Perkara
Dilarang Melintas
Pukul 16.07
Rekaman berjalan 37 menit
Apa berlebihan...
Jika aku meminta
untuk mengikat kucing itu?
Hanya...
Aku hanya tidak mau
meminta seseorang di FBI...
Untuk menutup pintu depan
jika kalian melakukan penggeledahan.
Kurasa bukan masalah.
Di mana kucingnya sekarang?
- Di kamar tidur.
- Di ranjang.
- Baiklah.
- Masih di ranjang?
- Ya, kurasa begitu.
Demi keamanan, di mana...
- Itu senjatamu dan...
- Senjatanya.
Tepat di samping meja kecil
dengan lampu...
Tepat di bawah ranjang.
- Kucingmu di bawah sana.
- Pejantan itu di bawah ranjang.
Atau betina itu di bawah ranjang.
- AR di koper ini?
- Ya.
Di mana pistol satunya?
Di belakangnya, lebih menempel
di dinding dalam koper hitam.
Bisa ambil kucingmu?
- Kau mau ambil kucingmu?
- Bisakah kau...
Kau mau ambil kucingmu?
Ambil kucingmu.
Baiklah, dia baik-baik saja.
Baiklah.
Kau mau ke belakang sini?
Ya, kau bisa ke belakang sana.
Ruangan ini kotor. Maafkan aku.
Baiklah.
Sekali lagi, namaku Justin.
Kau mungkin
tidak ingat siapa aku. Jadi...
Justin Garrick dari FBI.
Ini Wally. Dia rekanku.
Jadi, yang ingin kulakukan
adalah menjelaskan bahwa...
Kami punya
surat perintah penggeledahan.
Kau boleh melihatnya,
kau boleh membacanya...
Kami akan menjelaskan
sedikit tentang itu.
Jika kau bersedia bicara denganku...
Seperti menjelaskan
bagaimana ini dimulai...
Dan menceritakan versimu.
Kita akan mencari tahu
apa yang terjadi.
Kau setuju?
Baiklah.
Mengerti?
Ya.
Sekarang, aku akan...
Di sini...
Aku akan mencatat.
Hanya asal. Harus mencatat.
Kau butuh air atau semacamnya?
Apa kau haus?
Jika kau butuh air, katakan saja.
Baiklah. Akan kuberi tahu.
Terima kasih.
- Apa kau haus?
- Tidak sekarang.
Baik. Baiklah.
Jika kau perlu ke toilet,
beri tahu aku.
Itu bukan masalah. Mengerti?
Baik. Jadi, saat ini, kau bekerja
sebagai ahli bahasa kontrak...
- Dengan Pluribus?
- Ya.
Maaf, bahasa apa saja katamu?
- Aku dengar...
- Farsi, Dari, Pashto.
Baiklah. Ada yang lain?
Tidak.
Aku bercanda. Kurasa itu cukup.
Itu sangat mengesankan.
Kau tinggal di sini,
maaf, seorang diri?
- Ya.
- Baiklah.
Ini sangat sulit
tanpa meja dan kursi.
Maafkan aku.
Tidak perlu minta... Ini rumahmu.
Jika kau merasa ingin duduk
atau apa pun...
Kita akan duduk, ya?
Jika kau duduk di lantai, aku akan
duduk di lantai, aku tidak peduli.
Baiklah.
Aku serius soal itu.
Jika kau mau duduk,
aku juga akan duduk.
Baiklah.
Jadi, sekali lagi,
kami punya surat perintah. Apa kau...
Kau mau melihatnya?
- Ya.
- Baiklah.
Itu memberi kami wewenang
untuk menggeledah kediaman...
Mobil, lalu kau.
"Berat 56 kilogram."
Kalian menyanjungku.
Maaf. Aku punya selera humor.
- Itu yang ada di SIM-mu.
- Benar.
Baiklah, aku berbohong.
Bukankah kita semua begitu?
Lampiran B menjelaskan properti...
Yang berhak kami geledah dan sita.
Ada pertanyaan tentang itu?
- Tidak.
- Baiklah.
Kami akan meninggalkan salinannya
untukmu.
Ya, kami akan
meninggalkan salinannya.
Buku Komposisi
Jadi, semua ini berasal
dari laporan yang kami terima...
Bahwa kau salah menangani
informasi rahasia.
Pertanyaanku...
Apa kau jadi teringat pada sesuatu?
Sekarang, ya.
Saat aku mulai bekerja
di White Law, aku...
Kalian tahu kata sandi PKI?
Jadi, aku mencetak surel...
Dan kumasukkan ke map,
aku belum punya meja...
Jadi, aku membawanya.
Melewati keamanan,
pergi ke Starbucks...
Dan saat aku kembali,
mereka menggeledahnya.
Sayangnya, surel yang kucetak
adalah rahasia.
Lalu mereka mengajukan laporan
untuk itu.
Baiklah. Baik.
Apa peranmu di White Law?
Saat ini aku menerjemahkan
dokumen grafis.
Lalu...
- Ya, hanya itu yang kulakukan.
- Baiklah.
Dari bahasa Farsi ke bahasa Inggris.
Kutebak kau ditugaskan
ke bagian atau kelompok tertentu?
Ya. Kantor Pasukan Dirgantara Iran.
Kau ditugaskan di sana
selama di sana?
Ya, sejak Februari.
Baiklah.
Apa ada masalah lain
atau apa pun yang kau tahu...
Yang bisa menjelaskan
kenapa laporan itu dibuat?
Mungkin ini, mungkin itu?
Tidak.
Tidak? Baiklah.
Jadi, saat ini kau memegang
izin akses Top Secret-SCI?
Ya.
Sudah berapa lama kau memilikinya?
Kurasa sejak Januari 2013.
- Saat kau di Angkatan Udara?
- Ya.
Jadi, kau mempertahankannya...
Selama...
Apa kau...
Kuduga saat meninggalkan AU,
kau menyimpannya.
Kapan kau...
Kapan kau keluar dari AU?
Aku keluar dari AU...
Desember...
Pada 14 Desember 2016.
Sampai saat itu,
aku mencari kontrak...
Untuk memperbarui izinku.
Izinmu kurang lebih lolos.
Lolos, ya.
Baiklah. Baik.
Jadi, sekali lagi,
sejauh yang kau tahu...
Kau belum melakukan
pelanggaran keamanan...
Atau apa pun yang kau tahu,
selain masalah PKI ini?
Selain PKI, tidak.
Maksudku...
Aku mencetak dokumen
di tempat kerja...
Karena lebih mudah bagiku
untuk menerjemahkan dengan tangan.
Namun, kemudian kumasukkan
ke dalam kotak.
Agar tidak bercampur...
Dengan catatan rahasiaku
karena mereka...
Aku menggunakan kertas cantik.
Jadi, aku tidak mengeluarkan
kertas putih.
Baik.
Aku tahu kedengaran sangat bodoh,
tapi begitulah...
Aku bisa melakukannya sekarang.
Setelah PKI bodoh itu,
aku berpikir...
"Tidak boleh ada lagi kertas putih
yang keluar dari gedung."
Kau bilang kau mencetak sesuatu?
- Ya. Aku mencetak...
- Apa ada...
Kenapa itu terlintas di benakmu
dalam hal keamanan?
Kurasa...
Aku hanya mencoba memikirkan...
Kertas sungguhan.
Tidak terbayang cara lain olehku
mengeluarkan barang dari gedung.
Maksudku, aku kuno.
Jadi, memikirkan itu...
Dan dengan PKI ini...
Memastikan aku tidak sengaja
menaruh apa pun di kotak bekalku...
Atau semacamnya.
- Tidak ada yang keluar dari gedung?
- Tidak ada.
Kau tidak membawa apa pun
keluar dari gedung?
Tidak, dan aku selalu
membiarkan semuanya digeledah.
Agar aku tidak mengalami
kecelakaan lain.
Kau mengerjakan hal lain?
Tidak.
Baiklah.
Pernahkah kau tanpa sadar,
entah tidak sengaja...
Sengaja, atau apa pun...
Bertindak di luar kebutuhanmu
terhadap perkara tertentu?
Di luar kebutuhanku
Ya, sesekali, aku melihat
situs bernama "My Online".
- Itu umpan drone.
- Baiklah.
Dahulu aku mengerjakan misi drone.
Jadi, semuanya terkait Afganistan.
Namun, selain itu...
Aku hanya membaca
artikel berita dasar di NSA Net.
Namun, aku tidak pernah
mengakses apa pun di luar...
Baik.
Pernahkah kau mencari hal-hal...
Yang tidak terkait
dengan jabatanmu?
Tidak.
Baiklah.
Kau sudah menjawab ini,
tapi di luar PKI...
Pernahkah kau mengambil sesuatu
di luar fasilitas NSA?
- Tidak.
- Tidak?
Pernah mengunduh sesuatu?
Mengirim surel?
- Tidak.
- Tidak? Baiklah.
Apa kau pernah
membahas materi rahasia...
Dengan siapa pun yang tidak berizin
dari pemerintah AS?
Siapa pun yang tidak punya izin
atau semacamnya?
dan perlu tahu?
Tidak.
Tidak?
Baiklah.
Tidak banyak orang yang bertanya
tentang Dirgantara Iran.
Jadi, aku beruntung.
Kau tidak pernah membahas pekerjaan
atau hal rahasia dengan siapa pun?
Tidak.
Bagaimana lingkungannya?
Aku tidak melihat peta
saat menandatangani sewa...
Tapi aku bersenjata.
Sepertinya begitu.
Apa rencanamu?
Kau akan tinggal di rumah ini
atau pindah ke tempat lain...
Kau menandatangani kontrak sewa?
Aku menandatangani sewa,
hanya kulepas jika aku ditugaskan.
Ya.
Pernah punya masalah di sini,
sejak kau pindah?
- Benar, ya.
- Apa yang terjadi?
Aku pulang dari konser di Atlanta.
Saat itu pukul 03.00.
Ada seorang pria
berdiri di jalanan...
Dan aku ingin memastikan
dia tidak melihatku berjalan...
Dari mobilku ke pintu. Kupikir
aku mengatur waktunya dengan baik.
Namun, aku berdiri di wastafel
mengambil air...
Lalu seseorang
mulai mengetuk pintu...
Kau punya tusuk gigi?
Saat itu pukul 03.00.
Kunci dan ponselku
ada di dekat pintu...
Karena kutaruh di sana,
karena aku harus buang air kecil.
Jadi, senang sekali
aku punya Glock 9.
Ya.
- Tidak tidur.
- Aku yakin.
Ada hal lain selain itu?
Selain itu...
Ada...
Orang selalu bertanya
apa aku ingin halamanmu ditata...
Dan seseorang datang
dan memotong rumputku...
Saat aku di Belize pekan lalu.
Jadi, aku tidak suka itu.
Kurasa tidak.
Mereka mungkin akan datang
dan mengetuk pintu...
- Dan meminta kompensasi.
- Ya.
Jika itu pria yang sama
yang kubayar kali terakhir...
Dia pria tua kecil berusia 80-an...
Jadi, aku tidak akan marah.
- Namun...
- Kapan...
Kapan kau pergi ke Belize?
Aku pergi Sabtu pagi
dan kembali Senin pagi.
Akhir pekan lalu.
Perjalanan ke Belize yang singkat.
Memang perjalanan singkat.
Untuk apa kau ke sana?
Aku ingin melihat piramida Maya.
Baiklah.
- Jadi, ya.
- Itu cukup keren.
Aku tidak punya cuti...
Jadi, aku lelah menunggu
punya waktu...
- Jadi, aku bilang...
- Tentu.
"Aku punya tiga hari, ayo lakukan."
- Itu keren.
- Bisa dimengerti.
Dadakan. Itu cukup keren.
Kau pergi ke sana sendiri?
Ya. Sendiri.
Baiklah. Kau ikut tur
atau semacamnya di sana?
Benar.
Hari pertama,
aku mengikuti tur Altun Ha.
Itu salah satu lokasi pertama.
Lalu di hari kedua...
Kami naik perahu di sungai
ke Piramida Lemani...
Lalu kami kembali.
Begitulah.
Baiklah.
Melihat banyak monyet.
Jadi, kau yakin...
Tidak pernah mencetak apa pun
di luar jabatanmu?
Aku berusaha berpikir.
Karena ada...
Ada bahasan NSA di Pulse...
Dan sesekali,
aku mencetak artikel dari itu...
Dan menggunakannya
sebagai kertas coretan.
Itu terdengar sangat bodoh.
Setelah kupikir-pikir,
hal-hal yang kulakukan sangat bodoh.
Namun, aku selalu membuangnya
di tempat sampah.
Baiklah.
Artikel apa dari Pulse
yang kau cetak?
Biasanya materi referensi tentang...
Hanya memastikan, banyak referensi...
Yang harus kucari kembali.
Jadi, itu mungkin penipuan,
pemborosan, dan penyalahgunaan.
Kami tidak mengkhawatirkan penipuan,
Baiklah.
Tidak.
Aku menggunakan banyak kertas.
Namun, tidak di luar urusan Iran...
Atau apa pun selain itu.
Serta tidak pernah di luar gedung.
Baiklah.
Reality...
Bagaimana jika kubilang aku punya
informasi yang menunjukkan...
Bahwa kau mencetak
hal-hal di luar lingkup itu?
Maksudku, aku akan...
Aku akan mencoba mengingatnya.
Baiklah.
Bagaimana jika kubilang
kau mencetak informasi...
Terkait laporan...
Reality...
Kami jelas tahu lebih banyak
daripada yang dikatakan saat ini.
Kurasa kau tahu lebih banyak...
Daripada yang dikatakan saat ini.
Aku tidak ingin
kau memilih jalan yang salah.
Kurasa kau harus berhenti...
Dan memikirkan
apa yang kau katakan dan lakukan.
Kurasa ini kesempatan untuk bicara
yang sebenarnya. Karena...
Karena berbohong kepada agen FBI...
Bukan hal yang benar.
Mengerti?
Kau tahu, sekali lagi...
Kami di sini secara sukarela.
Kau bicara secara sukarela.
Aku tidak memintamu,
memaksamu melakukan apa pun.
Namun, pikirkanlah.
Itu yang kuminta kau lakukan,
berpikirlah.
Jadi...
Pikirkan pertanyaan yang baru
dia ajukan kepadamu...
Dan biarkan... Kau tahu.
Ada satu yang kucetak
karena aku ingin membacanya.
Kau ingat hari apa itu?
Aku mungkin salah tanggal...
Tapi akhir Maret, awal...
- Awal April?
- Apa itu?
Itu artikel NSA Pulse tentang...
Baiklah.
Serta...
Aku mencetak yang itu.
Baiklah.
Kenapa...
Kenapa kau mencetak yang itu?
Karena aku ingin membacanya.
Dari caraku mengunduhnya,
sulit membacanya.
Itu tampak seperti sejarah.
Aku menginginkannya di mejaku
selama sehari.
Apa kau...
Bagaimana kau menemukannya?
Jika kau mengakses Pulse, ada...
Di kanan atas,
ada label bertuliskan "Artikel".
Aku melihat-lihat dari...
Entah apa kalian lihat
yang tentang miniatur kuda poni.
- Namun...
- Aku melewatkannya.
Ya, itu nomor satu selama setahun.
Jadi, jelas, aku memeriksa
apakah ada permata lain.
Lalu ada satu lagi,
dan aku melihatnya di berita...
Dan aku...
Ya, aku ingin membacanya.
Jadi, ya.
- Baiklah.
- Apa yang kau lakukan dengan itu?
Aku menyimpannya di mejaku
selama tiga hari.
Aku akan jujur...
Aku hanya membaca setengahnya.
Itu hal terbodoh yang pernah ada.
Lalu kumasukkan ke amplop khusus
dengan papan di sisi kulkas.
Baiklah.
Kau mencetak artikel lain?
Tidak, hanya satu.
Baik, membicarakannya.
Kau yakin itu akhir April,
awal Maret?
Coba ingat, seperti...
- Detail kehidupan pribadimu.
- Aku tahu.
Aku berusaha. Aku tidak...
Aku tidak ingat.
Aku bertengkar dengan pacarku
pekan itu.
Astaga, kapan aku putus dengannya?
Aku tidak ingat.
Astaga, aku benar-benar lupa
pekan apa...
Seperti apa akhir pekan sebelum itu.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Aku berusaha. Astaga.
Ya, aku hanya berpikir
pertengahan April.
Baik. Baiklah.
Bagaimana jika kuberi tahu
bahwa aku tahu kau mencari...
Dan mencetak dokumen
pada tanggal 9 Mei?
Tanggal 9 Mei.
Coba kulihat.
Kompetisi CrossFit
diadakan tanggal 12.
Astaga, apakah sungguh selama itu?
Aku tidak bisa membantahnya.
Jika kau tahu, kau tahu.
- Baiklah.
- Maksudku, jelas kau tahu.
Maksudku, aku tidak bisa
membayangkannya.
Maksudku,
kurasa kita sudah bulan Juni.
Ini bulan yang sangat buruk bagiku.
Kau ingat apa yang kau lakukan
untuk mendapatkan artikel itu?
Selain melihatnya di laman depan
atau menautkannya...
Kau ingat istilah pencarian apa
yang mungkin kau masukkan?
Mungkin...
Aku tidak terlalu pintar.
Baiklah.
Jadi, kau mencetak sebuah dokumen.
Laporan intelijen. Kau ingat itu?
Ya, aku ingat sekarang.
Baik. Apa yang kau lakukan
dengan laporan itu?
Aku menyimpannya di mejaku
selama tiga hari...
Dan menurutku itu menarik,
dan aku akan membacanya.
Lalu aku berkata, "Tidak,
ini tidak boleh ada di mejaku."
Jadi, kumasukkan ke amplop khusus.
Di mana amplop khususnya?
Baiklah...
Ada di ruang istirahat.
Kotak putih dengan papan kecil
di atasnya, satu dari kulkas.
Jadi, kau masukkan, lalu...
- Diurus orang?
- Ya.
Baiklah, Reality.
Kau yakin itu yang kau lakukan
dengan dokumen itu?
Ya.
Kau yakin?
- Ya.
- Kau tidak mengambilnya...
- Keluar dari gedung?
- Tidak.
Kau tidak membawanya keluar gedung
dan memberikannya ke siapa pun?
- Tidak.
- Kau tidak mengirimnya?
- Tidak kirim ke siapa pun?
Tidak.
Reality, bisa tebak berapa orang...
Yang mungkin mencetak artikel itu?
- Tidak.
- Tidak banyak.
Artikel itu sudah diterbitkan
di luar NSA, mengerti?
Tentu saja, karena kita di sini.
Kandidat yang paling memungkinkan,
sejauh ini...
Adalah kau.
Jadi, aku tidak berpikir...
Aku tidak berpikir
kau adalah, kau tahu...
Ahli mata-mata yang jahat
atau apa pun, mengerti?
Tidak. Aku tidak berpikir begitu.
Kurasa aku sudah melihat buktinya
dan itu menarik.
Aku tidak yakin
kenapa kau melakukannya...
Dan aku penasaran soal itu...
Tapi kurasa kau mungkin marah...
Atas semua yang terjadi
dalam hal politik.
Karena kau tidak bisa menyalakan...
Kau tidak bisa menyalakan TV
tanpa merasa kesal.
Setidaknya aku tidak bisa.
Kurasa kau membuat kesalahan.
Alasanku di sini dan alasanku
ingin bicara denganmu...
Adalah untuk mencari tahu
alasan di balik ini, ya?
Jadi, aku bertanya lagi.
Apa kau mengeluarkan
dan mengirimkannya?
Tidak.
Kumasukkan dalam amplop khusus.
Maksudku, aku mencoba ditugaskan.
Aku tidak mencoba
menjadi pelapor. Itu gila.
Jadi, menurutmu bagaimana
dokumen itu bisa tersebar?
Maksudku...
Jujur saja...
Keamanan pada dokumen
bisa dibilang nyaris tidak ada.
Tidak ada yang menggeledahmu.
Kami selalu membicarakannya
di kantor.
Makan siangmu harus diperlihatkan.
"Makanmu sehat sekali."
Setiap hari, sepanjang waktu,
dan orang-orang...
Maksudku, kita punya gedung
penuh orang genius, bukan?
Maksudku, kurasa aku hanya...
Aku bicara dan gugup...
Tapi aku tidak melakukan apa pun
dengan itu.
Maksudku, aku mencoba
pergi ke tempat lain.
Aku berusaha meningkatkan izinku.
Aku tahu itu sensitif...
Dan kupikir akan keren
jika ada di mejaku...
- Selama beberapa hari.
- Baiklah. Namun, apa kau ingat...
Kau bilang kau ingat menaruhnya
dalam amplop khusus?
- Ya.
- Memasukkannya begitu saja?
- Baiklah.
- Aku ingat itu. Terlipat dua.
Terlipat dua?
Ya.
Karena itu tidak...
Ya, aku melipatnya menjadi dua.
Bagaimana jika aku memberitahumu
bahwa dokumen itu...
Terlipat dua...
Dan berhasil sampai ke luar NSA?
Aku tidak tahu itu.
Dokumen itu keluar dalam amplop,
dengan cap pos Augusta, Georgia.
Keadaan mulai menjadi lebih spesifik.
- Ya.
- Itu sampai...
Ke sumber berita daring
di mana kau berlangganan.
Menjadi sangat spesifik.
Jadi, aku akan bertanya lagi.
Apa yang sangat...
Apa yang sangat menarik...
Aku ingin tahu alasannya...
Karena kurasa ini bukan hal
yang biasa kau lakukan.
Sama sekali.
Kurasa kau hanya...
Mengacau.
Entah kenapa kau melakukannya...
Dan aku ingin mendengar darimu.
Namun, apa dan bagaimana...
Kau setuju,
itu terlihat sangat buruk?
Itu terlihat sangat buruk, ya.
Jika kau marah
tentang apa yang terjadi...
Jika ada sesuatu...
Dengar, kariermu bagus. Sungguh.
Jika ada sesuatu yang mendorongmu
melewati batas dalam hal ini...
Sekarang waktu yang tepat.
Ini podium.
Kau tahu...
Seperti...
Yang baru dia ucapkan...
Kurasa kami tidak datang ke sini
untuk mengatakan...
Kau dalang besar jahat,
semacam mata-mata produktif.
Kurasa kami berdua berpikir
mungkin kau membuat kesalahan.
Mungkin kau tidak berpikir sejenak.
Mungkin kau marah, seperti katanya.
Maksudku, itu yang kuharapkan.
Jika begitu, maka itu membuat kami
merasa sedikit lebih baik...
Mengetahui kami
tidak menghadapi masalah serius.
Itu juga sesuatu
yang membuat kami khawatir...
Bahwa ini bukan masalah
yang berkelanjutan.
Namun, kami harus mencari tahu.
Jika itu kesalahan...
Mari kita hadapi.
Apa ini...
Apa ini kamar?
Apa itu kamar?
Bagaimana kau mengeluarkannya
dari kantor?
Terlipat dua di dalam stokingku.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan dengan itu?
Kumasukkan ke amplop
dan kukirim ke...
Ada orang tertentu di sana?
Aku tidak menaruh nama.
Aku hanya...
Kau pernah berkomunikasi
dengan mereka sebelum kejadian ini?
Tidak. Aku tidak mencoba
menjadi Snowden atau semacamnya.
Itu yang... Kurasa juga begitu.
Sungguh...
Tapi kurasa kau membuat kesalahan.
Namun, kurasa,
tidak satu pun dari kami...
Berpikir kau mencoba
untuk menjadi Snowden.
Tidak, itu hanya satu dokumen...
- Dan seperti katamu karena...
- Benar.
Aku mengalami kesulitan di kantor.
Aku mengajukan keluhan resmi...
Soal mereka menayangkan Fox News
sepanjang waktu.
Dan, demi Tuhan, putar Al Jazeera...
Atau salindia
hewan peliharaan orang.
Aku sudah mencoba segalanya
untuk mengubahnya.
Itu mungkin hal yang baik.
Sayangnya, tidak peduli...
Sisi mana yang kau saksikan,
semuanya cukup buruk.
Namun...
Menurutku, hewan peliharaan
mungkin pilihan yang tepat.
Hewan peliharaan akan bagus.
Namun, menyaksikan itu
setiap hari, lalu...
Kau kirim dari mana?
Kotak surat di Baston Road.
Baiklah.
Pusat perbelanjaan dengan bank...
Dan toko kelontong Earth Fare.
Baik. Aku tahu
tempat yang kau maksud.
Di persimpangan Baston Road
dan Fury's Ferry.
- Fury's Ferry. Baiklah.
- Aku selalu salah sebut.
Fury's Ferry.
Hanya kotak surat
di tengah tempat parkir?
Hanya kotak besi.
- Baiklah.
Kau ingat hari apa itu?
Tanggal 9 itu hari apa?
Mari kita lihat...
Kami akan memeriksanya.
Kau butuh air?
Aku ingin air
setelah kita tahu hari apa itu.
- Baiklah.
- Mari lihat, aku ingin bilang...
Jika aku bisa memahami
telepon gila ini...
- Aku ingin bilang itu hari Selasa.
- Selasa.
Apa ada sesuatu yang signifikan
tentang tanggal 9...
- Dalam hal lain?
- Tidak.
Mungkin itu hari pertama
aku melihatnya.
Mungkin tanggal 11 atau 12.
Jika aku menggantikan yoga
pada malam tanggal 11...
Maka studio yoga ada di sana.
Jadi, antara hari Kamis atau Jumat?
- Kamis atau Jumat.
- Baiklah.
Studio yoga apa?
Namanya "Oh Yeah Yoga".
Jadi, katamu mungkin mengirimkannya
hari Kamis atau Jumat?
Baiklah.
Bagaimana kau...
Mengirimnya ke...
The Intercept Menyambut Pelapor
Medium berikut masuk kategori rahasia
Properti Pemerintah AS
Presiden Trump Memecat
Direktur FBI Comey
Kirimkan informasi pada kami
Jadi, kau ingin bisa menerbitkannya?
Ya.
Kau mengirimnya ke tempat lain?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak ada penerbitan lain
yang kau tunjukkan atau berikan?
Tidak.
Apa akan ada sesuatu di sini...
Yang akan mengejutkan kami?
Tidak, aku tidak pernah
mengeluarkan dokumen dari mobilku.
Apa ada sesuatu di ponsel
atau komputermu?
Di ponselku, kau mungkin...
Entah apa sudah kuhapus...
Tapi kalian mungkin bisa melihatnya.
Akan ada tangkapan layar alamatnya.
Hal yang jangan dilakukan
jika ingin tetap anonim
- Baiklah.
Kau bilang mau minum?
Ya.
- Ya, bagaimana jika kita...
- Tidak, aku bisa.
Aku akan memanggil seseorang
untuk ke sini.
Hei, bisa tolong
panggilkan seseorang?
Kau mau sebotol air?
Kau punya filter di kulkas
atau kau hanya ingin air keran?
Air keran.
Ada stoples atau gelas
di samping wastafel.
Bisa minta satu orang
berdiri di sini...
Agar aku bisa ke dapur?
Pukul 16.56
Rekaman berjalan 86 menit
Apa kalian...
Kau tidak akan muat lagi di sana.
Dia tidak akan muat lagi di sana.
Dia masih di bawah ranjang?
Kucing?
Kucingnya masih di bawah ranjang?
Gadis yang besar.
Tertawa
- Ya. Kami sedang berusaha.
- Berapa usianya?
Usianya tiga tahun sekarang.
- Namun, dia suka makan.
- Ya!
Dia suka karbohidrat.
Badannya cukup berisi.
Saat dia keluar, aku berpikir...
Ya, dia akan mengambil roti
dari mulutku, seperti...
"Kau tidak butuh itu."
Air.
Terima kasih.
Jadi, selain tangkapan layar
di ponsel...
Seharusnya tidak ada hal lain?
Lalu seharusnya
tidak ada apa pun di laptop?
Tidak ada apa pun di laptop.
Aku punya peramban TOR.
Itu mungkin terlihat buruk, tapi...
Baiklah.
Untuk apa kau menggunakan
peramban TOR?
Jelajahi Secara Pribadi
Kau pernah berhubungan
dengan siapa pun dari...
The Intercept?
Kau sudah mencoba menghubunginya?
Seperti katamu,
aku melihat artikelnya...
Dan aku tidak percaya
itu bukan apa-apa.
Itu membuatmu marah.
Itu membuatku sangat marah.
Teori bahwa campur tangan Rusia
membantunya memenangkan pemilu.
"Rusia, Keamanan siber."
"Direktorat Intelijen Utama,
Oknum Siber, dihapus..."
"Menargetkan Perusahaan Amerika
dan Pejabat Pemerintah AS Lokal..."
"Menggunakan Surel
Bertema Pendaftaran Pemilih."
"Produk dan Layanan Hiburan
Terkait Pemilihan Umum..."
"Alamat Surel
Pemberian Suara Penelitian..."
"Agustus hingga November 2016."
Jika ada yang bisa menunjukkan
bahwa Rusia masuk...
Ke mesin suara mana pun
di Amerika...
- Tidak ada yang bilang...
- Dan meretasnya...
Begitulah cara meretas pemilu, Bill.
Tidak, itu satu cara
kau bisa meretas pemilu.
"Staf Umum Rusia,
Direktur Intelijen Utama, Oknum...
Dihapus, menjalankan
operasi spionase siber...
Menentang perusahaan Amerika
pada bulan Agustus 2016...
Ternyata
untuk mendapatkan informasi...
Pada perangkat lunak dan solusi
perangkat keras terkait pemilu...
Menurut informasi yang tersedia
pada bulan April 2017."
- Serangan macam apa...
- Kau langsung menyimpulkan.
Tidak, tidak menyimpulkan.
Aku hanya bilang...
Tidak ada satu pun bukti kait Rusia
dengan peretasan...
"Mengingat isi
surel jahat tersebut...
Kemungkinan besar oknum pengancam
mengincar pejabat...
Yang terlibat dalam manajemen
sistem pendaftaran pemilih.
Tidak diketahui
apakah surel pengelabuan tersebut...
Terbukti sukses menjerat...
Korban yang dimaksud.
Serta data potensial apa...
Yang bisa diakses oleh Oknum Siber."
Itu ada di sana.
Aku tidak peduli
dengan diriku saat itu.
Kapan kau menyadari
kemampuan teknis artikel itu?
Sumber dan metode?
Sumber dan metode berharga
bagi lawan.
Ya.
Baiklah. Dengan mengingat itu...
Kenapa kau memutuskan
untuk mengirimkannya?
Sejujurnya, aku hanya berpikir...
Apa pun yang kita pakai
sudah tidak bisa diandalkan.
Laporan ini hanya akan seperti
satu tetes dalam ember.
Ada hal lain yang ingin kau katakan?
Contohnya...
Membicarakan alasannya?
Tidak, itu hanya...
Ya, hanya saja hari itu...
Pekan itu...
Terlalu berat untuk menontonnya
dan berpikir...
"Kenapa aku punya pekerjaan ini
jika akan tidak berdaya?"
Hanya...
Maaf.
Itu batas kesabaran terakhir.
Apa ada sesuatu yang begitu saja...
Memicu?
Karena kau tidak tampak
seperti orang yang melakukan ini.
Tidak.
Aku ingin ikut serta
dengan Pasukan Khusus kita.
Itu sebabnya aku keluar
dari Angkatan Udara. Aku...
Itu sebabnya aku di Augusta.
Aku berusaha
mendapatkan izinku kembali...
Agar aku bisa dapat penempatan.
Hanya saja saat itu
aku tidak mendaftar untuk penempatan.
Sisa waktuku tujuh, delapan bulan...
Yang mana tidak berarti,
karena ini Iran...
Dan aku ahli bahasa Pashto.
Apa yang aku lakukan
menerjemahkan Bahasa Farsi?
Aku hanya...
Aku merasa putus asa.
Melihat informasi itu
diperdebatkan bolak-balik...
Bolak-balik di domain publik...
Dengan hal lain yang terus dirilis...
Dan semua yang terus bocor...
Kenapa ini tidak boleh tersebar?
Kenapa ini
tidak boleh dipublikasikan?
Kau terkejut melihat kami hari ini?
Ya. Sebenarnya, kupikir...
Kalian akan bertanya soal rumah,
karena masih diiklankan siap sewa.
Karena kau tidak tampak terkejut
saat kami datang.
Astaga, itu hanya karena
aku punya wajah datar.
Lalu kalian berbalik...
Dan berkata "FBI!"
Aku berpikir, "Apa yang terjadi?"
Lalu kau menunjukkan lencanamu.
Aku menyerahkan
paket keamananku kemarin...
Untuk izin di E-QIP. Jadi, kupikir...
Itu alasannya. Aku berpikir...
"Kenapa kalian
mempertanyakan izinku sendiri?"
- Namun...
- Baiklah.
Itu tidak akan terjadi.
Ada hal lain yang bisa kau pikirkan?
Yang harus kami lakukan
adalah melakukan penggeledahan.
Tentu saja.
Kau bilang...
Maaf. Aku mengidap infeksi sinus...
- Jadi, aku terdengar...
- Tidak apa-apa.
Aku terdengar buruk.
Ini ruangan terbaik
untuk mengidap sinus.
Apa kau bisa mengingat situsnya?
Jika kau geser ke bawah,
ada "Kontak"...
Tapi tidak sejelas yang kau pikirkan
karena lebih dekat.
Berapa lama yang kau butuhkan
untuk menemukannya?
Mungkin sekitar tiga menit
menggulir...
Yang terasa seperti selamanya
saat duduk di mobilku.
- Baiklah.
- Ya.
Kau bilang dokumennya
tetap di mobilmu.
- Ya.
- Dari mana kau dapat amplopnya?
Kotak amplopnya...
Ada di kursi belakang mobil...
Di belakang kursi pengemudi.
Ada banyak formulir
yang harus kukirim Desember lalu.
Jadi, sudah ada di mobilku
sejak Desember.
Baiklah.
Lalu, prangkonya?
Prangkonya.
Kurasa ada sekitar satu atau dua
yang tersisa...
Tapi aku menyimpan prangko
di laci dasbor...
Andai aku harus mengirim surat,
seperti tagihan dan semacamnya.
Baiklah. Di laci dasbormu?
Di laci dasbor, ya.
Baiklah.
Aku mencoba berpikir
apa aku punya yang lain.
Penggeledahan, mereka akan
melanjutkan penggeledahan.
Mereka akan menggeledah mobil
dan rumah...
Lalu mereka akan memotret semuanya.
Kau... Pemimpin tim pencari...
Akan duduk bersamamu
juga memeriksa...
Ada pertanyaan untukku?
Banyak sekali.
Ini terdengar sangat buruk.
Apa aku akan dipenjara malam ini?
Aku belum tahu cara menjawabnya.
- Baiklah.
- Apa pertanyaannya?
Apa dia akan dipenjara malam ini.
Kubilang,
aku belum punya jawaban untuk itu.
Tentu saja,
penggeledahan masih berlangsung.
Kalau begitu...
Aku tidak ingat...
Ada wanita, namanya Cathy...
Dia bekerja
di Lembaga Kemanusiaan Augusta.
- Baiklah.
- Dia bisa mengambil anjingku...
Jika aku tidak di sini malam ini.
Jangan...
- Baiklah.
- Ya.
Jangan terlalu terburu-buru sekarang.
Baiklah.
Ya?
Aku hanya...
- Aku hanya mencemaskannya...
- Aku mengerti.
Lalu mungkin satu panggilan telepon
untuk menangani kucing itu.
Kita akan mencari cara.
Jika itu terjadi...
Aku belum punya jawaban untuk itu.
Aku akan...
Kita akan pikirkan
saat itu terjadi, ya?
Baiklah.
Apa lagi?
Kau mematikannya?
Ini masih merekam.
Pukul 17.14
Rekaman berjalan 104 menit
Kau mau duduk di suatu tempat?
- Aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
Ya.
Reality.
Halo, ini panggilan prabayar...
Dari tahanan Penjara Lincoln County
di Lincolnton, Georgia.
Panggilan ini akan direkam
dan diawasi.
Untuk menerima biaya, tekan satu.
Begitu Ibu dan Gary tiba
di Georgia...
Setidaknya,
mereka akan menjemput Mina.
Mickey akan tetap di penampungan...
Tapi mereka aman di rumah.
Semua sangat mencemaskan mereka
saat menggeledah rumahku.
Mereka pencinta anjing.
Ya, itu satu hal...
Saat FBI menginterogasiku...
Mereka bilang,
"Dengar, kami punya segalanya.
Kami hanya ingin tahu alasannya."
Kau tahu maksudku?
Mereka tidak peduli
dengan hal lain...
Mereka hanya ingin tahu alasannya.
Mereka bilang
Reality Winner memiliki dua wajah.
Satu veteran Angkatan Udara...
Putri yang penyayang,
dan instruktur yoga.
Satu lagi,
orang yang sangat tertarik...
Pada Timur Tengah
dengan motif mencurigakan.
Saat ditanya oleh FBI...
Winner menyatakan
bahwa dia tahu laporan intelijen...
Mengungkapkan sumber dan metode...
Yang digunakan
badan intelijen Amerika...
Dan dia tahu...
Bahwa membocorkan
sumber dan metode itu...
Bisa berharga bagi musuh kita...
Dan merusak Amerika Serikat.
Dia mengaku membenci Amerika.
Saat ditanya,
"Kau tidak benci Amerika, bukan?"
Dia menjawab...
"Maksudku, ya, aku benci.
Ini benar-benar hal terburuk
yang terjadi di dunia."
Dia contoh klasik...
Ancaman orang dalam.
Dia jelas aktivis politik
yang lepas kendali...
Bagaimana dia dapat izin keamanan?
Kau bisa menanyakan hal yang sama...
Tentang banyak orang yang bekerja
di pemerintahan sekarang.
Aku terus meyakinkan diriku
untuk bersikap seolah telah bersalah.
Kita lebih mencemaskan kebocoran...
Daripada fakta bahwa Rusia
menyerang demokrasi kita...
Dan kampanye presiden
mungkin berpartisipasi di dalamnya.
- Mereka tidak menyerang demokrasi.
- Mereka menyerang.
Jika kau melihat ini,
ini seperti The Intercept...
Secara sadar atau tidak...
Mengungkap sumber mereka sendiri.
Itu tidak masuk akal.
Memangnya kau payah?
- Ceroboh, tidak bertanggung jawab?
- Keduanya.
Sebagai jurnalis...
Kami mengandalkan orang
untuk membocorkan informasi...
Yang penting
agar demokrasi kita berfungsi.
Mengetahui apa yang terjadi
dengan peretasan Rusia...
Adalah hal yang sangat penting.
Dia memang melanggar
peraturan kerjanya...
Tapi hukuman yang dia terima...
Lima tahun, sangat lama.
Salah satu hukuman terpanjang.
Itu jelas ada untuk menciptakan...
Efek mengerikan, bukan?
Agar orang lain
tidak melakukan ini...
Dan kita tetap tidak tahu.
Sisa waktu dalam panggilan Anda
satu menit lagi.
Sisa waktu Anda satu menit lagi.
Tolong sampaikan pesan itu
kepada Lane.
Ya, pasti.
Baiklah.
Aku sangat menghargainya, Brittany.
Ya, tentu saja.
- Aku hanya menyesal...
- Satu nama lagi, Don Z.
- Nama belakang dimulai dengan Z.
- Baiklah.
Katakan aku mungkin
tidak akan bicara dengannya lagi...
Tapi aku...
Aku sangat sering melakukan push-up
dan aku akan merindukannya.
Katakan itu padanya.
Jelas sudah merekam.
Aku akan...
- Ada apa?
- Akan mengakhiri rekaman.
- Lalu, menghentikan wawancaranya.
- Kurasa begitu.
Jadi, ini pukul 17...
Anggap saja pukul 17.17.
Menghentikan rekaman
pada tanggal 3 Juni.
Akhir rekaman
Reality Winner meninggalkan rumah
ke tahanan FBI...
Tanggal 3 Juni 2017.
Pada tanggal 5 Juni...
Anggota Kongres
dan pejabat pemilu berbagi...
Informasi yang dibocorkan Reality
untuk memastikan integritas...
Sistem pemungutan suara negara.
Jaminan Reality ditolak
berulang kali...
Dan akhirnya didakwa
di bawah UU Spionase.
Dia menghuni penjara federal
selama empat tahun...
Dan akan bebas dengan pengawasan
sampai November 2024.
Aku tahu itu rahasia.
Namun, aku juga tahu...
Aku telah berjanji
melayani rakyat Amerika.