COSTCO
GROSIR
Sayang, lihat ini.
Penyemprot air?
Kita memerlukannya.
Ya.
- Di teras halaman belakang.
- Ya.
Mau cari pembersih jendela?
Tidak.
Mau hot dog?
Enak sekali.
Sayang, kau bapak rumah tangga yang baik.
Kau sadar? Namun, kita makan malam saja.
Ya, kau tahu...
Jika tak suka...
- Jangan dimakan.
Itu ide bagus. Mau kubuatkan makan malam?
Aku mau beli pemanggang,
yang besar dan bagus.
Bisa cari udang? Udang jumbo.
Empat lorong. Tiga lorong belok lagi.
Kutunggu di sini. Di bagian peralatan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau mengabaikan pesanku.
Aku bahagia.
Kau putus asa.
- Aku bisa menjalani ini.
- Kau sok jadi suami.
Aku pensiun. Aku bahagia. Kami bahagia.
Frank.
Kau tak membunuh seorang pun bulan ini.
Itu bukan hal buruk.
Itu hal positif Bagi kebanyakan orang.
Kemosabe, aku butuh kau.
Aku tahu mereka datang.
Kau membuatku gila, Marvin.
Bawa gadis itu jika Membuatmu lebih baik.
Aku tak akan membawanya.
Ke mana?
- Kami hanya mengobrol.
- Apa?
Aku tak sengaja bertemu Marvin.
- Mau ke mana?
- Tidak.
Supermarket akan tutup.
Senang bertemu kau.
- Senang bertemu kau.
- Frank.
Kau tahu kau mau.
- Tidak.
- Ayo.
Kesempatan terakhir.
Aku mau mengantar Sarah.
Jaga diri.
- Aku sungguh ingin...
- Tentu, Sayang.
Kau tak akan pernah dalam bahaya lagi.
Kita bahkan tak tahu yang terjadi.
Entah ada siapa.
Bagaimana aku melindungimu?
Hei. Dia sahabatmu.
Paham?
Ayo.
Wah.
Dia terlihat seperti masih hidup.
Dia tidak mati.
Jangan lakukan itu. Relakan dia.
Tidak. Sungguh.
Dia sering begini.
Benarkah?
Tidak, ayolah. Berikan jarumnya.
Ayo, Sayang. Kita duduk.
- Ayo.
- Aku harus menciumnya.
Silakan. Mau menciumnya?
Ayo kita duduk. Ayo, Sayang.
Kami mempersilakan siapa pun
yang ingin berucap beberapa kata
tentang almarhum.
Sayang.
Berbagi kenangan, mungkin?
Mungkin puisi. Lirik lagu.
Ada?
Kau bisa melakukannya.
Pak?
Marvin dahulu...
berbeda.
Dia...
sangat pandai menembak.
Ada yang bilang
dia paranoid.
Namun, hal itu sedikitnya pasti terjadi
saat CIA memberimu halusinogen
selama lebih dari satu dekade.
Dia bisa merakit bom,
lebih cepat dari siapa pun.
Orang-orang baik Moldova akan selalu
berutang budi pada Marvin.
Dia teman yang sangat baik.
Sangat baik.
Aku akan merindukannya.
- Kita harus pindah.
- Kanada?
Dataran tinggi,
susah didatangi. Peternakan kecil.
- Peternakan? Bertani?
- Ya.
Dengan tanaman?
Ya. Itu menyenangkan.
Dengar, Sayang.
Katanya, jangan membuat keputusan besar
yang mengubah hidup
setelah kehilangan seseorang.
Jika mereka bisa membunuh Marvin,
kita juga bisa dibunuh.
Siapa mereka?
Pergi ke rumah aman.
Lihat aku. Pergi ke rumah aman.
Aku akan menyusulmu, ya?
- Aku tak mau.
- Dengarkan.
Semua akan baik saja.
Ada apa?
Pak Moses.
Mereka ingin menginterogasimu
di fasilitas Yankee White.
Itu penembak jitumu?
Kau Pensiunan yang Sangat Berbahaya.
FASILITAS YANKEE WHITE
Hai.
Klienku Frank Moses ada di sini.
Dia warga AS yang ditahan
secara ilegal tanpa proses hukum.
- Blazermu bagus.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Maaf, aku tak tahu.
Kupanggilkan Pak Snyder.
Terima kasih.
- Bisa kubantu?
- Hai.
- Siapa namamu?
- John Snyder.
John. Aku tak tahu namamu.
- Aku Kelly.
- Hai, Kelly.
John.
John!
Jika tak mau seperti Kelly,
katakan di mana Frank Moses.
Sekarang!
Ruang interogasi.
Aku punya dokumen, menyatakan
kau tertarik dengan Perang Dingin.
Kita tahu bahwa dulu, kau lama di Rusia.
Apa yang kau tahu soal Proyek Nightshade?
Aku sungguh tak tahu apa-apa.
Suara apa itu?
Tembakan senjata kecil, 183 meter.
Awasi dia.
Sekarang 91 meter.
Mereka hendak membunuh kita.
Lepaskan borgolku.
Tak bisa, Pak.
Kau pegang kuncinya, 'kan?
Angkat tangan!
Sekarang 15 meter.
Mereka akan bunuh kita
jika kau tak lepaskan aku.
Ayo.
Frank Moses.
Naik jabatan dengan cepat,
kau dulu pahlawanku.
Seiring berjalannya waktu,
semua orang pasti rapuh.
Frank.
- Siapa kau?
- Aku?
Ya.
Aku dipekerjakan pemerintah
untuk dapatkan informasi.
Aku diizinkan menggunakan
siksaan yang dianggap perlu.
Aku akan menyiksa Sarah sampai kau bicara.
Bicara soal Sarah, aku suka melihatnya
mencukur bulu kakinya di bak mandi.
Mengingatkan pada pembunuh Belgia
yang kutemui di Kongo.
Mereka menguliti orang
hidup-hidup agar bicara.
Tahu dari mana mereka mulai?
Tebak.
Dari pergelangan kaki.
Sama seperti Sarah-mu.
Jadi...
Berikan info yang kubutuhkan...
atau kuiris pacarmu dari kepala
sampai kaki tanpa ampun.
Luar biasa.
Wah. Lumayan bagi pensiunan, tapi apa kau...
satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
Tujuh orang lawan satu orang terborgol?
Bajingan.
Maju!
Tembak, jangan dibunuh.
Bunuh dia. Hujani tembakan.
Frank, ini kesempatan terakhir.
Tembak.
Masuk! Maju!
Sial.
Marvin!
- Kau membuatku gila!
- Kubawa kuncinya.
Kau palsukan kematian.
- Kita harus pergi.
- Ayo pergi.
Kita harus pergi.
Kau tak tahu yang sudah kulewati!
Syukur kau baik-baik saja.
Tidak!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Marvin membawaku. Dari rumah aman.
Apa semua orang sudah gila?
- Jangan bawa perempuan ke sini.
- Aku harus pastikan kau aman.
Sayang!
- Kurasa...
- Apa?
Kau ingat saat kita berdiskusi
soal bersembunyi?
Jangan ajari aku cara jaga diri.
Aku tak bilang begitu.
Berhenti. Jangan diteruskan.
- Kau marah padaku?
- Kau anggap aku rapuh.
Frank, bisa kuberi saran soal wanita?
Tentu tidak!
Coba pikir,
apa yang dilakukan wanita seperti dia
bersama pria sepertimu?
Bukan demi penampilanmu.
Akan kutembak kau. Akan kutembak levermu.
P, C, B, A.
Petualangan, Cinta, Bahaya, Aktifitas
yang bisa kau bagi bersama pasanganmu.
Ini soal kau bohong padaku.
Frank.
Aku sangat terharu
kau menangis di pemakamanku.
Itu tak benar.
Aku tak menangis di pemakamanmu.
Aku tak suka menangis.
Pada 96 jam yang lalu,
ada yang menaruh dokumen di internet
yang berisi kau dan aku terlibat
operasi yang disebut Nightshade pada '79.
Itu sebab kau palsukan kematian?
Ya. Tulisan itu membuatku geram.
Jadi, kalian dikejar karena dikira tahu
padahal sebaliknya?
Astaga! Laba-laba!
Kau harus sembunyi
di tempat yang tak kuketahui.
Aku tak akan ke mana-mana.
- Uang tunai. Tanpa menelepon dan kontak.
- Terima kasih. Dengar.
Aku tak mau diam di bunker
selagi kau pergi menyelamatkan planet ini
dengan pembunuh wanita berkulit kehitaman.
- Kehitaman?
- Gelap, membara.
Aku paham, Marvin.
Sulit bagiku menjadi orang
seperti saat ini
dan melakukan hal
yang seharusnya jika ada kau di sini.
Ini baik untuk kita.
Kita hendak apa?
Hadapilah, Columbo,
situasi mulai jadi jenuh.
Wah. Ibu baru saja menampar Ayah
di meja makan.
Ada orang di bagasi?
Ya.
Siapa, Marvin?
Dia Direktur Senior Intelijen Militer.
Dia sudah kujadikan karamel
selama beberapa hari.
Dikaramel bagaimana?
Dengan tiga botol asam
dan tikus yang banyak.
Astaga!
Sebanyak 11 orang tewas. Lima FBI.
Menteri Pertahanan ingin beri pengarahan?
Kau ditugaskan atasi ini.
Tenang.
Tak kusangka hal ini kembali terulang.
Jenderal, Moses dan Boggs
sangat terisolasi.
Mereka dicari FBI atas pembunuhan.
Departemen Keamanan resmi
menjadikan mereka teroris domestik.
Itu akan berhasil?
Ya.
Masalahnya, dengan munculnya
dokumen itu di internet,
semua akan cari tahu tentang Nightshade.
Itu akan jadi rahasia umum.
Akan kuhubungi MenHan.
Kita harus beri tahu masyarakat.
Jenderal.
Itu tak akan terjadi.
Buat rencana baru untuk Moses.
Sahkan penyewaan spesialis.
Apa? CIA?
Sudah kucoba, Pak. Tak berhasil.
Han Cho Bai. Dia yang terbaik.
Lakukan.
Pakaian juga.
PEMERIKSAAN
Dia aman.
Sungguh?
Duduk, Tn. Han.
Keamananmu mengesankan.
Rekan bisnis.
Julio Alvarez Fernandes.
Sangat sulit didekati.
Tentu, harus tampak seperti kecelakaan.
Tak masalah. Kecuali satu hal.
Ya?
Pak Fernandes membayarku lebih mahal.
Siapa targetnya?
Teman lamamu. Frank Moses.
Karma itu menyebalkan, Frank.
MARKAS BESAR MI6 LONDON
Apa ini?
Slogan di dokumen WikiLeaks.
Berkode Prioritas Satu Alfa Tujuh.
- Sesuatu bernama Nightshade.
- Diam!
Keluar.
Cari Victoria Winslow.
Direktur Philips?
Begini...
Aku sedang bersama seseorang.
Sedang sibuk, ya?
Beginilah kalau tak ada pekerjaan.
Ya.
Aku tahu kau bisa mendekati Frank Moses.
MI6 punya pekerjaan untukmu.
Jika ingin tetap hidup, terimalah.
Saatnya untuk berpihak, Victoria.
Di mana kalian diajari hal ini?
Kebanyakan belajar sendiri.
Baik.
Sebagian tak bisa diajarkan.
Wah.
Keren, bukan?
Kita menjalani misi bersama.
Kau tahu berapa banyak
yang ingin membunuh kita?
Kita berdua tahu inilah pekerjaanmu.
Di sini. Terlibat hal ini.
Pussy Cat benar, Frank.
Ini dia.
Hati-hati.
Apa?
Ayo!
- Dari mana kau dapatkan ini?
- Marvin.
- Kau memberinya pistol?
- Ini Amerika.
Semua orang punya pistol.
Dia tak tahu cara memakai benda ini.
Tentu aku tahu.
Aduh!
Jangan berikan pistol pada anak kucing.
Kenapa tak berikan saja dia dinamit?
Tak ada petunjuk keamanannya?
Beri tahu dia ucapanmu.
Pada puncak Perang Dingin,
Nightshade diciptakan oleh Jenderal AS
sebagai senjata utama
untuk menyerang Soviet.
- Itu saja. Boleh pergi?
- Itu saja?
- Mau sedikit merica?
- Pada puncak Perang Dingin,
satu megaton alat diselundupkan ke Moskow
lewat jalan diplomatik, bagian demi bagian
lalu senjata itu hilang. Itu saja.
Kau kehilangan nuklir di Moskow?
Ilmuwannya Edward Bailey. Itu saja.
Apa?
Aku berbuat salah.
Edward Bailey adalah fisikawan genius
yang membuat peralatan terhebat
selama Perang Dingin.
Bom Netron, senjata partikel cahaya,
gas pelumpuh saraf. Gas saraf berbahaya.
Dia ahlinya dalam pembunuhan masal.
Dijuluki "Sang da Vinci Kematian".
Dulu kami keamanan pribadinya, bertugas
mengeluarkan dia dari Moskow dengan aman.
Apa yang terjadi?
Kami pikir dia aman.
Soviet membunuhnya dengan bom mobil.
Itu salahku.
Dia meninggal.
Lari atau melawan?
Kita cuma dapat laman WikiLeaks.
IP-nya dari Paris.
Paris, bisa siapa saja.
Tunggu. Gulir ke bawah sebentar.
RAHASIA
Apa itu?
Eh...
PROYEK NIGHTSIDE
Noda kopi?
Anggur.
Katak.
Apa?
Tak apa.
Nomormu.
Ya.
MI6 baru saja mempekerjakanku
untuk membunuhmu.
Rupanya, kau terorisme nuklir, pembunuh,
dan buron utama Interpol.
Apa jawabanmu?
Kujawab "Ya."
Bayarannya banyak.
Jika bukan aku, akan ada orang lain.
Kau harus tahu Amerika
juga mengirim seseorang.
Siapa?
Han.
Itu buruk, 'kan?
- Itu Marvin?
- Ya dan Sarah.
Kirim salamku.
Mereka membuatku gila.
Marvin beri dia pistol.
- Ada pelurunya?
- Ya!
Kau dikendalikan?
Tidak!
Ambillah peluang dalam sebuah hubungan.
Kau harus mendukungnya.
Aku tak butuh dia beradaptasi.
Aku mau dia aman.
Sewa Dirty Dancing, ucap kau mencintainya.
Menikmati hidup itu penting
selagi masih bisa.
Victoria baru saja terima kontrak
untuk membunuh kita bertiga.
Dia tak akan melakukannya, 'kan?
Benar, 'kan? Dia teman kita.
Kau bodoh? Kau tak pernah menerima
kontrak untuk membunuh teman?
Dia menelepon untuk memberi peringatan.
Ayo. Ada satu hal lagi.
Han jadi nomor satu.
Kenapa mereka tak mencelupkan
testis kita dalam madu
dan memancang kita di rumah semut?
Ayo.
Hei! Dasar tua gila.
Frank, kau merasa tua?
- Tidak juga.
- Aku juga.
Cuma terkadang merasa gila.
Siapa Han?
Orang Korea. Kontraintelijen.
Frank memenjarakannya beberapa tahun.
Haruskah sangat takut padanya?
Ya. Dia pembunuh bayaran terbaik di dunia.
Kutemukan nama samaran lama,
yang sembunyi hampir 20 tahun.
Dia hindari pantauan.
Bingo. Ada jadwal penerbangan pribadi
pukul sembilan dari Teterboro.
Cari hotel mereka.
Ambil cetak biru dan siapkan manajernya.
Suruh Vance menemui kita.
Mereka di lantai bawah.
Dua kamar tambahan. Ada kamera pengawas.
Lebih mudah dari yang kukira.
Halo. Bicaralah.
Ya.
- Di mana?
- Tadi di sini.
Pesan layanan kamar pukul satu.
"Pesawatnya sudah siap"?
Ada yang mencuri pesawatmu.
Aku sungguh akan menikmati kematiannya.
Carikan senjata yang sangat menyakitkan.
Seberapa hebat orang ini?
Han pembunuh bayaran terbaik di dunia.
Frank sungguh dalam bahaya.
- Dia tak akan membunuhku.
- Ya.
- Tak ada yang bunuh Frank Moses.
- Benar!
Orang yang sangat tidak disukai,
dia siksa sangat lama.
Bisa kita fokus menangkap si Katak?
Baik. Apa rencana untuk memperoleh
dan membawa target?
Marvin?
Berhenti mengajarinya!
Bagus.
Menurutmu anggur apa
yang paling mahal sedunia?
Chateau d'Yquem 1847.
Mungkin tinggal lima, enam botol di dunia.
Harganya sangat mahal.
Mungkin kita harus bawa sebotol
untuk tangkap si Katak.
Astaga, romantis sekali!
Kemari.
Terus menunduk.
Kita harus ke Le Saint-Louis
untuk makan gelato.
Kurasa tidak.
Benarkah? Bagaimana kalau...
- Frank, itu...
- Ya.
Halo, Frank.
- Kau pernah bertemu dia?
- Tidak.
Astaga, aku merindukanmu.
Siapa dia?
Masalah.
Apa kabar?
Ya, Frank, apa kabar?
Sarah.
Ini Katja.
Ya. Hai.
Aku harus bicara denganmu. Secepatnya.
Apa-apaan itu?
Katja Petrokovich. Kontraintelijen Rusia.
Kita harus dengarkan ucapannya.
Frank.
Kau tak tahu situasinya.
Saat dia dan Frank masih muda.
Frank tak tahu sama sekali
dia bekerja untuk Rusia.
Dia kelemahan Frank Moses.
Aku suka kau yang botak.
Lelaki botak sangat seksi. Jantan.
Wah.
Dia cantik.
Kau temukan dia di Nebraska?
- Kansas.
Apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Aku ingin percaya bahwa AS tidak menanam
senjata pemusnah massal di Moskow.
Namun, aku tak percaya.
Kenapa kalian di Paris?
Kami kemari untuk Strike Season
- dan menikmati cuaca.
- Oh?
AS tampaknya berpikir
kalian teroris nuklir.
Rusia ingin akses penuh.
Setujulah atau kuserahkan kalian
pada pemerintah AS.
Bisa kita membunuhnya saja?
Tunggu sebentar. Bisa bicara?
- Apa? Tentu.
- Kemari sebentar.
- Aku terkejut.
- Aku tahu.
Dia permainkan gigimu dengan lidahnya.
Sedikit, ya.
Bisa dia pergi?
Kita tak punya pilihan.
Kita butuh bantuannya.
Tak ada apa apa di antara kami.
Tidak, Pak. Dia tak bilang apa-apa.
Situs web sudah dihancurkan.
NSA menyadap info dari Paris ke Kremlin.
Moses mengejar
seseorang berjuluk si Katak.
Si Katak.
Mereka memanggilnya begitu
karena dia orang Prancis?
Bukan.
Dia meracuni pasokan air di markas KGB
dengan racun katak pohon Amazon.
Dia pasti sudah lama mengumpulkan racun.
Melumpuhkan 1.600 orang
dan pergi membawa rahasia kami.
Dia dapat keuntungan
dengan menjual informasi.
Saking banyaknya tahu,
dia tak tersentuh AS.
Yang tersulit membawanya hidup-hidup.
- Luar biasa.
- Anggur tetaplah anggur.
Aku mau beli protokol Pertahanan Udara AS.
Kenapa teroris tak pernah
menghargai Burgundy?
Kau tak tahu berhadapan dengan siapa.
Diam! Permisi.
PASANG TAWARAN
TERJUAL
Benar. Itu dia. Si Katak.
Jangan lihat dia, paham?
Bersikap sewajarnya.
Jangan tatap matanya.
Baik.
Ingat, jangan menatap tepat ke arahnya.
Bodoh!
- Marvin, kau tak apa?
- Ya.
Keluarkan dia.
- Kapan?
- Sekarang!
Ambil mobil!
Itu...
Hadang mereka!
Ini bukan ide bagus!
Dia tak akan mendahului!
Trotoar!
- Ya!
- Tidak!
Ya!
Selamat jalan, Bodoh!
Bukankah kita harus...
Diam, Marvin!
Diam!
Ada mobil!
Bajingan! Trotoar!
Apa-apaan...
Dia baik-baik saja.
Itu orangnya.
Apa yang kau lakukan?
Menangkapnya.
Lihat! Apa yang dia lakukan?
- Kumohon.
- Ya. Bisa kutangani.
Aku sanggup.
Aku sangat membenci dia.
Kalian buang-buang waktu!
Kalian akan menyesal
lebih dari yang kalian bayangkan.
Hei.
Tahu siapa kami?
Ya, tentu.
Jelaskan soal Nightshade.
Kalian pikir aku akan berpihak
pada Mickey Mouse pencinta Amerika?
Jangan libatkan Mickey.
Anggur 1947 Petrus?
Ya. Yang itu...
Astaga!
Anggur 1945.
Tunggu! Botol itu...
Cara menemukannya?
Tak akan pernah!
Nightshade adalah rencana orang gila.
Aku dulu seperti kalian.
Didorong ideologi dan ketakutan
tanpa rasa cinta akan keindahan dunia.
Aku tak bisa memercayai
binatang seperti kalian!
Lakukan sesuka kalian.
Mati itu mudah.
Ini bukan soal tujuan.
Ini soal perjalanan.
Kematian merupakan seni di Rusia.
Ada banyak cara
untuk memotong-motong pria.
Mulai dari bedah wajah? Pegang dia?
Hentikan!
Ini cara kami.
Kumohon. Kau sangat berani.
Namun, kau harus paham,
kami melakukan ini
demi alasan yang tepat. Ini...
Tak sebanding dengan hidupmu.
Pasti ada sesuatu
yang harus kau perjuangkan.
Seni.
Anggur.
Wanita?
Hei.
Tolong kami.
Kami butuh informasi ini.
Kau akan membantu kami
menyelamatkan dunia. Kumohon.
Hm.
Akan kubantu kau.
Permisi.
Terima kasih.
Kau, enyahlah.
Sayang?
Sungguh? Kau menikmatinya?
Wanita yang luar biasa.
Itu gaun yang sama?
Kau anggap semua sama?
Tak pernah ada yang memanggilku
kelemahan Moses.
Frank tergila-gila padamu.
Dia tak takut apa-apa
kecuali kehilanganmu.
Bagaimana jika kurusak hidupnya?
Frank manusia sederhana
dengan keinginan sederhana.
Paham? Membunuh,
makan,
berhubungan seks,
makan...
Membunuh, kurasa.
Apa maksudmu?
Aku tak percaya kau mencium si Katak.
Aku sering mencium katak.
- Ada sesuatu untukmu.
- Apa?
Kunci kotak tempat penyimpanan si Katak.
- Dari?
- Credit Lyonnais.
Sayang,
aku punya permintaan.
Ya?
Bagaimana kalau kau makan malam denganku?
- Ya.
- Lagi pula, ini Paris.
Ya!
Diam di sini. Aku segera kembali.
Aku membutuhkanmu.
Bukan saat yang tepat.
Salah satu aset lama kami punya informasi.
Dia ingin bertemu kita.
Tidak.
Kau sedang apa? Dia pelemah.
Apa yang kau lakukan?
- Akan kutangani.
- Kau yakin?
Ya.
Ada masalah. Masalah pekerjaan.
- Ini tidak asyik.
- Pergi. Kau dan Svetlana selesaikanlah.
Aku berjanji akan pulang saat makan malam.
Aku akan kembali.
Jaga dia.
Apa yang terjadi pada kita, Frank?
- Yah...
- Ya?
Kau mengkhianatiku.
Kau menjebakku. Mencoba membunuhku.
Aku berusaha membunuhmu.
Dulu banyak kenangan indah, 'kan?
Jika kau memintaku mengkhianati negeraku,
akan kulakukan.
RESTORAN
Ya, Bu.
Astaga.
Aku pernah mencarimu.
Kau di sebuah bungalo di Los Angeles.
Ada bunga mawar di depannya.
Namun, aku hilang keberanian.
Jadi...
kau mau apa?
Kau selalu mengutamakan pekerjaan.
Aturan-aturan.
Bukan aturan.
Benar dan salah.
Berat bagiku tidak mengikuti perintah.
Meski aku memiliki perasaan.
Perasaan tak lebih penting
daripada benar atau salah.
Perintah lebih penting.
Perintah?
Rusia akan mengambil alih.
Aku mengambil kuncinya.
Tak bisa kubiarkan.
Tidak?
Lenganku mati rasa.
Nikmati Kansas.
Hm.
Dia pingsan.
Mungkin sudah siuman.
Bagus. Biar dia merasakannya.
Apa di sepanjang kariermu
kau pernah membiarkan dirimu dibius?
Kau masih menyukai dia!
Kini kuncinya ada pada dia!
Dia tak memilikinya.
Dia memiliki sebuah kunci.
Apa?
Aku tahu dia akan mempermainkannya
seperti banjo di perkumpulan Ozark.
Jadi, kuncinya kupegang.
Air.
Berapa lama aku pingsan?
Beberapa darinya.
Kau, Marvin?
Hanya gaya hal konstan dalam hidup.
Kita tidak ke Paris untuk liburan.
Yang ada di pikiranmu tentang Paris
adalah belanja
dengan memakai uang pacarmu
selagi kau menunggunya
sadar setelah dilumpuhkan
oleh mantan pacar Rusia-nya
yang cabul dan mesum.
Terima kasih.
Terima kasih atas pujiannya.
Mengatakan aku tampak cantik
pakai busana ini.
Itu menyenangkanku.
Membuatku merasa jatuh cinta juga padamu.
Kenapa dia begini kepadaku?
Kita bisa naik taksi.
Dengar, akan kuberi tahu sesuatu.
Kau harus berbagi perasaan
agar hubunganmu berkembang.
v ip 2 1. e u. or g
Meski di awal rasanya tidak nyaman.
Anggaplah kau tersudut
dalam tembak-menembak.
Jika tetap di tempatmu,
kau akan mati, paham?
Jadi, apa yang kau lakukan?
Lari.
Ya. Kau harus berlari
menuju keselamatan emosional.
Ha.
Kau sudah mati, Moses?
Belum.
Di mana pesawatku?
Di bokongku!
- Ada di bandara di luar kota Paris.
- Memangnya siapa kau... Diam!
Ayo pergi dari sini.
- Marvin?
- Ya?
Apa di sakumu itu dinamit?
Ya, aku menyiapkannya
untuk kondisi darurat.
Saat ini darurat, 'kan?
Kunci yang kuberikan padanya berhubungan
dengan seorang teroris kejam
dan brankasnya.
Prancis menanggapi hal ini
dengan sangat serius.
Cukup.
Lepaskan aku sekarang! Sekarang!
POLISI
Baiklah.
Kita harus gerak cepat,
dia akan berada di Moskow dalam sejam.
Astaga.
Baiklah.
Aku masih belum bicara padamu.
Ini laporan MI6 mengenai
proyek Nightshade.
Tentang agen yang menyimpan alat itu.
Mereka menahannya dan mengurungnya di DTE.
Apa itu DTE?
Dipenjara Tanpa Eksekusi.
Siapa yang di sana selama 32 tahun?
- Ayo, kita harus pergi.
- Ke mana?
INGGRIS
Bagaimana bisa dia menemukan kita?
Karena aku meneleponnya
kalau kita akan datang.
Aku tak tahan tak memberi tahu dia.
Kenapa dia tak menembak kita?
Waktu kita 24 jam.
Halo, Sayang.
Lain kali kalian berdua susun rencana,
beri tahu aku.
Kau membahayakanku.
Siapa tahu yang akan dilakukan
seorang wanita terhadapmu?
Di mana kau dapatkan mayat-mayat ini?
Lemari pendinginku.
Ayo. Bangun.
Ya?
Apa yang terjadi?
- Pak?
- Dapat sesuatu dari The Frog?
Tidak, dia meminum racun
sebelum kami bicara.
Dia tak bisa bicara.
Temukan Moses dan Boggs.
Ya.
Jangan cemas, sedang kulacak.
Di kanan, menara London yang terkenal.
Tak lama, kita akan lewat
di bawah Jembatan Menara.
Ini benteng.
Ini rumah sakit jiwa untuk penjahat gila.
Dia berada di unit DTE.
Tingkat fasilitas teraman milik MI6
yang berada jauh di bawah gedung itu.
Seperti penjara dalam penjara.
Cara kita masuk ke sana?
Dia mau aku mati! Ini rencana Paus!
Si jalang ini mungkin Ratu Skotlandia.
Dia mau kepalaku.
Kau sedang apa? Tidak!
Panggilkan Cecil. Aku Ratu Inggris!
Jangan bawa aku ke menara!
Kupenggal kepalamu karena ini, Jalang!
Jangan!
"Kegelisahan melanda
sang pemegang mahkota."
Mereka berkomplot melawanku. Semuanya.
Ada juga ratu baik.
Dasar wanita tua.
Terima kasih.
Jangan sering menyebut "tua".
Menurutku itu bagus.
Kurasa aku bisa jadi penerus Bette Davis.
Selamat pagi.
Dr. Jones mau melihat tawanan 17.
Dr. Jones? Kau bekerja untuk MI6?
Tidak lagi.
Kau tak ada dalam daftarku.
Cara ini tidak berhasil. Kenapa begitu?
BANGSAL BERPENJAGA
Seharusnya kau...
Berbaring di lantai.
Bagus. Berbaring di lantai.
Nomor 121. Itu dia.
Frank!
Kau siapa? Pengunjung? Cari siapa?
Kita suka kalau ada tamu.
Dokter Bailey?
Ya. Siapa lagi yang ada di sini?
- Pak...
- Apa?
Aku melihatmu mati.
Melihatku mati? Dia siapa?
Frank?
Frank Moses, kawanku tersayang!
Apa kabar, Kawan?
Senang bisa melihatmu. Senang kau kemari.
Kami sudah menunggumu. Benar?
Astaga, kenapa kau tua sekali? Astaga!
- Pak...
- Apa?
Kau dikurung di sini selama 32 tahun.
Frankie, kau pasti bercanda.
Ayo, jangan main-main.
Tiga puluh dua tahun.
Luar biasa. Kau siapa?
- Victoria.
- Victoria! Kau harus baca ini.
Lenin. "Negara dan Revolusi."
Bacaan bagus.
Stalin menyalahgunakannya.
Kita mau ke mana? Mau mengajakku
ke opera malam ini? Ke sana?
Kita menyukai opera, 'kan?
Opera, sampanye,
dan stroberi di mana-mana.
Maaf, siapa namamu?
Victoria.
Maaf, ini akibat obat
dari mereka. Aku mudah lupa.
Mereka beri obat
agar kami selalu merasa damai
dan tak membahayakan!
Ada di sekitar sini,
tapi aku tak tahu di mana.
Dr. Bailey, kami butuh bantuanmu.
- Ya?
- Kau ingat Nightshade?
Maaf, aku mencari pipa
dan medali St. Christopher-ku.
Diberikan ke seseorang. Anak-anak.
Kini sudah lenyap.
Um...
Oh, sial!
Frankie, aku di sini.
Tertemu. Rupanya ada di sakuku.
Aku belum bisa menemukan pipaku.
Namun, ini.
Maaf, Nak, tadi kau bertanya apa?
Kau ingat Nightshade?
Samar-samar. Kuyakin itu semacam bom.
Banyak yang mencari senjata itu.
Mereka ingin memanfaatkannya.
Astaga, tentu aku paham maksudnya.
Percayalah.
Aku membuat banyak hal untuk AS.
Nightshade berubah jadi mimpi buruk.
Agak berbeda. Ia berubah jadi berbahaya.
Mereka harus mengurungku di tempat ini.
Setelah perbuatan mereka, wajar
untuk tak peduli!
MI6 berusaha palsukan kematian Bailey?
Kenapa? Apa yang mereka sembunyikan?
Kau harus pergi. Kau harus cari tahu.
Mereka akan berusaha membunuhku.
- Kuhubungi kau dari Rusia.
- Dah.
Pemeliharaan ke Jembatan tujuh.
Ada penerobos.
Aman!
Apa yang begitu penting?
Kudengar dari sumber di MI6,
Edward Bailey masih hidup dan kabur.
- Mustahil.
- Melebihi Jenderal pembangkang
dan artileri rusaknya. Ada rahasia apa?
Permainan telah berubah.
Hal-hal yang Bailey tahu sangat berbahaya.
Jika Bailey atau Nightshade jatuh
ke tangan teroris, jutaan orang akan mati.
Astaga, ini nyata.
Kecuali kita mengamankannya,
senjata itu akan di Moskow.
Saat ini, itulah skenario terbaik kita.
RUSIA
PANGKALAN UDARA DOROKHOVO
Kalian?
Ah!
Selamat datang, Semua.
Jadi, benar, kau masih hidup.
Katakan kalau begitu, di mana alatnya?
Siapa?
Dalam proses.
Tak pernah kusangka akan menyelundupkan
Frank Moses ke ibu kota Rusia.
Aku juga.
Sebelum aku lupa. Ada hal kecil.
Jika kau tertangkap atau Han menemukanmu,
pil bunuh diri menjadi pilihan
yang lebih baik daripada menjalaninya.
Kau akan mati sambil tersenyum di Rusia.
Semoga berhasil. Dah.
- Pak Bailey.
- Ya, Frank?
Ada cara agar kau mau mengatakan
tempat kau sembunyikan senjata nuklir itu?
Lihatlah sapi-sapi itu. Mereka cantik.
Ya.
Sapi-sapi?
Hai!
Itu tidak bagus.
MOSKOW
Kita diawasi, Frank.
Di mana pesawatku?
Mereka membayarku untuk membunuhmu.
Aku tak harus melakukannya sekaligus.
Jangan bergerak! Angkat tangan!
Ini Opsir Boesky. Opsir terluka.
Ini belum usai.
Kami perlu bantuan medis.
Urusan kita belum selesai! Belum!
Jangan bergerak! Angkat tangan.
Ada apa dengannya?
Wah.
Tempat apa ini?
Rumah aman pertamaku.
Tak tersentuh, semenjak 1984.
Racun ikan?
Racun ikan sangat mematikan.
Kematian mengenaskan.
Alat kecil ini? Gas seraf.
Aku menciptakannya.
Kami coba lumpuhkan Fidel Castro
tahun '61 di Kuba.
Kami gagal.
Ada teh, Frank?
Kenapa Han benci sekali padamu?
Kurang dibelai saat kecil.
Frank menjebaknya
atas pencurian rahasia negara.
Dia berubah dari seorang kontraintelijen
bertanda jasa
menjadi orang biasa.
Ironisnya Frank justru menciptakan keadaan
seolah dirinya sudah mati.
Puitis sekali.
Aku belum mati.
Haruskah kau makan itu?
Apakah aman?
Zaman itu belum ada,
"tanggal kedaluwarsa".
Kau bertemu Castro?
Siapa?
Ya. Sekitar dua minggu
setelah Kennedy dibunuh.
Omong-omong, Frank,
aku mulai makin ingat siapa diriku,
aku dahulu, senjata yang kubuat.
Astaga, luar biasa sekali.
MI6 bertindak efisien,
semoga Tuhan memberkati.
Namun, kau tahu, Frank?
Mereka mengabaikan kita.
Saat kita dianggap menyusahkan.
Seolah-olah kita tak pernah berjasa.
Itu konyol.
Ya, aneh sekali.
Kau ingat di mana Nightshade?
Maaf, Nak?
Oh, ya.
Ini baru benar.
Di sekitar sini. Kali ini aku yakin.
Semua tampak berbeda.
Mungkin di sebelah sini.
- Sudah berjam-jam.
- Ya, ini dia.
Kita sampai.
Apa bagusnya sepatu Jimmy Choos itu?
Itu jalan masuknya.
Siapa Papa John?
Itu baru.
Jalan ke mana?
Terowongan rahasia ke katakomba.
Dipakai Brezhnev menyelinapkan gundiknya.
- Di mana?
- Di sana.
Kremlin?
Senjata itu ada di Kremlin?
Tempat yang tak dicari mereka.
Jaga agar tetap hangat!
Kau tak tahu berapa kerusakan
yang kau buat.
Kau mengurung orang kita sendiri
selama 32 tahun.
Kujaga dunia tetap aman.
- Jika senjata itu jatuh ke tangan...
- Senjata?
Kau tidak tahu sama sekali.
Biar kuhubungi Moses.
Dia tak tahu konsekuensinya.
Kesempatanmu sudah lewat. Sudah berakhir.
Maafkan aku, Victoria.
Masa bodoh.
Katanya kau seorang legenda.
Aku...
Aku tak pernah dengar.
Pasti kau sudah di sini
sebelum aku bekerja.
Kau sudah dengar sekarang.
Bagaimana bisa tak ada radiasi
terlacak dari bom itu?
Itu pertanyaan pentingnya.
Hei, Kalian. Ini baru.
Menurutmu apa di balik tembok itu?
Um...
Orang-orang Rusia.
RUSIA
Jika ada yang lihat lubang itu, kita mati.
Kau harus melucuti senjatanya.
Seseorang harus jaga pintunya.
- Tidak.
- Tapi...
Kau akan butuh ini.
Jenderal Kamerad.
Ini Red Square 20 menit yang lalu.
Kirim pasukan ke sana!
Sekali lagi.
Bagus. Apa maksudnya?
"Gas bocor. Petugas akan datang."
- Bagus. Mereka akan pergi.
- Jika tidak?
Mau senjata?
- Ya.
- Tak boleh ada senjata.
Jangan bergerak. Kau petugas keamanan.
Jangan senyum. Kau tak boleh senyum.
Jangan pernah tinggalkan pos, paham?
Bagus.
Dua tembakan, di sini dan di sini.
Seret mayatnya ke sana
dan ulangi seperlunya.
- Lepas pengaman.
Frank, aku sangat tidak menyukai Kremlin.
Apalagi aku sedang berada di bawahnya.
Kita sampai.
Bagus. Masih seperti dulu.
Ini alat cungkilku. Lihat ini.
Di sini.
Hei, Kalian, lihat.
Pipa tuaku. Lupa kutaruh di mana.
Istri tercintaku membelinya pada 1969.
Pada hari ulang tahun pernikahan. Oh, ya!
Omong-omong, ini Nightshade.
Ini dia.
- Itu...
- Ini Red Mercury.
Red Mercury?
Konon itu mitos Perang Dingin.
Katanya mustahil dibuat, tapi kubuat.
Jika itu memang Red Mercury,
bisa ditaruh di dalam ransel
dibawa ke Gedung Putih. Tak terdeteksi.
Tak ada tanda. Tanpa ada yang curiga.
Senjata ini akan mengubah
peta kekuatan internasional
dalam semalam. Semudah itu.
Kita semua akan mati.
Berlutut.
Katja.
Senjata ini tak boleh dimiliki pemerintah.
Tidak pemerintahmu,
tidak juga pemerintahku.
Aku diberi perintah.
Bukan soal perintah.
Ini soal benar dan salah.
Jangan.
Kau datang untuk menemuiku di AS?
Ya.
Apa warna bunga di luar rumahku?
Kuning.
Kuperhatikan kau terus jaga pintu itu.
Kebocoran gas, petugas segera tiba.
Aku Pasha.
Mau minum-minum nanti?
Ya?
Kurasa kau memperhatikanku juga!
Apa-apaan ini? Hei!
Kau mencium pria ini?
Aku tak mau membunuhnya.
Logika bodoh apa itu?
Sedang apa si Iblis ini?
Dia kembali membantu kita.
Benarkah?
Kenapa kau cium dia?
Nak, apa yang terjadi di Kremlin
tetap di Kremlin.
Kau harus jelaskan hal ini padaku.
Hei, Kamerad!
Demi kesuksesan.
Sukses.
Menyelamatkan dunia!
Bersulang!
Aku angkat dulu. Aku segera kembali.
Hei.
Kau di mana?
Moskow.
Dia sinting, Francis.
Dia dikurung MI6
bukan karena ciptakan senjata.
Dia ingin meledakkannya.
Halo, Frank.
Tadi Victoria, 'kan?
Dia pasti bilang aku serupa dengan monster
yang dulu ingin menghancurkan
kekaisaran Soviet.
Ya. Perlahan-lahan.
Bagus. Anak pintar.
Bagus. Masuklah.
Marvin.
Letakkan senjatamu.
Letakkan senjata. Perlahan-lahan.
Kau bocorkan rahasia ke Wikileaks.
Ya, itu ponsel yang diambil
dari seorang penjaga.
Aku sudah gatal
ingin membalas dendam pada MI6.
Frank, caramu menemukan si Katak
sangat luar biasa.
Dia mustahil ditemukan.
Jack?
Maaf, Frank, aku sudah sepakat
dengan Pak Horton soal Red Mercury.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Senang bertemu lagi. Ambil senjatanya.
Negaramu menghargai pengorbananmu.
Waktumu sudah habis.
Ayo pergi.
Sudah waktunya, Bailey.
Ya, sudah waktunya.
Menarik sekali.
Agen Amerika pembangkang beralih jadi
teroris nuklir bunuh perwira tinggi Rusia.
Tidak bagus.
Sampai jumpa, Frank, Marvin.
Ayo, Kalian, kita pergi.
Tenang.
Ayo, biar kubawakan benda itu.
Kukira pengarahannya di London.
Tadinya, tapi karena kau
begitu gila dan sinting,
kau ke Colorado.
Di sana ada fasilitas rahasia,
sekitar 1,6 km di bawah tanah.
Tempatmu habiskan sisa hidup
ditemani ide-ide brilian
yang ada dalam kepalamu.
- Benarkah?
- Ya.
Sekalian jujur,
menurutku masa 32 tahun terakhirmu
akan seperti liburan di Karibia.
Borgol dia.
Ya.
Silakan.
Kau tak menduganya, Pak Tua?
Harus kuakui, ya.
Bagus.
Silakan.
Terima kasih. Selamat pagi, Hadirin.
Dia bilang apa?
Bersiap.
Lakukan sesuatu.
Aku mencintaimu.
Setidaknya Han tak temukan kita dulu.
Begitu? Kau mau bertengkar sekarang?
Tak ada lagi yang lebih seksi
di dunia ini...
selain seorang wanita cantik
yang menenteng senjata.
Kau romantis sekali.
Awas matamu.
Tutup matamu.
Aku suka sekali melihat kakimu
menekuk sebelum menembak.
Tak ada harapan.
Ya.
Ah!
- Jangan bergerak.
- Diam!
Sepertinya kau tak perlu
menodongkan senjata itu padaku.
Kau harus memikirkan
soal protokol keamananmu.
Apa-apaan itu?
Ini sebuah penangkal
dari racun sarat paling mematikan. Lihat.
Halo, Kalian.
Halo, Pak Davis.
Kau pun tak menduganya.
Benar, Pak Tua?
Kuyakin kau tak mau
lewatkan peristiwa selanjutnya.
Ini penawarnya. Bagus.
Benar.
Eh...
Bagus. Terima kasih.
Bagus.
Sejujurnya, Frank, cuma dua hari
dan kau di depan regu tembak?
Namun, dengarkan...
Jangan berdalih.
Kau lebih baik. Ini menyedihkan.
Sebuah pesawat militer AS melakukan
pendaratan darurat di London.
Seluruh penumpangnya ditemukan tewas.
Bailey membawa sandera ke kedutaan Iran.
Kedutaan Iran?
Kita harus ke sana.
Baiklah. Siapkan mereka.
Akan kupastikan kita siap lepas landas.
Jika dunia tersisa seminggu lagi,
kutemui kau di Turks dan Caicos.
Ya.
Kita akan menghabiskan sepanjang malam
- Di bawah bintang-bintang.
Ya.
Aku tak bisa bahasa Korea!
Belum senang-senang?
Akan kuberi tahu saat aku memulainya.
Kau mengkhianatiku.
Aku terpaksa.
Kau akan lakukan hal serupa jika jadi aku.
Berapa banyak AS membayarmu?
Sebesar 20 juta.
Kau serius?
Aku minta lebih.
Ada apa denganmu?
Dulu kau agen yang baik.
Hentikan! Tunggu. Aku butuh bantuanmu.
Aku tahu kau masih ingin berbuat baik.
Ada senjata akan diledakkan.
Omong kosong.
Bukan omong kosong.
Saat ini ada bom di London.
Sebanyak 11 juta orang akan mati
jika kau tak menolongku.
Baiklah.
Ayo berangkat.
Bukan berarti nanti aku tak akan
membunuhmu.
Aku tahu.
Cara menjaga hubungan baik
adalah kalian berdua harus mengalah.
Kau setuju, Marvin?
Tepat sekali.
Tepat sekali yang dikatakan Marvin.
Jatuh cinta itu seperti
melompat dari tebing.
Yakin dan lakukan saja.
Astaga!
Kau tak apa?
Tak apa.
Dia di pihak kita.
Kami berdamai.
Bunuh Bailey. Amankan senjatanya.
Seberapa sulit?
Pengamanan luarnya amat ketat
dan di dalam ada pasukan Garda Revolusi.
Mereka tentara yang fanatik.
Semua bergantung padanya.
Kau harus sadari, kalau mereka
menangkapmu, kau akan mati.
Aku tahu ini tak mudah, tapi tenang.
Paham?
Aku memikirkan tentang...
kau...
dan aku.
Aku...
Kubawakan sesuatu.
Wah.
- Kau suka?
- Sangat.
Tujuh peluru.
- Baik.
- Aku belum siap.
Hentikan, jangan. Belum. Tunggu.
Jika tak kau lakukan, ini gagal.
- Lihat aku. Tiga.
- Dengar...
Hitungan ketiga.
- Kita bisa...
- Bahasa Inggris.
- Satu...
- Belum. Tunggu.
Dua...
Sial.
Hai.
Dia bisa terbunuh.
Sulit melakukan hal di luar kebiasaan.
Frank, ayolah. Percayalah sedikit.
Dia punya bakat yang tak kita punya.
Bakat apa?
Dia mudah disukai.
Jika dia hidup,
hal ini baik untuk hubungan kalian.
Kau benar.
Ada satu hal yang kuketahui,
wanita dan operasi rahasia.
Itu dua hal.
Tidak, Bodoh.
Tidak.
Kuberi tahu sebuah rahasia, Pak Menteri.
Apa dia akan bercinta juga
dengan pria ini?
Oh!
Apa-apaan itu?
Racun ikan.
Seluruh tubuhmu akan terasa nyeri
dan lumpuh.
Kau akan perlahan sesak napas
sampai mati lemas
dalam keadaan tersadar,
kecuali kau turuti ucapanku.
Aku akan mati
sebelum membahayakan negaraku.
Dia akan mengantarmu ke kantor,
kau akan menulis surat secara resmi
yang kritik perlakuan pada wanita di Iran.
Lalu kau dapat penawar.
Itu saja?
KEDUTAAN IRAN, LONDON
Bisa kubantu?
Aku ingin membelot ke Iran.
Dr. Bailey, maaf atas keterlambatannya.
Profesor Dombrovski memastikan
senjata itu asli.
Kami siap melanjutkan.
Begitu uangku ditransfer, Pak Duta Besar.
Minggir! Dia bersamaku.
Arman?
Dia harus pergi.
Baik.
Kau ini bicara apa? Siapa dia?
Pak, maaf, Anda harus pergi.
Diamlah!
Jangan.
Ada apa ini?
Kau sedang apa?
Katakan apa yang terjadi! Siapa dia?
Keluar! Saat kukatakan "keluar", turuti!
Kau harus pergi!
Diamlah!
Di mana brankasnya?
Apa?
Kotoran manusia datang.
Petugas pipa ledeng 24 jam.
Cepat. Darurat.
Airnya meluap. Cepat kemari.
Berhenti! Tukang ledeng, tunggu!
Tak apa! Lewat sini.
Uang diterima.
Kerja bagus.
Mari temui teman kita.
Boleh pinjam pisaumu?
Terima kasih.
Maaf karpetnya jadi kotor.
Oh, ya.
Saat ini, Jack...
Semoga kau tak keberatan kupanggil "Jack".
Kau harus mulai memahami
kegagalanmu yang menakjubkan.
Jangan beri ke mereka.
Aku lebih tertarik memberikan Red Mercury
kepadamu daripada ke mereka.
Astaga.
Ya, dunia tua yang menyedihkan.
Itu cuma pendapatku.
Namun, inti yang sebenarnya, Jack,
ketika datang orang sepertimu
dan keparat-keparat dari MI6,
CIA, atau dari mana saja,
kalian tidak hanya merampas kehidupanku,
tapi juga merampas kehidupan
istriku yang tak berdosa, Natasha,
dan putra kecilku yang berusia enam tahun.
Aku bisa bilang apa?
Saat kau cari masalah denganku, Kawan,
ini ganjaranmu.
Matilah, Pak Tua.
Selamat jalan, Patriot.
Meledak.
Selanjutnya apa?
Washington.
Sayang, hei.
Kau tak apa?
Ha!
Luar biasa!
Oh, sial.
- Itu alatnya?
- Mulai menghitung mundur.
Matikan.
Matikan. Dengan apa? Akupresur?
- Entahlah.
- Kenapa aku yang bertanggung jawab?
Bertindaklah.
Dengan pengetahuan Kimia-ku?
Entah apa yang harus kulakukan.
Kau mau aku menekan tombolnya?
Bailey kabur, bomnya aktif.
Tunggu. Permisi, Bu.
Halo, aku ada janji.
Senjata!
Bawa bomnya pergi.
- Jatuhkan senjatamu. Bagus.
- Pistolku!
Tekan. Lantai dasar.
Marvin, ayo cepat!
Pertunjukan yang bagus.
Bedebah.
Kau bisa menyetir mobil ini?
Kau bisa menembak?
Kami butuh pemantau, Francis.
Ayolah, Frank. 40 menit.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tak bisa bicara sekarang.
Bagaimana?
Tak parah.
Sial!
Tunjukkan sesuatu.
Victoria.
Aku melihatnya. Bailey menuju ke M4.
Dimengerti.
Berhasil!
Ini seharusnya menghentikannya,
ini seharusnya meledakkannya.
Peluangnya 50-50.
Tunggu!
Aneh.
Kau paham tindakanmu?
Tunggu!
Jangan potong lagi!
Aku tahu kita akan mati!
- Sudah siap membunuh bajingan ini?
- Tentu saja.
Sial!
Ada masalah.
- Marvin!
- Frank.
Dua pedal dan dua tuas.
Baik.
Sial! Kita kehilangan dia. Dia ke bandara.
Kejar dia!
- Kau di mana?
- Dalam masalah.
Kembali! Kalian masuk
wilayah udara terlarang.
Mereka akan meledakkan kita.
Jangan dicemaskan.
Mesinnya mulai mati.
Mayday!
Frank!
- Aku tahu kita akan mati!
- Peringatan terakhir!
Jangan jatuh sambil membawa
senjata pemusnah massal.
Tidak, Frank.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Pendaratannya kurang mulus, Frank.
Bagaimana bomnya?
Tak bisa kuhentikan.
Kita harus membawanya pergi.
Hei!
Keluar!
Halo, Frank.
Selamat datang.
KELUAR
Kau masih tentara yang baik, ya?
Jalan buntu.
Bagaimana kau melumpuhkanku
tanpa menembak dia lebih dulu?
Frank, tak apa.
Kau boleh menembak. Tak apa.
Letakkan pistolnya.
Letakkan pistolnya!
Jatuhkan pistolnya!
Letakkan pistolmu, Frankie.
Terima kasih.
Cerdas.
Cinta memang menaklukkan segalanya.
Pergi ke kesatria emasmu.
Gadis pintar!
Aduh!
Kemari.
Romantis sekali.
Tinggalkan pesawat.
Bawa Nightshade bersamamu.
Selamat tinggal.
Mimpi yang indah.
PERTOLONGAN PERTAMA
Kenapa kau tak menembakku?
- Ada apa?
- Aku tak bisa menonaktifkannya.
Sial.
Marvin.
Bomnya akan meledak?
Ya.
Peluk aku.
Aku tak menduganya.
Ada hal yang jarang terjadi.
Kau taruh bom di pesawat.
Kau tak ingin menyinggungnya?
Kau hancurkan pesawatku.
Maaf.
Apa aku salah? Jadi, kita tak akan mati?
Belum.
Sebenarnya aku mulai menyukaimu.
Aku bahkan jadi enggan membunuhmu.
Ini risiko menyelamatkan dunia.
Kau tak bisa
- mematok harga.
- Ya.
Utangmu 30 juta untuk pesawat.
Lalu 20 juta untuk tidak membunuhmu.
Kau sama saja mati, Moses.
Terima kasih bantuanmu.
Sungguh.
Menurutmu dia serius?
Dia orang baik.
Aku serius, Frank!
Baiklah.
Aduh!
Mereka akan baik-baik saja.
Dia berhasil meraih keselamatan emosi.
Jadi...
Kudengar ada pekerjaan di Caracas.
Lalu?
Jangan lihat aku. Dia pacarmu.
Ayo.