Saat itu tahun 280.
Setelah bertahun-tahun
perang saudara,
telah melanda Tiongkok Utara
yang mematikan ketenangan.
Satu demi satu, panglima
perang pemberontak telah
dan tunduk di bawah pedang
Perdana Menteri Chow.
Sekarang, kaisar Quan dari Selatan
belum membungkuk pada kekuasaannya,
Telah terdengar kabar dua sekutu tertantang
melawan tirani Cao, Liu Bei yang menua.
Liu Bei, adalah tirani berikutnya
yang tidak berpengalaman.
Petisi Cao Cao kepada kaisar untuk
mencap mereka sebagai pemberontak.
Dan nyatakan perang baru
melawan tanah Selatan yang damai.
Hormat hamba pada Yang Mulia.
Hamba kemarin
mengajukan sebuah petisi,
untuk perang melawan
Liu Bei dan Sun Quan.
Tidak tahu apakah Yang
Mulia sudah menyetujuinya?
Perdana Menteri baru saja kembali
dari ekpedisi perang ke utara Wu Wan,
Para tentara dan rakyat semuanya
butuh waktu memulihkan diri.
Pemberontak Liu dan Sun
memperbesar kekuasaan
mereka di daerah Selatan,
mereka memiliki niat
jahat terhadap kerajaan.
Jika tidak segera dibasmi,
Yang Mulia Dinasti Han,
mungkin akan jadi milik mereka.
Perdana Menteri,
lebih baik biarkan aku
memikirkannya lagi.
Yang Mulia masih mau
berpikir berapa lama?
Hamba memimpin pasukan
melakukan ekspedisi ke sana kemari,
10 ribu prajurit meninggal
di medan perang,
semuanya demi memperluas
keagungan Dinasti Han ke seluruh dunia.
Apakah Yang Mulia masih
ingat masa pelarian sebelumnya?
Bangsawan dan kerabat Kaisar mana
ada yang mau mengirim pasukan penolong.
Jika bukan hamba yang
tiba pada saat kritis itu,
Kerajaan saat ini, tidak tahu seberapa
banyak yang saling rebut kekuasaan,
seberapa banyak yang
menobatkan diri jadi kaisar?
Turunkan titah,
Perdana Menteri Cao Cao,
menjadi Panglima
besar tentara Kerajaan,
untuk menentramkan
wilayah Selatan.
Terima kasih Yang Mulia.
Berbaris lebih
dari 100 mil sehari.
Tentara Kekaisaran yang besar
menyapu Selatan untuk menjalankan
parlemen yang
dikuasai oleh Leo Bay.
Kalah jumlah.
Tentara Lui Bei
membuat pangkalan baru
melawan invasi Cao
Cao di lapangan luar kota.
Liu Bei banyak memiliki
banyak jendral setia.
Upaya terakhir untuk melindungi
ribuan petani armada dari pembantaian
secara pribadi mengawasi para pengungsi
dengan cara total mendampingi mereka.
Lapor Tuanku!
Kedua Nyonya dan Tuan Muda
masih terjebak di desa.
Jenderal Zhang.
Penasehat militer,
bagaimana situasinya?
Pasukan pemburu Cao Cao lebih besar
berkali lipat dari yang kita perkirakan.
Dengan kaveleri sebagai pasukan
perintis mereka akan segera tiba.
Mereka pasti gunakan
pasukan berkuda duluan
dengan formasi menjepit
menyerang ke sini.
Gunakan pantulan sinar ke
mata mereka menahan sementara.
Ingat, kita harus bisa menahan
mereka selama satu jam,
biar pengungsi punya
cukup waktu untuk mundur.
Kita butuh tambahan
1000 lebih prajurit...
untuk membuat
pertahanan lapis kedua
Serahkan padaku,
Tuanku.
Kong Ming.
Para pengungsi
bergerak sangat lambat.
Aku pikir paling tidak mereka
butuh 2 jam lagi baru bisa mundur.
Kita butuh seribu
lagi prajurit dari sini
untuk membantu Jenderal Zhang.
Dengan begini baru bisa menahan
pasukan pengejar Cao Cao.
Para rakyat biarkan
mereka jalan sendiri.
Aku tebak maksud Cao Cao
adalah membuat kita menyerah,
dia tidak akan membunuh mereka.
Tidak bisa, kau telah lihat.
Para orang tua, wanita, dan
anak-anak butuh bantuan kita.
Tuanku,
para pengungsi ini pasti
akan mengulur waktu kita.
Untuk sukses, kita harus
mengesampingkan hal-hal kecil.
Mereka semua adalah rakyat Han,
karena tidak mau tunduk pada
Cao Cao maka mereka ikut kita pergi.
Jika sampai melindungi
rakyat saja kita tidak mampu,
lalu apa arti dari
semua perjuangan ini?
Baiklah.
Maju.
Nyonya!
Jenderal Zhao,
Dia adalah satu-satunya
darah daging Tuanku.
Aku tidak boleh membiarkannya
sampai jatuh ke tangan musuh.
Nyonya jangan khawatir,
Ayo pergi! naik kuda!
Nyonya, cepat naik kuda!
Nyonya!
Maju!
Serang!
Mari kita pergi!
Jendral Zhao.
Zilong.
Mundur.
Kita masih mampu bertarung!
Kenapa kita
menyerah begitu saja?
Kita kalah jumlah dari musuh,
jika melindungi rakyat
pun kita tak mampu,
maka akan kalah lebih telak.
Mundur!
Lindungi para Pengungsi, mundur!
Yang melanggar, bunuh!
Kakak kedua,
cepat pergi!
Jangan cerewet,
lindungi rakyat mundur!
Zilong, cepat bawa
Tuan Muda pergi!
Tiga divisi Batalion dengarkan
perintah! Pertahankan barisan!
Lindungi rakyat mundur!
- Perdana Menteri.
- Ya.
Liu Bei mudah di serang.
Mayat berserakan di mana-mana.
Jangan ada yang bergerak.
Liu Bei kalah banyak
dalam bertempur.
Banyak orang
berbakat setia padanya.
Suatu hari mereke akan
berada dalam perintahku.
Tuanku,
Tuan Muda, sudah kubawa kembali.
Tapi Nyonya kedua sudah...
Zilong,
cepat bangun.
Kali ini bukan
kekalahan yang terburuk.
Cao Cao berpikir takdir
dinasti sudah ditangannya.
Sepanjang aku masih
hidup dan bernafas,
aku tidak akan membiarkan
dia semena-mena,
menghancurkan Dinasti Han.
Tuanku, malam ini aku
akan pergi ke Dong Wu,
untuk meminta bantuan Sun Quan.
Sun Quan?
Melawan musuh yang
begitu kuat seperti Cao Cao,
tidak tahu apakah dia
punya keberanian seperti itu.
Meskipun Sun Quan masih muda,
tapi dia memiliki
ambisi yang besar.
Dan juga selama beberapa
generasi Keluarga Sun
telah memerintah
Jiangdong bertahun-tahun,
kuat dalam dana dan tentara, memiliki
kemampuan berperang dengan Cao Cao.
Bukan hanya kita membutuhkan
Dongwu, Dongwu juga membutuhkan teman.
Jika persekutuan berhasil
dan mengalahkan Cao Cao,
Cao Cao pasti akan
mundur kembali ke Utara.
Maka Tuanku bisa bangun kembali
kekuatan dan menguasai wilayah Barat.
Begitu kita mengendalikan
wilayah Barat,
kita bisa menyaingi Cao Cao di
Utara, dan Sun Quan di Selatan
dan membuat
perimbangan tiga kekuatan.
Saling berbagi kekuasaan satu-satunya
jalan untuk menghentikan Cao Cao.
Perdana Menteri,
Pasukan Liu Bei yang kalah
melarikan diri ke Xiakou.
Jika dia meminta
perlindungan pada Dong Wu
dan bersekutu dengan Sun Quan,
lalu bukankah akan menjadi...
Lalu bukankah itu akan
menjadi alasan terbaik kita?
Jika Sun Quan berani
bersekutu dengan Liu Bei,
itu berarti melindungi
pemberontak
dan sengaja menentang Kerajaan.
Kita bukannya jadi punya
alasan tepat untuk berperang.
Liu Bei adalah seorang paman Kaisar
yang berprofesi membuat sepatu jerami.
Seluruh hidupnya
adalah sebuah kegagalan.
Sun Quan,
adalah pewaris tahta
yang tidak berprestasi.
Seorang pecundang dengan seorang
tidak berkemampuan bergabung bersama,
mampu lakukan apa?
Hormat pada Penguasa Wu.
Tuan Zhu-ge,
Aku dengar Liu Bei di Xinye...
dikalahkan Cao Cao begitu parah?
Kekalahan di Xinye
dikarenakan Tuanku berhati mulia.
Dia tidak tega mengabaikan
ribuan rakyat pengungsi
akhirnya memperlambat
pemunduran pasukan kita.
Cao Cao membawa
berapa besar pasukan?
Total pasukan
berjumlah 800 ribu orang,
menyerang dari darat dan air.
Sasaran sebenarnya bukan Tuanku,
tapi adalah Dong Wu!
Penguasa Wu memerintah
enam kabupaten Jiangdong,
orang berbakat begitu banyak,
jika seandainya berniat
melawan Cao Cao,
maka segera melakukan
persiapan untuk perang.
Tuanku!
Jangan berperang!
Saat almarhum Tuanku masih
hidup, dia selalu ingatkan hamba
tidak ada yang lebih penting
daripada kedamaian rakyat Wu!
Bagaimanapun juga tidak masalah
bagi yang mulia untuk meyerah.
Setidaknya bisa
mempertahankan harta dan nyawa.
Dalam hati Cao Cao,
mungkin tetap mengizinkanmu jadi
pemimpin di Jiangdong 6 kabupaten
menikmati hidup mewah,
jadi mengapa menolak?
Maksudmu aku tidak
sebanding dengan Liu Bei?
Bukan!
Penguasa Wu memiliki
kecerdasan sendiri
diatas rata-rata orang pada umumnya,
Liu Yi Chou setara dalam banyak hal.
Penguasa Wu sanggup memerintah
wilayah Selatan yang begitu luas.
Dalam poin ini saja sudah jauh
lebih hebat dibanding Liu Yi Chou.
Tuanku,
Tuan Zhu-ge...
dari awal sudah ada strategi
untuk mengalahkan Cao Cao.
Jika tidak keberatan, mohon
dengarkan dulu pendapatnya.
Meskipun Tuanku
menderita kekalahan,
tapi masih memiliki Guan
Yu, Zhang Fei dan Zhao Yun.
Dengan angkatan laut yang mereka
miliki tidak kurang dari 10 ribu orang.
Jika masih bisa ditambah dengan
pasukan dan jendral gagah dari DongWu,
dua pasukan bersekutu
pasti akan menjadi kuat.
Tapi sebagian besar pasukannya
adalah bekas pasukan yang menyerah,
tidak memiliki loyalitas. Mereka
berjalan 100 mil dalam semalam,
Orang Utara tidak kenal
geografis di Selatan,
dan tidak berpengalaman
perang di air.
Gegabah menyerang ke sini
bukankah hanya mencari kematian?
Apa yang kau katakan
sangat masuk akal.
Tuanku,
mohon jangan tertipu
dengan taktik Kong Ming!
Kita menentang
Perdana Menteri Cao...
hanya akan membawa
masalah besar pada kita, Tuanku.
Penguasa Wu,
Aku tahu kau adalah seorg
yg memiliki bakat terpendam.
Pedang pusaka telah
disimpan terlalu lama,
bukankah sudah saatnya
mengeluarkan pedang?
Tuanku, Zhu-ge Liang
hanya berniat menarik
kita bermasalah!
Tuanku! Jangan tertipu!
Tidak usah bicara lagi!
Kata-kata ini sudah
kudengar berkali-kali!
Biarkan aku berpikir lagi.
Berpikir lagi...
Enam Naga memimpin
kereta perangku.
Aku akan mengendarai angin
dengan kecepatan terhebat.
Dengan semua pemimpin
feodal dibawah perintahku.
Untuk menguasai
dunia dengan satu nama.
Dong Wu ini sungguh
seperti surga di bumi.
Sayangnya begitu
pasukan Cao tiba,
semuanya segera
akan berubah jadi debu.
Penguasa Wu hampir
saja terbujuk kau.
Jika mau persekutuan
dua pasukan terwujud,
ku hanya butuh
membujuk satu orang lagi.
Zhou Yu, Zhou Kong Jing.
Tepat!
Tuanku menganggap
dia seperti saudara.
Almarhum Tuanku juga
pernah mengatakan,
urusan dalam negeri
tanya Zhang Zhao,
untuk urusan luar
negeri tanya Zhou Yu.
Dia sekarang sedang
di Chi Bi melatih prajurit.
Dia orang yang
tepat untuk dicari.
Bentuk barisan!
Bentuk satu sayap lagi.
Formasi Angsa.
Lumayan.
Sayangnya sudah kuno.
Berikan padaku!
Tuan...
Kau coba.
Terima kasih.
Tuan Laksamana,
Kenalkan Zhou ge liang
Salam Raja muda Zhou.
Salam.
Begitu dingin kenapa bawa kipas?
Aku membutuhkannya untuk
membantuku tetap tenang.
Kebiasaan lama
ini susah dirubah.
Kau tidak mirip orang
yang tidak tenang.
Silahkan.
Apa yang kau tertawai?
Aku bukan tertawa,
tapi mengagumi.
Aku mengagumi
prajurit-prajurit ini,
bukan hanya tahu berperang, tapi
juga tahu bagaimana menghargai musik.
Kau juga tahu formasi perang?
Hanya sedikit.
Tadi kau katakan
formasiku sudah kuno.
Memang pantas sebagai Laksamana,
begitu jauh juga bisa terdengar.
Pendengaranku lumayan tajam.
Jenderal Gan, Tuan
Zhu-ge ini bilang
bahwa formasimu sudah kuno.
Apakah kau tahu formasi yang buruk
bisa mencelakai banyak saudara kita?
Aku tidak pernah berpikir mau
mencelakai saudara-saudaraku
Ini adalah...
Ini adalah Jenderal Gan Ning.
Apa kau tidak sanggup
memegang tombak?
Ada kekuatan
dalam setiap gerakan.
Jenderal Gan Ning dan pasukannya
sebelumnya adalah bajak laut.
Jangan bercanda dengannya.
Tidak masalah.
Maaf... Maafkan aku.
Raja Muda.
Waktunya ke inti persoalan.
Lu Su,
hari ini jangan
membahas urusan negara.
Baiklah.
Semenjak Tuan
Zhu-ge mengerti musik,
kenapa tidak kita
mainkan musik bersama?
Aku hanya... mengerti sedikit.
Kau mengerti,
kau hanya
menyembunyikannya saja.
Jika kau berdua
bisa bekerjasama,
maka ini akan jadi
pasangan yang serasi.
Lukisan ini apakah
Perdana Menteri yang lukis?
Namanya Xiao Qiao.
Saat aku masih muda,
ayahnya sangat mengagumiku.
Aku hanya bertemunya sekali.
Dengar-dengar, dia tumbuh
menjadi wanita tercantik di dunia
dan sudah menikah
dengan Zhou Yu.
Setelah aku menentramkan Wu,
dia akan jadi milikku.
Bagaimana kita bisa pergi?
Kita belum bicarakan perang.
Jawaban dalam musiknya.
Dia akan ikut perang ini.
Dia mengobarkan perang ini.
Semua hanya karena
seorang wanita?
Kelihatannya perang
ini tidak bisa di hindarkan.
Kita tidak bisa
menghentikan invasi Cao Cao
tapi mungkin ini akan
mencegah perang di masa depan.
Sepanjang tidak ada perang lagi.
Jadi banyak perdamaian.
Tahukah kau mengapa aku
banyak menulis "Ping An"?
Sebuah nama.
Dengar...
Apa yang kau dengar?
Dengarkan baik baik.
Aku telah mendengar berita
seluruh Keluarga
meninggalkan Tebing Merah.
Kapan...
Kapan aku akan pergi?
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Aku ingin kau tetap di sisiku.
Cao cao, dengan sendirinya
memproklamirkan perdana menteri.
Jika di taklukan selatan dia
tentu akan merebut mahkota.
Keputusanku sudah final!
Aku akan memerangi
Cao Cao habis-habisan.
Jika ada yang menyinggung kata
menyerah, akan berakhir seperti meja ini!
Zhou Yu!
Cheng Pu!
Lu Su!
Hadir!
Aku perintahkan!
Zhou Yu sebagai
Laksamana angkatan laut,
Cheng Pu sebagai
wakil Laksamana,
Lu Su sebagai penasehat perang.
Kita akan bersekutu
dengan pasukan Liu,
untuk menghancurkan
pengkhianat Cao!
Mengerti!
Aku di sini
- Mengapa kau ke sini?
- Untuk pergi berperang.
Perang?
Perang bukan untuk main-main.
Kau pikir aku ke sini
untuk main-main?
Seorang wanita seharusnya
berbagi tanggung jawab
jadi seharusnya
berbagi seekor kuda.
Dia siapa?
Tuan Putri kita, Sun ShangXiang.
Tuan Putri...
Apakah kau pernah berperang?
Ini pertama kali
untuk segalanya.
Setelah aku berjuang
pada perang pertamaku
aku tidak berharap
akan ada perang kedua.
Kalian pikir aku penakut
Hei... Hei.
Hei...
Perawan yang
menyenangkan dan rendah hati.
Menjadi pasangan
yang baik untuk lelaki.
Kita tidak ada makanan, apa
bagusnya membaca buku?
Saat dewasa kau akan tahu.
Bahwa membaca sekarang, akan
memberikanmu makanan nanti.
Jendral Zhao.
Kepala Strategi,
kau sudah kembali.
Ini Laksamana Dongwu, Zhou Yu.
Salam, Tuan Mayor Liu.
Bapak-bapak Bangsawan
telah membantu kita
mengirim pasukan ini.
Aku sangat berterima kasih.
Suatu persekutuan
adalah persahabatan.
Persahabatan jangan formal.
Boleh aku bertanya yang mulia.
Berapa banyak prajurit mu?
30.000
30.000 terlalu sedikit.
Pasukan kami terlalu sedikit?
Pasukanmu bisa di
kalahkan dengan sekali tebas.
Kalian punya
pengalaman perang apa?
Jika disebutkan hanya
akan jadi bahan tertawaan.
Emang kenapa jika tidak
punya pengalaman perang?
Tidak seperti kalian
yang selalu kalah perang.
Jadi jika kalah?
Kalah perang masih jauh
lebih mulia, kalian pengecut.
Mau apa kau?
Aku menantangmu.
Adik ketiga, hentikan.
Adik ketiga!
Kita begini bukannya
membuat persekutuan,
tapi membuat permusuhan.
Laksamana Zhou,
kau punya pendapat apa?
Tenunan yang sangat kuat.
Jerami yangbegitu lemah
setelah selesai ditenun bersama,
ternyata berubah
menjadi begitu kuat.
Kalian memiliki Tuan
yang berhati mulia,
juga ada Jendral yang gagah.
Kami Keturunan Wu, harus
melindungi tanah kelahiran kita.
Kita harus melakukan
yang terbaik.
Aku punya satu impian.
Impian semua
anak-anak Dong Wu...
Semua kita
harus bersatu.
Bersatu tidak bisa dipisahkan.
Lapor Perdana Menteri,
utusan Dong Wu mohon menghadap.
Apakah Sun Quan
sudah menerima suratku?
Dia telah menerimanya.
Apa balasannya?
Kertas kosong, apa maksudnya?
Maksud mereka adalah,
mau perang ya perang, jadi
tidak menulis balasan suratku.
Bawa keluar,
pancung!
Bersulang pada pahlawan pertama
yang berkorban demi Dong Wu.
Hari ini,
dia bukan hanya membunuh
seorang utusan kita,
tujuannya adalah untuk
menghancurkan moral kita.
Kita tidak takut.
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Zhou Yu suka pertempuran di air,
Jendral Cai Mao dan
Zhang Yun kalian berdua
sudah tidak sabar
menunggu lagi kan?
Bagus.
Kalian memimpin angkatan
laut menyerang lewat sungai.
Angkatan laut Cai
Mao sangat kuat.
Arus air dan angin sekarang
semuanya menguntungkan mereka.
Kemungkinan besar mereka
akan menyerang lewat air.
Perdana Menteri,
kami kapan berangkat?
Besok subuh.
Dia sudah tidak sabar, malam
ini pasti akan menyerang.
Tidak,
malam ini!
Gerakannya apa
mungkin begitu cepat?
Strategi militernya
hanya ada satu kata,
kecepatan.
Dalam pertempuran di Xinye, 5
ribu pasukan berkuda Cao Cao
dalam 3 hari 3 malam
menempuh 500 mil.
Membuat kami tidak
sempat melakukan persiapan.
Dia akan menempatkan pasukan
yang menyerah di garis depan,
pasukan dia sendiri yang
dipercaya tetap di garis belakang.
Cao Hong,
Zhang Liao,
Kalian memimpin angkatan
laut menyusul dari belakang.
Xia-hou Jun dan Wei Ben,
kalian pimpin pasukan
berkuda susuri tepi sungai,
saat senja harus tiba di
Wuyang melindungi angkatan laut.
Sasaran utama mereka di mana?
Tepat di sini.
Itu alasanmu berkemah
di Chi Bi melatih tentara.
Ternyata sudah
diperhitungkan dari awal.
Bukannya kau bilang
formasi perangku sudah kuno?
Bahkan aku punya sebuah
formasi perang yang lebih kuno.
Formasi Bagua.
Ini benar-benar sudah kuno.
Meskipun kuno jika digunakan pada
saat yang tepat akan sangat berguna.
Jika mereka kira aku akan
gunakan angkatan laut,
maka Zhou Yu dan Zhu-ge
Liang itu benar-benar bodoh.
Jenderal Cai, angkatan lautmu
hanya sebagai pengalih perhatian.
Siap!
Xia-hou Jun dan Wei Ben,
kalian bawa 2 ribu pasukan
berkuda menyerang lewat darat,
sergap mereka secara mendadak.
Sebagian besar pasukan
Cao adalah infantri darat.
Apakah Cao Cao akan
menyerang melalui air?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Cao Cao tidak peduli
pada pengikutnya sendiri...
yang penting ambisinya tercapai.
Berhenti!
Lapor!
Di seberang punggung gunung sejauh
8 mil tidak ada tanda-tanda pasukan Wu
bahkan bayangan seorang
penduduk pun tidak ada.
Yang tersisa hanya
seekor kura-kura.
Kejar!
Hati-hati mungkin ada jebakan!
Memangnya aku
takut dengan wanita?
Tembak!
Pasukan Cao sudah masuk jebakan.
Formasi Bagua ini
sedikitpun tidak kuno.
Atur barisan!
Kita kena jebakan!
Aku sudah perkirakan
pasti ada jebakan.
- Dobrak keluar!
- Terobos perisai dan serang musuh!
Serang! Serang!
Beri tanda ke pasukan berkuda!
Terobos kepungan mereka!
Aku akan bunuh
Zhou Yu di atas ini!
Serang!
Serang! Bunuh mereka!
Bertahanlah!
Laksamana!
Ayo!
Hebat! Benar-benar hebat!
Pergi sana!
Lapor!
Laksamana,
armada Cao Cao sedang
berlayar menuju Chi Bi.
Perdana Menteri,
pasukan kita dikalahkan!
Bagaimana mungkin pasukan
berkuda kita dikalahkan?
Jendral Wei Ben juga ikut terbunuh.
Hanya kekalahan kecil, tidak perlu panik.
Mereka ternyata berhasil
menebak strategi perangku.
Kalian lihat,
kita jelas-jelas
menyerang lewat jalur air,
mereka tidak mengirim satu
kapal pun untuk menghadapi kita.
Malah mereka menghadapi
pasukan darat kita.
Ini buktinya mereka dari
awal sudah ada persiapan
Menghadapi pasukan Wu ini...
kita jangan sampai
meremehkan mereka.
Perdana Menteri,
berhubung mereka tidak
menyiapkan pertahanan di sini,
segera kirimkan angkatan laut
kita untuk menyerang mereka.
Lebih baik biarkan
pasukan kita...
beristirahat dulu sambil membuat
persiapan lebih matang lagi.
Sungai ini cepat atau lambat
pasti akan kita seberangi.
Aku mau mengukir
puisi di atas tebing itu.
Sebelah sana!
Buatlah markas,
tepat di seberang Chi Bi.
Kemenangan! Kemenangan!
Begitu banyak kapal.
Jika digunakan
sebagai kayu bakar,
seratus tahun pun
tidak akan habis dibakar.
Bagaimana kita
mengalahkan mereka?
Cao Cao mengatakan
memiliki pasukan 800 ribu orang,
kelihatannya
memang tidak bohong.
Jadi kenapa kalau dia
punya 800 ribu pasukan?
Kita hanya dengan seekor
kura-kura, menelan seluruh pasukannya
Betul.
Setelah kekalahan ini moral
pasukan mereka akan menjadi kacau.
Bagaimana pendapatmu?
Cao Cao tidak menggunakan
angkatan lautnya untuk menyerang
malah mengirim pasukan berkudanya
menyerang garis belakang pasukan kita.
Kelihatannya kali
ini dia salah langkah.
Berikutnya Cao Cao pasti akan
mengganti strategi perangnya...
dan mulai menggunakan
angkatan lautnya.
Cao Cao menggunakan 2 ribu
pasukan untuk mencoba kekuatan kita.
Kita malah tidak punya
gambaran tentang kekuatannya.
Hanya bisa menunggu
langkah mereka berikutnya.
Biarkan aku melakukan sesuatu
untuk prajurit yang terluka.
Hasil balutan
perbanku lumayan kan?
Kau hampir membalutku
menjadi bola nasi.
Kelihatannya Cao Cao
tidak begitu susah dihadapi.
Sebenarnya lumayan susah.
Dia sangat pintar
memimpin pasukan.
Demi meraih kemenangan dia
bisa menghalalkan segala cara.
Dia bisa memimpin pasukan,
tapi dia tidak punya teman.
Dalam hal ini Cao Cao
tidak sebanding denganmu.
Berbaliklah sedikit ke arahku.
Mereka tertarik dengan
formasi armada laut.
Setiap formasi punya kelemahan.
Hanya tergantung
kita mau mencarinya.
Akan kita temukan.
Para monyet kecil
ini, semakin cepat.
Perdana menteri perintahkan
mereka latihan sepak bola
membuat anak-anak
ini semakin kuat.
Ikuti aku.
Kita telah sampai.
Bawa ke dalam.
Ikuti aku.
Gool!
Selembut angin.
Yang mulia.
Pasukan Zhou Yu sedikit.
Dia pasti pakai
tektik perang gerilya.
Dalam kemenangan kecil dahulu
telah membuat Zhou lupa diri.
Dia bukan ahli perang gerilya.
Dia akan menghadapi kita
secara langsung.
Selembut Hutan.
Kemenangan kita
di lautan bergantung
pada Admiral Cai
Mao dan Zhang Yun.
Siap setia pada
paduka sampai mati.
Seganas api.
Setegar Gunung.
Permainan bagus.
Kalau kau membenci perang,
kenapa kau mengutip
Seni berperang?
Untuk membuatmu jadi mengerti.
Aku harus melihat
buku yang kau baca.
Seribu buku
tidak sebanding dengan
secangkir teh buatanmu.
Aku senang selama
kau menikmatinya.
Kau cabut pedangmu.
Memangnya tahu cara
mengalahkan Cao Cao.
Aku berharap kita bisa
mengundang Cao Cao juga.
Lupakan perang dan
menikmati pemandangan.
Bagus bukan?
Dia tidak akan menghargainya
Lingkungan baru
membuat orang kita sakit.
Mereka lemah karena
perangnya panjang.
Dan kekebalan tubuh
sudah hilang
bisa diobati?
Bisa disembuhkan.
Tapi tidak dalam semalam.
Berapa banyak yang mati?
Lebih dari seratus.
Dalam beberapa
hari akan terkendali.
Kau harus kubur mereka.
Jangan, harus dibakar
hanya itu caranya
supaya tidak menyebar.
Siapkan tempat pembakarannya.
Sebentar.
Tarik kapalnya ke sini.
Tarik ke sini.
Lihat apa itu!
Itu tentara musuh.
Semuanya mati!
Mereka sudah jadi mayat.
- Laporkan pada jendral!
- Siap!
Kumpulkan senjata
dan pelindung di sini.
Taruh mayat di sana.
Geser...
Jangan sentuh!
Mereka mati karena tipus.
Pergi!
Ini menular!
Jangan sentuh apapun!
Semua harus pergi!
Hei! Semua harus keluar!
Cepat.
Kawal jalan mereka.
Pergi!
Ini buat kebaikan kalian.
Segera pergi!
Tinggalkan secepatnya!
Cao Cao...
memang kejam.
Tentara telah menyentuh mayat.
Harus dikarantina.
Supaya tidak menular.
Penduduk desa bagaimana?
Sepertinya sudah
banyak terinfeksi.
Cao Cao merendahkan moralnya
menggunakan cara licik.
Ini perang mental.
Bagaimana cara
membuang mayat-mayat itu?
Itu ada mayat musuh kita.
Jadikan saja makanan ikan.
Jangan.
Kita harus bakar,
jangan dikubur.
Jangan dikubur.
Aku menuangkan minumanku
dan menyanyikan sebuah lagu.
Siapa yang tahu hidup
singkat atau panjang.
Hidup manusia cuma sebentar.
Menghabiskan hari
tanpa tahu tujuan.
Kesedihan ada di hatiku
datang tiba-tiba tak terlupakan.
Siapa yang bisa
menghapus derita ini
aku tidak tahu,
Tuhanlah yang tahu
Seperti bintang
yang mengitari bulan
Seperti burung gagak
yang terbang ke selatan
Terbang tanpa rasa lelah
Ke mana mereka akan bersarang
Tidak ada gunung
yang terlalu terjal
Tak ada laut yang dalam
Mereka taat dan
patuh pada perintah
Meski kehilangan nyawa sekalipun
Kerajaan tidak akan runtuh!
Minumlah, hati-hati panas.
Semakin banyak yang jatuh sakit.
Obatnya cukup?
Pokok kayu manis langka di sini.
Orang kita akan terus mencari.
Apa batang kayu manis
bisa menyembuhkan tipus?
Ya, akan mengurangi
rasa sakitnya.
Tapi untuk obatnya
memerlukan bahan lain.
Biar ku periksa.
Permisi.
- Cepat! Bawa orangmu keluar.
- Siap!
Cepat, ayo pergi
Berhenti! Kalian akan ke mana?
Apa yang kau lakukan?
Jendral, apa yang kau lakukan?
Cepat bawa orangmu
keluar! Cepat? Naik kuda.
Mereka tidak boleh
pergi! Tidak boleh pergi!
Mereka, mereka masih sakit!
Kau mau ikut?
Jendral,
Penyakit ini, tidak terkendali.
Aku punya 20 ribu orang.
Jika ini berlanjut
semua akan mati.
Aku harus mundur dan
membuat, rencana baru.
Mau mundur di saat seperti ini
Kau usulkan
persekutuan?
Sekarang saat
dalam bahaya kau lari.
Ini penghianatan.
Bukan begitu.
Kita orang yang menepati janji.
Tapi lihat orang kita.
Jadi orang kita tak berarti
Dasar egois.
Siapa yang egois?
Jendral.
Tuanku, perperangan
sudah disiapkan.
Kau tidak mengerti.
Aku pernah melihat
kekalahan selama satu dekade.
Aku tidak mau
terjadi sekali lagi.
Bahkan tentara harus mematuhi
hukum keselamatan diri.
Kita tidak boleh kehilangan
kepercayaan dari sekutu.
Aku tahu kau sungguh-sungguh.
Dalam masa suit, tidak bisa
hanya mengandalkan keadilan saja.
Sudah waktunya biarkan
yang lain berjuang.
Suatu hari kau
pasti akan mengerti.
Liu Bei.
Suatu kehormatan
berperang dengan prajuritmu.
Kita percaya pada
satu tujuan yang sama.
Mencapainya tidak akan mudah.
Jaga dirimu.
Kita harus bertemu lagi.
Kau mau pergi juga?
Seorang pria
harus menepati janji.
Jika aku memulai sesuatu
dan aku akanmengakhirinya.
Siapapun yag bicara
seperti itu pasti dia gila.
Kalau begitu semua gila.
Paduka tehnya sudah siap.
Tuan, aku membawa laporan.
Dari mata-mata.
Mereka sudah kacau.
Satu lagi,
Liu Bei telah pergi
dengan semua pasukannya.
Bagus.
Persekutuan mereka runtuh.
Hormat paduka.
Bagaimana latihan pasukanmu?
Bagus sekali.
Kita pakai palang besi
untuk menyatukan armada.
Terbaru dalam perperangan laut.
Sekarang kapal kita
akan sekokoh tanah.
Bahkan badai tidak akan bisa
membuat pasukan mabuk laut.
- Apa bisa di pisahkan?
- Tentu.
Pisahkan Kapalnya.
Bila perlu, buka
semua palang besinya.
Armada akan
bergerak ke posisi...
Bersiap untuk perang.
Kalian memang ahli
dalam perang laut
sampai bisa
menciptakan taktik ini.
Terima kasih, paduka!
Tuanku...
Cao Cao punya
beberapa ratus ribu tentara,
kita hanya punya 30 ribu.
Kita kalah jumlah.
Bagaimana bisa bertarung
dengan kondisi begini?
Ini akan menentukan
takdir daerah selatan.
Kita harus maju
meski nanti kalah.
Berapa banyak sisa panah?
Bahkan kurang 50 ribu.
Liu Bei membawa
40 ribu saat dia pergi.
Tanpa panah itu kita
tidak bisa berperang.
Panah itu tanggung jawabku.
Memang Tuanmu yang ambil.
Kita perlu 100 ribu panah.
Apa kau pikir bisa mengatasinya?
Baik, kalau tidak dapat 100 ribu
kau boleh memenggal kepalaku.
Malam hari dan bima sakti
Siang hari mengular awan
Padahal belum masuk musim dingin
Mengapa cuaca berubah
Kabut tiba tiba tebal
Langit menjadi gelap
Aneh!
Musuh! Musuh! Mendekat!
Pisahkan kapalnya!
Kerahkan pasukan sisi
kiri, untuk mengatasinya.
Cepat! Cepatlah!
Siapkan semua pemanah.
Tembak saat terlihat!
Bersiap! Semua kapal berbaris.
Tembak!
Bersiap, semua
kapal ganti arah. Apa!
Sesuaikan gendangnya.
Berikan target untuk di tembak.
Bidik drumnya.
Tembak!
Kita akan kembali.
Bersulang.
Hanya Tikus.
Kembali ke posisi.
Terima kasih Paduka
atas hadiahnya.
Terima kasih! Terima kasih!
Bagus sekali.
Tuan Zhu ge... lihat.
Bagus sekali, bagaimana
kau tahu akan ada kabut?
Iya, galaksi bima sakti terlihat
jelas dan awan yang berputar
itu tanda kabut datang.
Kalau tahu perubahan
bumi, langit, yin dan yang
lalu matahari, bulan, bintang
Angin, hutan, gunung dan api
mereka akan jadi pasukanmu.
Kau paham membaca alam.
Kita kehilangan satu.
Sayang sekali. Kembali!
93 ribu 800
94 ribu
94 ribu 200
94 ribu 600
Kita tembak Cao Cao
degan panah sendiri.
Perang akan jadi menarik.
Dengar!
Dalam 2 hari pasukan kita
akan menyeberangi sungai.
Baik paduka!
Degar semua!
Dalam 2 hari
pasukan kita akan
menyeberangi sungai.
Salam semua.
Maaf sudah menunggu.
Kami senang kau pulang
dengan selamat. Ada masalah?
Tidak, aku baru
jatuh dari lumpur
loncat di belakang benteng.
Shang Xiang.
Kau selalu cari masalah.
Kau dari mana saja?
Jawab!
Mereka sudah siap menyerang.
Shang Xiang
Kau sudah kembali
Xiao Qiao
Shang Xiang
Xiao Qiao tolong aku... Tarik.
Tarik.
Ini peta Markas Cao Cao.
Kalau kau Zhou Yu
Bagaimana cara kau menyerang?
Dia akan menyerang sekali
dengan serangan penuh
Dia akan menyerang dengan api.
Api, aku ragu.
Mereka butuh
pasukan dan kekuatan.
Dari mana mendapatkannya?
Dari api tentunya.
Peraturan perang umum.
Sayang sekali tidak berhasil.
Angin barat laut bertiup.
Kalau mereka pakai api,
mereka melawan angin.
Akan membakar diri sendiri.
Kita harus gunakan api.
Ya, penuhi kapal
dengan belerang.
Besok kita akan
bakar Bukit Merah.
Petanya menggambarkan
Pasukan Cao Cao sudah bersiap.
Mungkin malam ini...
malam penentuan.
Ini perperangan sampai mati.
Menang kalah
kita harus berusaha.
Shang Xiang
Apa maksud dari garis
di antara 2 kapal ini?
Pengunci kapal.
Mereka mengunci tiap kapal
Untuk menyeimbangkan pasukan.
Jadi orang utara
tidak mabuk laut.
Jangan bicara lagi.
Apa strategimu?
Cao Cao membuat
Markas di tempat yang salah
berbentuk seperti kait
jadi sulit untuk kembali.
Kalau serangan mereka
gagal mereka tidak bisa mundur.
Harus pakai api
Dataran ini jadi
keuntungan kita.
Kalau kita bisa...
bakar pasukan di barisan depan.
Mereka pasti akan terjebak.
Baik.
Pakai serangan api.
Berikan aku 10 kapal api
2 akan menyerang
sisi kanan dan kiri.
Sisanya 8 akan menyerang tengah.
Kita bakar dari sini.
Kita akan membuat jalan!
Selanjutnya kau
ikuti dan terus maju.
Tidak peduli berapa
jumlah mereka.
Kita akan hancurkan.
Kalau saja pasukan
Liu Bei masih ada.
Kita bisa serang
kemah itu dari belakang.
Dan kemenangan sudah dipastikan.
Angin ini jadi
menguntungkan Cao Cao.
Angin barat laut bertiup.
Melawannya angin
kita ikiut terbakar.
Cao Cao tahu angin memihaknya.
Dia pasti akan memakai api juga.
Kenapa tenang sekali?
Apa yang kau lihat?
Lihat awan gelap di timur.
Menutupi matahari.
Apa aneh?
Zhu-ge Liang, apa artinya?
Angin akan berubah.
Aku tahu dari
pengalaman aku bertani.
Kalau awan musim dingin
yang hangat menutupi matahari.
Lalu sepanjang Sungai Yangtze.
Akan ada angin bukan
musiman akan bertiup.
Apa maksudmu?
Angin hangat dari Tenggara.
Bertiup dari
Tenggara ke barat laut.
Zhu-ge Liang.
Bisa tahu kapan berubahnya?
Malam ini atau besok pagi.
Sejarah memperlihatkan
penempatan waktu cuaca itu kuncinya.
Dia yang bisa
perkirakan akan menang.
Kita harus tunda serangan ini.
Cuma begitu caranya
untuk bisa menang.
Lebih besar.
Ya Jenderal!
Lebih besar lebih bagus!
Baik Jenderal!
Mau seberapa besar?
Pergilah!
Sudah cukup.
Ini dia!
Lihat betapa kuatnya
angin barat ini?
Tidak akan berubah.
Kita tidak akan bisa
mendekati pasukan mereka.
Jangan sampai kehilangan hati.
Angin timur akan tiba.
Paduka! Paduka!
Ada berita buruk!
Nyonya! Nyonya sudah hilang!
Suamiku, saat kau baca.
Aku sudah pergi ke
perkemahan Cao Cao.
Aku akan hati-hati.
Dan hanya bertindak
kalau saatnya tepat.
Tapi kuharap angin
timur akan tiba lebih awal.
Di mana ada keyakinan
pasti ada harapan.
Sungai Yangtze
yang berair jernih.
Jamrud meninggalkan gunung.
Burung kembali ke sarang.
Pelaut bernyanyi.
Ini rumah kita.
Tanah kampung yang indah.
Orang kita rela berkorban.
Aku tidak bisa diam saja.
Aku sudah mengandung anak
kita Ping An selama 3 bulan.
Aku tidak bilang.
Takut kau bisa tidak fokus.
Kita tidak bisa
mengasihi anak kita.
Melupakan anak-anak di selatan.
Jangan khawatir.
Aku akan bawa Ping An pulang.
Istri Zhou Yu di sini.
Dia datang sendirian.
Zhou Yu.
Kita harus ubah
rencana penyerangan.
Dengan pertimbangan
keselamatan istrimu.
Aku akan kirimkan
pasukan terbaik.
Untuk menyelamatkannya.
Tidak ada perubahan.
Pasukan kita harus fokus
dengan satu penyerangan.
Kita tidak bisa bagi kekuatan.
Paduka, kita berdiri sendirian.
Tanpa bantuan sekutu.
Kemungkinan
menang sepertinya tipis.
Aku tidak pernah
menyerah dengan impianku.
Kemenangan tidak
bisa diimpikan saja.
Kapan angin timur tiba?
Berdasarkan pengamatanku
sekitar jam 01:00 dini hari.
Kalau saat itu kau masih
percaya pada temanmu.
Nyalakan lentera sebagai sinyal.
Xiao Qiao, kini kau
ditimpa kemalangan.
Akankah kau akan tetap
berperang demi kehormatan?
Aku pernah melihatmu dulu
di tanah milik keluargamu.
Masih muda tapi sudah cantik.
Kau mempelajari upacara teh.
Dan suka menangkap kupu-kupu.
Kau yang adakan
perang ini untukku?
Kau percaya?
Ayahku sangat mengagumimu.
Saat itu, Cao Cao percaya
pada keadilan, idealisme.
Dan kesetiaan pada tahta Han.
Dia pahlawan muda.
Sekarang dia bisa
jadi Perdana Menteri?
Dengan membunuh banyak orang.
Aku dengar banyak
tentara Selatan jatuh sakit.
Ya.
Aku dengar Liu Bei sudah pergi.
Dan persekutuan dihentikan.
Benar.
Kalau begitu Zhou
Yu pasti kesepian.
Dia yang mengutusmu?
Ini ideku.
Kenapa kau di sini?
Tolong tarik pasukanmu.
Kau sudah pasti menang.
Untuk apa lagi berperang?
Tidak.
Zhou Yu harus bertekuk
lutut dulu sebelum menyerah.
Apa ini?
Aku di sini bukan untuk
membantu suamiku.
Tapi bagi orang di kerajaan ini.
Tolong akhiri perang ini.
Dan kalau aku tolak?
Jangan main-main.
Kau harus lihat cara aku
mengalahkan Zhou Yu.
Pengalaman yang
menjadikan seorang pahlawan.
Setelah perang ini.
Aku akan punya
waktu menikmati tehmu.
Satu cangkir saja?
Bisa membantumu santai.
Baik.
Tidak ada yang pernah
menghormati kita.
Jadi?
Biar saja selama kita
menghormati diri sendiri?
Siapa peduli?
Dengar.
Kapal kita akan segera
menyerang Cao Cao.
Jangan ada yang boleh lompat
sampai kapal mereka terbakar.
Baik Tuan!
Ada masalah lagi?
Tidak Tuan!
Itu yang ku harapkan.
Sudah tulis surat
untuk keluarga kalian?
Sudah.
Jangan buru-buru.
Nikmati warna teh dan
karangan bunganya.
Oh.
Kenapa Perdana Menteri
menunggu untuk menyerang?
Anginnya agak aneh.
Aku tahu.
Dia sedang minum
teh dengan wanita itu.
Teh?
Kenapa buat teh sulit?
Daun, panas, air, perlengkapan.
Semua harus dipelajari.
Yang paling sulit
mendidihkan air.
Mendidihkan air?
Lihat!
Angin telah berhenti.
Pada didihan pertama,
mirip dengan mata ikan.
Didihan kedua, ujungnya mendidih
perlahan seperti air mancur.
Saat inilah yang paling tepat.
Dan yang ketiga,
airnya mulai menyembur.
Kalau semakin lama
semakin tidak bagus.
Paduka, anginnya
sepertinya akan berubah.
Sudah waktunya
menyerang. Tunggu apa lagi?
Sekutu kita.
Sekutu?
Liue Bei pergi
beberapa hari lalu.
Ini rencana Zhou You.
Ada rencana yang
lebih baik dirahasiakan.
Sudah penuh!
Tuan tidak lihat jati
dirimu terpantul dari teh ini?
Hatimu penuh dengan ambisi.
Terlalu penuh untuk
menerima orang lain.
Jadi kau membawanya
ke Bukit Merah.
Ada yang akan
menuangkan hati itu ke lantai.
Yang Mulia.
Kau tidak mengerti seni teh.
Paduka, beritahu apa
yang harus kita lakukan.
Jam 2 pagi.
Sepuluh kapal api akan
menyerang pasukan Cao Cao.
Membakar pasukan baris depan
mereka. Dengan armada yang rusak.
Zhao Yun akan
menyerang gerbang timur.
Untuk mengalihkan
perhatian mereka.
Liu Bei, Guan Yu, dan Zhang Fei.
Akan menyerang
mereka dari gerbang barat.
Dokter!
Paduka.
Panggil Dokter Hua
Tou. Kepalaku sakit.
Paduka, Hua Tou sudah pergi.
Kau bilang apa?
Hua Tuo menghilang.
Singkirkan! Singkirkan!
Angin apa ini?
Angin timur, Paduka.
Berubah? Tidak mungkin!
Kapal musuh mendekat!
Jenderal, kapal musuh mendekat!
Cepat pisahkan kapalnya!
Pisahkan!
Apa itu?
Lentera, itu lentera mereka.
Maju.
Zhou Yu.
Aku sudah berusaha sebisaku.
Malam ini takdir
kerajaan akan diputuskan.
Tidak boleh ada kesalahan.
Zhu-ge Liang.
Ternyata kau tidak bohong!
Laporan!
Kapal mendekati dengan cepat.
Cepat pisahkan.
Pemisahan sudah dimulai.
Hidupkan api!
Maju... Cepat di sini!
Maju dengan kecepatan penuh!
Cepat pisahkan kapalnya.
Cepat!
Mundur! Lindungi gerbang utama!
Lebih cepat, ke kapal Cao Cao!
Serang!
Serang sekuat mungkin!
Maju.
Serang!
Ikuti aku.
Tembak!
Luncurkan katapult!
Cepat, musuh mendekat.
Lihat ke sana!
Paduka! Ada berita buruk!
Mereka sudah menembus
tembok pertahanan!
Kenapa panik?
Jangan lupa kau itu Jenderal!
Aku...
Cobalah tahan.
Bantu Zhang Fei! Maju!
Gerbang belakang diserang juga.
Itu pasukan sekutu Liu Bei.
Liu Bei?
Tembak!
Jenderal Gan.
Kita harus hemat energi.
Kau harus jatuhkan gerbang ini.
Supaya kita bisa ikut
sekutu. Kalau tidak, bisa kalah.
Tidak masalah.
Semoga beruntung.
Tahan.
Hancurkan barikadenya!
Tembak!
Maju.
Hancurkan barikadenya!
Ayo.
Bertahanlah!
Jendral Gan.
Bom biasa tidak cukup kuat.
Berikan semua bom apimu.
Hanya sisa tiga.
Jangan mundur!
Ini saatnya!
Semua serang!
Tembak!
Paduka.
Pasukan laut kalah.
Timur, selatan dan barat...
Ketiga sisi sudah tenggelam.
Sepertinya terbakar juga.
Semuanya terbakar.
Benar baginda,
semua jangan panik.
Apinya terlalu ganas!
Tetap bersama!
Jangan terpisah!
Paduka.
Mungkin lebih baik menyerah.
Menyerah?
Dengan sisa pasukan?
Mereka pasti rela
mengorbankan nyawa untukku.
Bahkan kalau semua mati,
mereka harus berjuang.
Ini kekuatan militer.
Semua serang bersama-sama!
Mereka akan ku habisi!
Lawanlah aku kalau berani.
Kembali!
Ayolah dasar pengkhianat!
Jendral.
Semua maju!
Pecahkan formasi!
Luncurkan tombak!
Segera serbu!
Bertahanlah!
Aku melihat akhir dari penguasa.
Satu penguasa di sini
satu di sana.
Tapi di sini tidak.
Tepat waktu.
Aku tahu kau tidak
akan mengecewakan.
Aku bilang kita
akan bertemu lagi.
Gan Xing mengorbankan diri.
Tapi tidak sia-sia.
Kita harus selamatkan
Xiao Qiao sekarang!
Cari dulu Cao Cao.
Kita sudah kalah.
Semua karena wanita itu.
Dia menggagalkan serangan kita.
Aku akan membunuhnya.
- Biar ku bunuh sekarang saja.
- Cari dia!
Jangan mendekat.
Aku akan bunuh penyihir itu.
Jangan bergerak!
Zhou Yu.
Jendral Zhou.
Si pengkhianat Cao Cao.
Diam!
Panggil aku Perdana Menteri.
Aku tidak pernah mengira
akan kalah oleh angin.
Karena kau tidak
mengerti keinginan Surga.
Aku tidak pernah mimpi
akan kalah oleh secangkir teh.
Bagimu, perang cuma
upacara minum teh.
Sayang sekali.
Kau tidak pernah tahu
untuk apa kau berjuang.
Aku datang dengan
perintah Kaisar.
Untuk menundukkan
pemberontak sepertimu.
Kita tidak melawan Kaisar.
Tapi kau!
Brengsek!
Anak kecil.
Perburuan ini menyenangkan.
Tembak!
Aku Perdana Menteri
dari Kekaisaran.
Kematian terlalu bagus
untuk pengkhianat sepertimu.
Kalau kau umumkan
kesetiaan padaku.
Aku bisa maafkan.
Berlututlah kalian semua!
Waktumu sudah selesai.
Taruh pedangmu.
Paduka, bunuh mereka.
Bunuh semua.
Xiao Qiao!
Kalian berdua aman?
Kami berdua baik-baik saja.
Kita kalah.
Karena kau!
Berlututlah.
Aku akan ampuni Xiao Qiao.
Kita tidak akan
biarkan kau melukainya.
Kita?
Maksudmu mereka?
Pasukan campuran itu?
Mereka temanku.
Perang tidak kenal teman.
Besok mereka akan jadi musuh.
Jenderal!
Paksa dia!
Matilah!
Paduka!
Kalian tidak apa?
Ayo pergi.
Pergilah.
Kembali ke tempat asalmu.
Tidak ada kemenangan di sini.
Dari perpecahan muncullah
penyatuan dan pecah lagi.
Tidak ada yang bisa
menebak masa depan.
Dunia penuh dengan pahlawan.
Tapi kaulah yang
paling takut ku lawan.
Aku?
Lebih baik aku pulang dan tidur.
Kau petani yang pintar?
Aku pernah tanam bunga lotus.
Tapi tidak hidup lama.
Jangan rendah hati. Kau telah
membawa kedamaian di tempat ini.
Dari persekutuan ini aku
menemukan teman sejati.
Tidak peduli apapun.
Pengalaman ini akan
terukir dalam hatiku.
Aku juga tidak akan lupa.
Zhu ge Liang.
Saat Meng Meng besar
jangan jadikan dia kuda perang.
Jangan cemas.