Ketakutan resesi kedua
menyebabkan kepanikan
di pasar keuangan Eropa.
Tingkat keparahan resesi ini
akan menyebabkan kekacauan lagi
sebelum berakhir.
Uni Eropa tak bisa selamatkan Yunani.
Anda melihat pemerintah Spanyol keluar
dan berkata, "Masalah kami sama."
Portugal juga bilang itu.
Ada kabar Italia mungkin dalam masalah.
Para pejabat intelijen AS makin cemas
bahwa mata-mata asing mengawasi
sistem komputer
yang mengendalikan infrastruktur Amerika.
Kini jelas ancaman siber ini
salah satu tantangan keamanan nasional
paling serius
yang kita hadapi sebagai bangsa.
Itu mungkin bisa masuk dan melumpuhkan
jaringan keuangan, pembangkit nuklir,
pabrik bahan kimia,
yang semuanya memiliki efek menghancurkan.
Korea Utara telah bergabung dengan
Organisasi Kerja Sama Lingkar Pasifik.
Pembentukan kelompok ini peringatan jelas
intervensi lebih lanjut di wilayah itu
oleh AS dan sekutunya
tak akan ditoleransi.
Sebuah stasiun TV Korea Selatan melaporkan
pemimpin Korea Utara, Kim Jong-il,
mengalami strok.
Putra ketiga dan termudanya, Kim Jong-un,
disiapkan untuk mewarisi kekuasaan.
Dari orang biasa menjadi pejabat politik
dan militer tinggi.
Saat kecil, dia sangat disayangi
oleh ayahnya
karena punya amarah tak terkendali.
Kini dia memimpin
tentara terbesar keempat di dunia.
Kelompok berjuang melawan pemerintah Rusia
dari dalam perbatasan.
Pemberontak akan meningkatkan
kampanye kekerasan,
saat negara bersiap
untuk pemilihan presiden.
Rusia mengerahkan lebih banyak pasukan
ke ibu kota Georgia, Tbilisi.
Georgia, eks Soviet,
menjadi fokus ketegangan
antara Rusia dan Barat.
Kami coba menetapkan kembali
hubungan kami dengan Rusia.
Tentara AS dikerahkan
dengan konflik terbaru
di Timur Tengah, Asia Selatan,
dan Semenanjung Korea.
Para pengkritik berkata, ini membuat
tepi laut kita tak terlindungi.
Korea Selatan menuduh Korea Utara menembak
kapal perang Cheonan dengan torpedo.
Warga Korea Selatan terus memprotes
terhadap serangan Korea Utara
di Pulau Yeonpyeong.
Banyak yang bilang
itu kejahatan terhadap kemanusiaan.
Korea Utara terus bersikap provokatif
dan ingin berperang.
Ada konsekuensi
untuk tindakan seperti itu.
Memicu perang, Korea Utara
telah melanggar pakta nonagresi.
Ini rezim Korea Utara
yang sangat tak dewasa.
Diktator Korea Utara membuat ancaman liar
untuk melenyapkan Amerika Serikat.
Korea Utara seperti anak manja.
Korea Utara adalah bahaya untuk dunia.
Apa yang ingin didapatkan
oleh Korea Utara?
- Apa langkah berikutnya?
- Mereka mau apa?
Apa yang mereka persiapkan?
Sejauh ini, kuarter ini,
Eckert harus bergerak cepat
dan berusaha ke posisi tendangan bebas.
Namun, dengan waktu sempit
dan tak ada time out lagi,
Wolverines dalam kesulitan.
Dua puluh dua!
Keluar batas.
- Bagaimana rasanya, Bedebah?
- Minggir!
- Kau dijatuhkan telak.
- Dia menghantam keras.
Matty, hati-hati.
- Kita masih bisa berhasil!
- Eckert!
Sisa 30 detik.
Bawa ke posisi tendangan bebas!
Ayo, Nak. Kini lakukan!
Kiri kosong!
Bagaimana keadaannya?
SMA WARWICK, WOLVERINES
TUAN RUMAH 14
TAMU 17
Wolverines!
- Kau milikku, Bedebah!
- Kau merayuku, 53?
Mac 53!
Hut!
Ayo!
Eckert, kau harus berhenti seperti koboi!
Jika lakukan itu,
aku masih di garis 18 meter, Pelatih!
Bawa Danny ke sudut!
Suruh dia keluar lapangan!
- Sembilan!
- Bangunkan dia!
Pimpin timmu, Sembilan!
- Bawa kita pulang, Eckert!
- Hut!
Kau harus hentikan waktunya!
Bawa keluar lapangan!
Waktu masih berputar.
- Tendang bolanya!
- Pelatih, ayolah!
- Biar aku saja.
- Kau bercanda!
- Tendang bolanya! Ayo!
- Cepat!
- Ayo, Tim Khusus!
- Baik, ayo!
Kitner, kau sedang apa?
Ini untuk siniar situs web sekolah.
- Mereka perbolehkan makian?
- Tidak, Pak.
Singkirkan itu dari wajahku!
- Wolverines!
Tidak masuk!
Pertandingan selesai.
Skor akhir, Titans 17, Wolverines 14.
Terima kasih telah datang malam ini,
Wolverines. Sampai jumpa lagi.
Itu salahku.
Hei, Berengsek!
Kami akan ke final, kau mau tiket?
Mengagumkan!
Aku senang bisa membantu!
Sial.
Kenapa kau memukulku?
Karena itu lebih menyenangkan
daripada melihatmu stres.
Berhenti memikirkannya.
Mari bersenang-senang.
Kedengarannya ide bagus.
Kapan ini akan menyenangkan bagiku?
- Segera.
- Segera?
Penakut.
Kau di Angkatan Udara, bukan?
Sebenarnya, Marinir.
Ya? Sepupuku juga.
Kau ditempatkan di mana?
Aku di Najaf.
Itu di California?
Hampir benar. Irak.
Bisa aku minta bir lagi?
Ya. Tidak, maksudku,
apa yang kita perjuangkan, kau tahu?
Menyulang.
Jed Eckert.
- Toni.
- Toni Walsh.
- Keluarga kita...
- Dahulu berkemah bersama.
- Benar.
- Aku ingat.
Kau selalu yang tertua,
jadi, kau yang akan mengasuh.
Dahulu aku menganggapnya
seperti pemimpin pramuka.
Atau mengasuh.
Atau mengasuh, mungkin, ya.
Astaga, dan ibumu
menyuruh kita menyanyikan
lagu-lagu paling konyol.
Sial. Maafkan aku.
Tidak, kau tak perlu minta maaf.
Tidak. Aku tahu itu sulit untuk kalian.
Ya.
Jadi, berapa lama kau akan di sini?
Beberapa pekan.
Lalu apa?
Lalu pergi ke mana pun
mereka mengirimku berikutnya.
Apa kabar, Teman-teman?
Hei, Toni.
Kami di sini.
- Baik.
- Hai.
- Sampai nanti.
- Ya.
Tak keberatan, bukan?
- Tentu saja tidak.
- Tidak, Toni.
Hei, Sayang.
Apa yang merasukimu?
Pertandingan bagus.
Ya, bukankah itu mengagumkan?
- Kau pulang?
- Ya, aku pulang.
Kami mendapatkan laporan
pemadaman terjadi
di seluruh wilayah Barat Laut.
Belum ada informasi
tentang kemungkinan penyebab
pemadaman luas ini, tetapi...
- Matty.
- Ya.
Kau tak bilang kakakmu kembali
dan sudah dewasa.
Kenapa kau sangat tertarik?
Karena aku anak tunggal,
dan ingin tahu tentang persaingan saudara.
Andai kau bilang akan datang.
Ayah tak bisa temukan seprai
untuk sofa lipatnya.
- Ayah sudah cari ke mana-mana.
- Ayah, tenang saja.
Sofanya tak masalah.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Aku mencintaimu.
Sampai nanti.
Hei, Nona-nona.
- Hai.
- Hei.
Ada tugas pemadaman.
Harus mengendalikan situasi.
Ayah menonton pertandingannya?
Ya, ayah menontonnya.
Ayah bangga padamu. Kau berusaha maksimal.
Itu yang penting.
Mereka beruntung memilikimu.
Sampai nanti.
Kau mau bir?
Matty, apa yang kau lakukan?
Aku ambil minum.
Baik. Tutup pintunya, listriknya padam.
Tenanglah.
Bukankah kau harus mengamankan wilayah?
Menemui sekompi orang-orang berengsek?
Apa yang terjadi?
Matty, kita harus mencari Ayah! Ayo.
Tak ada sinyal!
Coba radionya.
Ada apa ini?
Aku tak tahu.
Sial.
Pegang yang erat!
Ikuti ayah!
Masuk!
Ayo!
Pegang yang erat.
Sial!
- Pergi ke kabin!
- Apa? Tidak!
Kabin!
Jed, jaga adikmu, kau dengar?
Pergi selagi bisa.
- Pergi sekarang!
- Ayo pergi.
- Tidak!
- Ayo!
Tidak!
Jed, pergi!
- Jed, kita harus jemput Erica.
- Di mana?
Belok kanan!
- Berhenti!
Pegang yang erat!
Kolam renang!
Cari tahu apa yang terjadi.
Jangan lakukan apa pun dahulu.
Tunggu.
- Bagaimana situasinya?
- Keluar.
Keluar!
Erica.
Jangan bergerak!
Matt!
- Erica!
- Tidak, Matty!
- Jangan bergerak!
- Lepaskan aku!
Erica!
Matty!
Matt! Jed!
Ayo!
Ayo! Lompat!
Jalan!
Tidak! Berhenti!
Tidak, itu putraku!
Mereka hanya anak-anak.
- Tunggu di sini! Tetap bersama Wali Kota!
- Siap, Pak!
Tetap bersama Wali Kota!
- Kami harus bagaimana?
- Ikuti saja kami! Ayo!
Sial!
- Jed.
- Aku tahu. Aku melihatnya.
Jed!
Sial.
Ayo!
- Jalan!
- Ya.
Ada yang terluka?
Entahlah.
Kurasa tidak.
Kita harus pergi. Paham?
Aku Pete.
Mereka dari luar kota.
San Diego atau semacamnya.
Mereka baru melihat ayah mereka dibunuh.
Baik, dengar...
Kau bawa mereka,
dan lihat apa yang bisa kau temukan.
Aku akan menyalakan generator.
Jed, kita harus cari tahu ada apa.
Orang tuaku. Bagaimana ibu kami?
Robert, kau benar. Itu tugasmu.
Cari radio atau TV.
Dapatkan sinyal. Paham?
- Kita tak bisa diam di sini.
- Bilang ya, Robert.
- Ya.
- Baik.
Masukkan ke sana.
Disiarkan langsung dari Seattle.
- Di sana.
- Sudah?
- Tidak, kembali.
- Tidak.
- Berhenti!
- ...tak lagi dikontrol
oleh pemerintah Amerika Serikat.
Jangan keluar
kecuali dalam keadaan sangat darurat.
Kecelakaan mungkin terjadi
saat orang-orang pergi tanpa diperlukan.
- Kecelakaan...
- Jika Anda terpisah dari seseorang
dan tak tahu keberadaan mereka,
saluran khusus disiapkan untuk membantu.
- Hei!
- Apa-apaan?
Omong kosong.
Apa maksudnya?
Artinya, kita dalam masalah.
Hei.
Hei, kau dengar itu?
Matty, matikan lampunya. Ayo!
Apa yang kau lakukan?
Aku akan alihkan mereka
dan semoga terpancing.
- Aku ikut.
- Tidak, kau matikan lampu
dan suruh mereka diam.
- Bagaimana jika kumatikan...
- Lakukan perintahku!
Ayo, Matty.
Tidak! Berhenti! Tahan tembakanmu!
- Apa yang kusuruh?
- Itu bukan aku.
Kepalaku hampir tertembak.
Kupikir mereka melewatimu.
Berikan senjatanya padaku.
Aku tak akan memberikannya.
Siapa yang memilihmu untuk memimpin?
Baik, mari berkompromi.
Apa? Lagi?
Sial.
Danny...
Astaga!
Ayahmu bilang kau di sini.
Kau melihatnya? Dia baik-baik saja?
Ya, tetapi sangat buruk di sana.
- Di mana pasukan kita, Jed?
- Aku tak tahu.
Toni...
Kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Apa Erica ada di sini?
Kurasa mereka menangkapnya.
Semuanya, masuk.
Bangun.
Ada apa?
Si berengsek Pete dan temannya
mengambil semua makanan.
Kalian bawa apa pun
yang bisa kita gunakan,
taruh di truk, dan sembunyikan di hutan.
Bedebah itu tahu tempat kita,
jadi, waspadalah.
Matty, ikut denganku.
Ayo. Bangun.
Korea Utara?
Itu tak masuk akal.
Tidak, ada yang lebih besar.
Mereka pasti dapat bantuan.
Apa ini terjadi di semua tempat?
Mereka tak datang jauh-jauh
hanya untuk Spokane dan Seattle.
Cepat!
Masuk.
Menurutmu, di mana Ayah?
Mungkin di bawah sana.
Dengan siapa pun yang dianggap ancaman,
atau punya informasi.
Kalian telah dicemari oleh budaya Amerika.
- Dengan kepemimpinan tepat...
- Apa Erica di sana?
...bangkit lagi.
Pacarmu tangguh.
Dia akan baik-baik saja.
Mereka harus dibebaskan.
Kita tak bisa hubungi 911, Matty.
Kita harus sembunyi
dan berdoa ini tak akan makin buruk.
Hei!
Hei! Mereka menemukan kita.
Tak ada orang di sini.
Aku bersumpah, tadi mereka ada di sini.
Berengsek. Itu Pete.
Bawa dia keluar.
Astaga. Daryl, itu ayahmu.
Apa? Coba kulihat.
Tenang. Menunduk.
Astaga.
Berikan megafonnya.
Anak-anak...
Ini Wali Kota Jenkins.
Kapten Cho di sini...
bertanggung jawab atas distrik ini.
Dia bilang beberapa anak buahnya
terluka parah karena kalian,
dan dia berjanji padaku,
jika kalian menyerahkan diri,
tak akan ada yang terluka. Paham?
Anak-anak?
Daryl?
Nak?
Ayah ingin kau pulang.
Teman-teman, bukankah kita harus turuti?
- Apa yang kita lakukan, Jed?
- Jangan bergerak.
- Namun, jika ayahku percaya...
- Daryl, diam.
Jangan ada yang bergerak.
Anak-anak...
jika kalian di luar sana,
dan bisa mendengar, dengarkan.
Ini situasi yang sulit.
Banyak pilihan sulit.
Ayah sayang kalian berdua.
Kuharap kalian tahu itu.
Yang ingin ayah minta kalian lakukan
mungkin sangat sulit...
tetapi ayah ingin kalian
melakukan yang akan ayah lakukan.
Ayah ingin kalian berperang
dan hentikan bedebah ini...
atau mati berusaha.
Tom!
- Tidak!
- Matty!
Tidak!
Ayo pergi.
Mereka akan menemukan kita.
Apa yang kita lakukan di atas sini?
Kita harus kembali.
Matt, maafkan aku.
Orang tuaku masih di bawah sana.
Aku cemas akan terjadi sesuatu
pada ayahku.
- Mungkin dia bisa bantu kita.
- Dia tak bisa, Daryl.
Dia membantu mereka.
- Apa maksudnya?
- Artinya, dia membantu mereka.
Kau melihatnya,
dia hanya diam dan menyaksikan.
v ip2 1.e u. or g
- Apa yang bisa dia lakukan?
- Ayah kami membuat pilihan...
dan ayah Daryl juga harus
membuat pilihan. Kita juga.
Kami akan pulang.
Robert, orang tuamu tak ada di sana.
Aku melihatnya.
Aku tak tahu cara mengatakannya.
Kita tak bisa pulang.
Kita tak bisa terus kabur.
Kita harus bagaimana?
Aku akan melawan.
Aku tahu ini lebih mudah bagiku
karena sudah terbiasa.
Kalian memiliki pilihan yang lebih sulit.
Aku tak ingin membual.
Terlalu buruk untuk itu.
Ini buruk dan berat.
Namun, saat berjuang
di kampung halaman sendiri,
kalian berjuang demi keluarga kalian.
Rasa sakit sedikit berkurang,
dan lebih masuk akal.
Bagi mereka, ini hanya suatu tempat.
Namun, bagi kita...
ini rumah.
Kita jelas tak memiliki peluang
melawan mereka
secara langsung.
Jika kalian lihat Viet Cong, Mujahidin,
bahkan Minutemen, itu jelas,
bahkan kutu terkecil pun
bisa mengalahkan anjing besar.
Jadi, pertama kita harus belajar
cara bekerja sama,
menjadi sebuah unit,
dan itu akan butuh waktu.
Itu menjijikkan.
Tak butuh waktu untuk menembak,
tetapi mengendalikan diri
dalam baku tembak sangatlah berbeda.
Jadi, kita harus berevolusi,
melatih ulang refleks,
belajar keterampilan baru,
dan menyelaraskan yang lama.
Biarkan lewat.
Hampir setengah juta orang di bawah sana,
mereka tak bisa lacak semua.
Kita akan cari orang yang bisa dipercaya,
teman-teman untuk menyelidiki
yang bisa membantu mendapatkan
keperluan kita untuk melawan.
Kau, lewat sini.
Kita akan mengamati mereka,
pelajari taktik dan rutinitas mereka.
Makin banyak kita tahu,
makin mudah melukai mereka.
Namun, kita harus cerdas
dan sabar.
Kita akan serang dengan cara kita,
saat kita siap melakukannya.
Kita diwariskan kebebasan.
Kini tergantung perjuangan kita
untuk mendapatkannya.
Senjata ini hebat.
Tidak jika kau tahu sesuatu.
Kita harus punya senjata yang lebih baik.
Kehidupan kalian sangat penting bagi kami.
Kami menciptakan dunia yang lebih baik
tempat kalian dan keluarga bisa dijaga.
Tak apa-apa.
Kami pemerintah sesungguhnya...
Itu dia!
- Tangkap dia!
- Tangkap wanita itu!
- Hentikan dia!
- Tangkap dia!
Cepat tangkap dia!
Tangkap dia!
Empat puluh detik.
Senjata dan amunisi, ambil semuanya.
Robert, kau tak apa-apa?
Ayo pergi.
Panggil ambulans.
Ambulans.
Kami di sini untuk menjamin keselamatan
dan kesejahteraan kalian.
Semua yang...
Ayo!
Kita dapat yang dibutuhkan. Ayo!
Astaga!
Jed, bukankah ini C4?
- Aku tak bisa. Ini bodoh.
- Ya, kau bisa.
Ayo, bidik saja.
Satu tembakan, di belakang bahu.
Santai saja.
Embuskan napas dan tembak.
Astaga.
Kau mengenainya.
Apa ini?
Kau minum darah, arwah rusa,
atau hal tak jelas?
Ini bukan "hal tak jelas," Robert.
Ini tradisi, Robert.
Minumlah.
Bung, sebenarnya tidak begitu buruk.
Tidak?
- Tidak.
- Seperti apa rasanya?
- Kau tahu.
- Kami tak tahu.
Kami tak pernah meminumnya.
Ini mungkin berbahaya!
Baik, kalian siap?
Bagaimana perasaanmu?
Entahlah.
Tak apa. Aku juga rasakan hal sama.
Aku tahu kita kalah jumlah dan senjata.
Tak berarti tak bisa buat perbedaan.
Kita bisa memberi tahu orang-orang
bahwa ada perlawanan.
Perlawanan yang membutuhkan mereka.
Sebagian besar tentara di sana
tak mau ada di sini.
Jadi, kita harus membuatnya
terlalu berat, terlalu sulit,
dan terlalu buruk bagi mereka
untuk tinggal.
Saat di luar negeri, kami orang baiknya.
Kami jaga ketertiban.
Kini kita penjahatnya,
dan menciptakan kekacauan.
Kami menciptakan dunia yang lebih baik
tempat kalian dan keluarga bisa dijaga.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Ada bom!
- Ayo!
- Cepat!
Ayo pergi!
Ayo, mari pergi.
Mereka di dalam!
Hentikan mobilnya.
Itu Kapten Cho.
Ya, Pak.
Ini mendesak, Pak. Komando Pusat.
Siapa di sana?
Ayo pergi.
- Wolverines?
- Itu mereka.
Lari.
Lewat sini, Berengsek!
Copot posternya.
Baik, 15 detik.
Siapa mereka?
Para kolaborator.
Pasti terjadi.
Baik, ini dia. Bersiaplah.
Kembali.
- Ke mana dia?
- Lari!
Hei!
Hei, Pete!
Wolverines!
Itu Wolverines!
- Kita harus ke arah sana!
- Ke kiri!
Bung.
Jangan bergerak!
Pembuat Roti Lapis, isi ini dengan roti!
- Rasa apa?
- Apa saja! Jangan roti pipih!
Gandum! Gandum madu!
Tuna! Kalkun!
- Cepat!
- Sial!
Mereka melihat kita?
- Entahlah.
- Ambil makanannya.
Cepat! Ambil makanannya!
Selamat sore, Para Patriot.
Ini Radio Amerika Merdeka.
Disiarkan langsung dari zona pendudukan.
Astaga, itu enak.
Aku merindukan ini.
Kau tahu apa lagi yang kurindukan?
Piza.
Toilet yang menyiram.
Call of Duty, Modern Warfare.
Kita menjalani Call of Duty.
Dan ini buruk.
Kalian amatir.
Aku rindu gadis-gadis.
Tidak, tak seperti kalian.
Maksudku, gadis menggoda, seksi...
menggairahkan.
Bagus.
Gadis tanpa senjata AK.
Siapa yang butuh AK?
Matt.
Ayo, apa yang kau rindukan?
Kehidupan kalian sangat penting bagi kami.
Bawa ke sini!
Kalian telah dicemari oleh budaya Amerika.
Dengan kepemimpinan tepat,
kita bisa menjadikan negara ini...
Kalian tinggal di tanah
yang menyembunyikan kebenaran.
Kalian hidup di dunia
yang mengotak-ngotakkan kalian.
Kami datang untuk membantu.
...kalian hidup di alam perbudakan.
Apa pun ucapanku akan membuatmu kesal,
bagaimana jika lupakan saja?
Lupakan apa?
Bahwa kau membahayakan
semua orang di sini?
Erica masih di luar sana, Jed.
Bagaimana jika kau tertangkap?
- Jika aku, kau tak akan mencari, bukan?
- Tidak jika itu membahayakan yang lain.
- Aku bukan kau, Jed.
- Bukan.
Namun, tim harus yang utama.
Ingat itu di pikiranmu.
Erica keluargaku, Jed.
- Dia lebih seperti keluarga daripada kau.
- Ya?
Kau akan membuat kita semua terbunuh.
Itu caramu menghabisi Cho.
Apelnya pukul 14.00 di alun-alun utama.
Jadi, umpan seperti sebelumnya.
Bom mobil kecil meledak di sini.
Kerumunan bubar, keamanan bergegas masuk,
dan itu saat bom itu di bawah panggung
akan meledakkan keparat itu.
Kami bukan musuh kalian.
POLISI
Karena kalian juga korban.
Korban budaya Amerika yang tamak,
tak bertanggung jawab,
dan penipuan didukung secara terbuka.
Korban pemerintahan yang korup
dengan para tirani Wall Street.
Keyakinan kami yang tulus
bahwa dengan kepemimpinan yang tepat,
dan dukungan kalian,
negara ini akan bangkit kembali.
LAWAN KORUPSI KORPORASI
Lebih bermoral daripada sebelumnya.
Namun, kami butuh bantuan kalian.
Kami memiliki tim teknisi
yang siap pulihkan listrik dan fasilitas.
Namun, kami tak bisa melakukannya
hingga situasi stabil.
Kita harus membangkitkan
kesadaran politik masyarakat.
Berengsek.
Apa?
Pria yang duduk di belakang Cho
adalah orang Rusia.
Kau serius?
Baret biru artinya dia Spetsnaz,
Pasukan Khusus Rusia.
Apa keahliannya?
Yang pasti, melawan pemberontakan.
Mereka di sini karena kita?
Jika ya, mereka sedikit terlambat.
Kalian harus pergi. Sesuatu akan terjadi.
...agar negara kolektif bisa bangkit
dan bersatu kembali.
Kami datang untuk memfasilitasi ini,
tujuan penting ini...
Baik, 90 detik.
...sementara inisiatif sosial dan ekonomi
yang baru diterapkan.
Jam malam rutin akan dimulai malam ini.
Itu bertujuan untuk menjaga ketertiban...
Daryl.
Kau tak apa-apa?
Ya.
...tetapi wajib dipatuhi.
Tanpa pengecualian.
Dewan pengawas telah menunda
semua jam berkunjung...
DISTRIK SEKOLAH BALLARD
Jadi, dengan memikirkan
kesejahteraan kalian,
kami meminta kerja sama kalian
untuk mengadili para teroris Wolverines
pengecut ini.
Ledakkan.
- Belum!
- Sekarang!
Tahan tembakan! Jangan tembak!
- Dari mana asalnya?
- Kalian lihat sesuatu?
- Sial.
- Tembak.
Penyergapan!
Daryl, ayo!
Matt!
Erica!
Ayo pergi!
- Aku tak bisa!
- Tidak.
- Di mana kuncinya, Sayang?
- Aku tak tahu.
- Matt!
- Ayo. Kita harus pergi!
- Greg, ayo! Greg!
- Hei, ayo pergi!
Itu dia!
- Tidak!
- Dia sudah tewas! Ayo!
- Kita harus pergi sekarang!
- Tidak!
Sial! Tetap menunduk!
Menunduk!
Semuanya, ke atas!
- Ayo!
Cepat!
Ikuti aku.
Ke lantai lima.
Jalan!
Ini!
Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Mereka datang! Pergi!
Sial! Kita harus pergi.
- Tidak!
- Kita harus pergi!
Sial. Terus lari!
Ayo!
Masuk ke sini!
Kau, ke kiri.
Ambil yang dibutuhkan.
Ke mana mereka?
Di mana mereka?
- Terima kasih.
- Jaga dirimu.
Ikuti aku!
Baiklah.
Siap, Pak.
Aku melihat mereka.
Jangan cemas.
Tenang. Kita hampir sampai.
Danny, ambilkan guntingnya.
Aku butuh lampu tambahan.
Toni?
Aku butuh es.
Bisakah kau ambilkan dari luar?
Astaga. Erica.
Hei, aku tak akan masuk sekarang.
- Kenapa?
- Julie sangat marah.
Apa maksudnya?
Saat kau memutuskan untuk kabur
dan melakukan hal pribadimu,
Greg tewas saat coba membantumu.
Itu beberapa hari yang lalu.
Para tentara Rusia ini datang ke stadion.
Mereka terus menanyakan
siapa yang kalian kenal
dan siapa yang mungkin membantu kalian.
Mereka bahkan punya daftar nama.
Jed, semua kontak kita di kota.
Kita tak bisa...
Kita bukan unit penyelamat.
Kita tak bisa selamatkan semua orang.
Tunggu. Jadi, kita tak akan
melakukan apa-apa?
Aku tak mengatakan itu, bukan?
Kau bersalah karena membantu
teroris Wolverines.
Hati-hati!
Teman-teman!
Berengsek!
- Apa yang terjadi?
- Tembak!
Ayo! Cepat!
Wolverines!
- Wolverines!
Matt sudah pergi berhari-hari.
Aku mencemaskannya.
Ya, aku tahu.
Jenderal datang.
Jenderal.
Pemberontak menyerang lagi,
dan kini, para warga bangkit.
Kau telah kehilangan kendali distrikmu.
Kami sudah mengetahui lokasi mereka.
Wolverines tak akan hidup besok.
Itu bagus.
Bereskan ini atau aku
akan mengatasinya sendiri!
Aku punya rencana.
Cukup bicaranya!
Minggir.
Apa yang kau lakukan di sini, Matty?
Menutupi semuanya.
Memastikan amunisinya kering.
Hebat. Kami butuh kau untuk itu.
- Pergi demi hal pribadi.
- Mau bahas saat ini?
- Ya.
- Aku tak bisa tinggalkan Erica di sana.
Kau tinggalkan posmu.
Apa lagi yang harus kulakukan?
- Aku harus tahu aku bisa mengandalkanmu.
- Mungkin tak bisa.
Apa yang kau harapkan?
Kau pikir kau yang pertama merasakan ini?
Melihat salah satu temanmu mati?
Ini perang.
Paham? Kini hadapi dan kembali berperang.
Omong kosong, Jed.
Aku pergi selama tiga hari.
Saat Ibu meninggal,
kau pergi selama enam tahun.
Benar, bukan?
Ya.
Ya, Matty. Kau benar.
Aku mengacau. Aku meninggalkanmu
pada saat kau sangat membutuhkanku.
Dan aku menyesal.
Aku ingin kau lebih kuat daripadaku.
- Ibu dan Ayah sudah tiada.
- Diamlah, Jed.
Hanya ada kita.
Dan lebih daripada siapa pun di grup,
jika aku tak memilikimu...
Baik.
Lakukan yang kau mau.
Untuk para pejuang perlawanan di Humboldt,
kursi di dinding.
Kursi di dinding.
Hei.
Dan untuk Wolverines di Spokane...
- Mereka bicarakan kita.
- ...ada lilin spesial di jendela.
Terus menekan, Para Patriot.
Wolverines, Sayang.
Wolverines.
Indah, bukan?
Sangat.
Andai aku bisa lihat
tanpa memikirkan Laurie Stewart.
Apa?
Laurie Stewart.
Siapa?
Kemah? Akhir pekan Hari Pahlawan?
Aku tak tahu yang kau bicarakan.
Kita mengadakan barbeku besar,
dan aku keracunan makanan,
jadi, aku keluar dan masuk tenda
semalaman karena muntah.
Saat itu aku melihat kalian menyelinap
ke danau bersama.
- Laurie Stewart yang itu.
- Ya, yang itu.
Astaga.
Kau tahu, dia pencium andal.
Aromanya seperti Aqua Net.
- Seperti apa?
- Pengeras rambut.
Sial, itu benar.
Dan potongan rambutnya buruk.
Potongan rambut yang langsung kutiru
saat SMP,
yang tak kau perhatikan.
Aku perhatikan. Itu sangat buruk.
Sial. Pergi!
Pergi!
- Kita lebih aman di dalam!
- Aku tak mau tetap di sini!
Kau tak apa-apa?
Julie.
Julie!
- Danny!
- Dia sudah tiada.
- Danny! Sial.
- Tidak. Kita harus pergi.
- Danny!
- Ayo. Dia sudah tiada.
- Daryl, kau bisa dengar aku?
Ayo, kita harus pergi. Ambil senjatamu.
Cepat! Ayo!
Aku lihat mereka!
Lari.
Ayo, Matty!
- Kami melihat mereka. Kemari.
- Mereka di sebelah sana!
Di sana, ke kanan.
Ayo ke kanan.
Di depan sana!
Tangkap mereka!
Aku harus berhenti.
Ayo.
Kau bisa. Aku akan membantu.
Biar kupegang.
Ayo pergi.
Ini.
Jed?
Kau harus coba tidur.
Aku tak apa-apa.
Kau tahu, ini...
Ini pasti terjadi cepat atau lambat.
Ya.
Aku bicara pada mereka, Jed.
Mereka...
Mereka mulai mempertanyakan semua.
Tak ada yang bilang
ingin berhenti, tetapi...
Ya.
Bagaimana menurutmu, Matty?
Mari hadapi.
Kami sudah menghancurkan kamp mereka.
Seluruh tempatnya hancur.
Berapa jasad yang kau temukan?
- Dua.
- Dua?
Cari yang lain! Sekarang!
Ayo bergerak.
Siapa kau?
Kau mungkin mau menjawab itu dahulu.
Letakkan senjatanya,
lalu kita bisa lepas topeng kita.
Acara buruk apa ini?
Sersan Mayor Andrew Tanner, Korps Marinir.
Kami Pasukan Alfa.
Baru saja aktif kembali.
Dari mana?
Kamp Pendleton. Saat ada Kamp Pendleton.
Kini kami Pasukan Amerika Merdeka.
Tiga orang?
Hanya itu?
Apa gunanya tiga orang?
Hei, Bodoh.
Kau menghina Marinir Amerika Serikat.
Dengar.
Kami coba mencari kelompok pemberontak
yang ada di sini.
Mereka bernama Wolverines.
Kalian pernah dengar?
Ya, kami pernah dengar.
Kalian datang untuk membantu?
Tidak.
Kami harap mereka bisa membantu kami.
Kami berkemah di bawah.
Kami punya air bersih, obat-obatan,
dan kemah lain 9,6 km ke barat dari sini.
Kami akan bergerak maju usai makan.
Kami Wolverines.
Itu yang kutakutkan.
Bagaimana bisa begini?
Ada apa dengan pertahanan kita?
Sudah tak ada lagi.
Sudah kacau.
Ada sebuah senjata baru.
Hal itu menyebabkan arus listrik masif.
Semuanya menjadi luring
dan tak aktif kembali.
Jaringan terbakar, kapal selam tenggelam.
Mereka menyerang kota-kota
dengan misil nonnuklir,
mendaratkan pasukan
di tempat mereka butuh tekanan strategis.
Bagaimana pihak Rusia?
Mereka menguasai seluruh Pesisir Timur.
Mereka menyediakan
perangkat keras dan pesawat,
tetapi Korea Utara mengepung
Barat Laut Pasifik.
Jadi, ini sudah berakhir?
Berakhir?
Apa ini?
Senapan.
Benar, Bodoh.
Marinir dan senapannya.
Ini senjata terhebat di dunia.
Dan aku masih bernapas,
jadi... ini belum berakhir.
Jauh dari berakhir.
Kita beruntung, mereka melakukan sesuatu
terlalu sulit.
Banyak dari negara ini masih bebas
dan siap melawan.
Hore.
Michigan sampai Montana,
Alabama sampai Arizona.
Itu masih Amerika yang bebas saat ini.
Kita hanya berjarak 80 hingga 96 km
dari perbatasan.
Benar.
Tempat lain juga, mengikuti cara kita.
Perang terbuka di Florida.
Perbatasan Texas-Meksiko
membara berpekan-pekan.
Semua karena kalian.
Kalian membuat perbedaan.
Kalian perbedaannya.
Bagaimana kami bisa bantu?
Entah kenapa mereka tak lumpuh
dengan senjata mereka sendiri.
Kalian pernah lihat mereka
pakai alat seperti ini?
Matt, apa ponselmu masih berfungsi?
Selalu setia, Wolverines.
Apa itu?
Ini cara mereka komunikasi.
Jaringan tertutup untuk komunikasi.
Ya, jadi, tak bisa diretas.
Jika kita memilikinya...
itu akan menjadi pijakan
untuk mengusir mereka
dan merebut kembali rumah kita.
Kalian mau mencurinya?
Secepatnya.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Mereka membentengi kantor polisi
dengan bungker di keempat sisinya.
Beberapa bangunan sementara sebagai barak
menampung personel tak bertugas.
Setidaknya ada 20 orang di sana
setiap saat.
Dan banyak senjata.
Aku punya kabar. Tak bisa ke sana.
- Ada satu cara.
- Apa?
Kita lompat?
Ya, itu rencananya.
Itu bukan rencana.
Itu sama saja bunuh diri.
Lindungi aku.
- Sial.
Aku benci anak-anak ini.
Aku benci mereka.
Berengsek.
Hodges, kau ikut denganku.
Smith, kau berjaga di sini.
Jika kau dengar sesuatu
seperti orang Amerika dihajar,
kau pastikan mereka tahu
ini giliran mereka dihancurkan.
Ada yang tahu letak kotak hijau kecil itu?
Ya.
Kita akan mengikuti kabelnya.
Menunduk!
Selamat datang di markas musuh, Bodoh.
Hebat.
Kabelnya terbagi
menjadi tiga arah berbeda.
Tak ada yang mudah.
Baik, ini rencananya.
Kalian berdua, lewat tangga belakang.
Ikuti kabelnya hingga lantai dasar.
Jed, Matt, kalian tetap di sini,
lacak dua kabel lainnya.
Hodges, kau ikut denganku,
amankan pintu depan.
Mari kita temukan benda ini
dan kembali ke tenda.
Hari yang baik untuk mati, Semuanya.
Apa katanya?
Jangan cemas. Marinir tak mati.
Mereka hanya ke neraka dan berkumpul lagi.
Apa katanya?
Aman.
Mereka tak akan simpan kotaknya
di bawah sofa.
Bagaimana kau tahu?
Itu peralatan militer penting,
bukan majalah pornomu.
Kau bisa.
Siap, Pak.
Kabelku menuju kantor Cho,
dan dia ada di tempat.
Sial.
Ini akan menjadi menarik.
Matty, di mana kau?
Bawa itu.
Sebelah sana.
- Lewat sini.
- Di mana?
Smith, giliranmu.
Lewat sini. Sekarang!
Ayo, Nona-nona.
Perlihatkan senjata kalian.
Serang! Para pemberontak menyerang!
Wolverines menyerang!
- Di mana posisimu?
- Serang!
- Wolverines! Tolong kami!
- Masuk! Di mana posisimu?
Sial!
Ayo!
Di sana! Mereka di sana.
Kita harus pergi dari sini!
Lari!
Tadi ada di sini.
Lantai dua. Habisi mereka!
Jauhkan mereka dari kotaknya.
Cepat! Masuk!
Radionya!
Sial.
Ke sini!
Tak akan terjadi.
- Cepat!
Kejar mereka!
Kejar mereka! Jangan ada yang lolos!
Jalan.
Granat!
Lewat sini!
Tanner!
Tangkap dia!
Bawa itu pergi. Akan kulindungi.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Sial, Matty.
Bawa itu pergi dari sini! Pergi!
Matt Eckert!
KEPOLISIAN SPOKANE
Kau macam-macam
dengan keluarga yang salah.
Bawa ini pergi, Robert.
Di mana kotaknya?
DETEKTIF CHOI IL-HO
Itu aman.
Baik, mari pergi.
SERSAN TOM ECKERT
KEPOLISIAN SPOKANE
Ini cukup dalam.
Ya, tetapi tak sakit.
Tak apa-apa.
Hei.
Ya.
Aku tak apa-apa.
Aku akan segera ke sana.
Jaminan.
Bisa aku bicara sebentar denganmu?
Ya. Tentu.
Ada apa?
Tak ada apa-apa. Aku...
Aku hanya berpikir, dan...
Aku tak pandai dalam hal ini.
Pandai dalam hal apa?
Memujimu saat kau benar.
Kau tahu, dan memberitahumu...
bahwa aku bangga padamu.
Ya.
Ya, Jed.
Itu bukan salah satu kepandaianmu.
- Tidak.
Jadi, bagaimana jika minum bir sekarang?
Bir pertamaku.
Di mana birmu?
Dia mencurinya dariku.
Ambillah.
Matt! Jaga belakang!
Tidak!
Tolong aku!
Tanner! Lindungi aku!
Robert, bawa Erica pergi!
- Aku tak pergi tanpamu!
- Sial! Lakukan, Robert!
Jika sampai di atas, hati-hati!
Aku akan menyusul! Pergi!
Tolong aku! Jed!
- Ayo, Toni.
- Tidak.
- Dia tak bisa ditinggalkan!
- Ayo.
- Ayo!
- Tidak!
Ayo. Sial, Tony.
Kau harus kembali berjuang. Ayo. Aku tahu.
Tanner, bisa kami ke arahmu?
- Cepatlah!
- Pergi!
Cepat pergi!
Ayo pergi!
Smith!
Bagaimana mereka tahu?
Bagaimana mereka tahu lokasi kita?
- Mereka pasti mengikuti.
- Tidak.
Mereka tak mungkin bisa lacak kita.
Daryl, angkat jaketmu.
Coba kulihat.
Sial.
Ada apa?
Itu bukan luka pisau.
Mereka menandainya dengan sesuatu.
Seperti tanda pada hewan.
Apa?
Mereka melacaknya?
Daryl.
- Kau...
- Tidak.
- Kau memandu mereka.
- Aku tak tahu.
Kau memandu mereka!
- Tidak.
Lepaskan!
Kau membunuh Jed!
- Apa yang kau lakukan?
- Dia bunuh Jed.
Aku tahu.
Kau bisa mengeluarkannya, bukan, Robert?
- Mengeluarkannya.
- Tak mungkin. Dengan apa?
Matt, kita harus pergi.
Mari kembali ke mobil. Kita pergi.
Tak bisa.
Mereka akan menemukan kita.
Apa yang harus kita lakukan?
Robert.
Ambilkan aku peralatan.
Apa?
Mereka bisa datang kapan pun.
Daryl.
Boleh kupinjam senjatamu?
Ada yang mau ikut ke tanah kebebasan?
Kami punya banyak ruang.
Aku prihatin atas gugurnya anak buahmu.
Kita semua kehilangan, Matt.
Kau sudah cukup berusaha.
Kau melakukan lebih dari cukup.
Aku menghargainya.
Kenyataannya...
kami tak terlalu buruk
untuk sekelompok anak kecil.
Kami akan berjuang.
Kami akan terus berjuang
karena lebih mudah sekarang.
Dan kami sudah terbiasa.
Kalian memiliki pilihan yang lebih sulit.
Karena kami tak ingin membual.
Terlalu buruk untuk itu.
Namun, saat berjuang
di kampung halaman sendiri,
saat berjuang demi keluarga,
rasa sakit sedikit berkurang,
dan lebih masuk akal.
Karena, bagi mereka,
ini hanya suatu tempat.
Wolverines!
Namun, bagi kita...
ini rumah kita.
Wolverines!
KALIAN PANTAS ADA DI SINI