"Segala Yang Berkilau Itu
Bukan Emas" William Shakespeare
Kita menemukan emas !
PAIR-A-DICE California, 1850
Angka 7 keberuntungan.
- Oh ya.
- Oh !
Ini dia.
Aku punya nomornya.
- Aku punya nomornya.
- Ya.
Menurutmu siapa yang akan
dapat Giliran dengannya malam ini ?
- Ya, ayo !
- Nomor satu ?
Tak pernah jadi nomor satu
sebelumnya. Nomor satu !
Ya ! Nomor pemenang,
Aku dapat nomer 15 !
Ini akan jadi pemenang !
Bersenang - senang
malam ini, kawan.
- Hei. Kembalikan !
- Tidak.
Itu tiket yang menang !
Oh, Angel.
- Angel.
- Angel-ku !
Angel !
Baiklah !
Para pengembara..,..
Tunjukan tiket kalian !
Satu lagi pria yang terpesona.
Lalu dia selesai
bercinta hari itu.
Dia lelah !
Aku punya banyak gadis lain !
Cina, Afrika, Spanyol.
Tinggal pilih.
Tapi jika kalian mau Angel..,..
Kalian harus kembali besok.
Dan semoga saja itu Jadi
hari keberuntungan kalian.
Aku punya nomer keberuntungan !
41 !
Ya !
Lepaskan aku !
Sarah !
Di sini.
Nak, ibumu ingin tahu
apa Kau dapat bunganya.
Apa dia disini ?
Dia akan segera datang.
Kau harus bergegas.
Aku akan petik lebih
banyak sekarang.
Terima kasih telah petik ini.
Kau tahu betapa Ibu
sangat suka bunga.
Aku tahu.
Biru adalah Warna kesukaannya.
Ingatlah untuk
berdiri tegak..,..
Dan bersikap seperti wanita.
Sarah ?
Bukankah dia cantik, Alex ?
Apa kau sengaja
Memilih warna biru, Mae ?
Karena bisa menegaskan
Warna matanya ?
- Cleo !
- Dia tak disini.
Aku mengutusnya ke kota.
Kita jadi kerepotan.
Bukan ?
- Ayah..,..
- Jangan panggil aku itu.
Aku ingin berterima kasih Atas
hadiah yang Ayah kirimkan padaku.
- Diam, Sarah.
- Hadiah apa ?
Katakan.
Aku suka permen
yang Ayah kirimkan.
Yang terbaik
Adalah angsa kristal.
Memang.
Ayah sangat senang mengetahui
Betapa berartinya hadiah Ayah.
Sayang, pergi keluar
dan bermainlah.
Temukan Cleo saat dia kembali.
Aku tak bisa di sini ?
Ayah ingin kau pergi
ke luar Untuk bermain.
Ayah ingin bicara Dengan ibumu.
Bisa aku kembali Setelah
Ayah selesai bicara ?
Ibumu akan memanggilmu
Saat selesai bicara.
Sekarang pergilah.
Seperti yang disuruh.
Aku kirim angsa itu
Dari Eropa untukmu
Dan kau berikan ke anak itu.
Dia putrimu.
Aku punya anak dari istriku.
Anak yang sah.
Apa kau tahu seperti
apa rasanya..,..
Bagiku untuk
berjalan Di kota ini ?
Aku menyerahkan
segalanya untukmu.
Dia seharusnya tak
pernah ada, Mae.
Aku mengirimmu ke dokter
Untuk menggugurkannya !
Dasar brengsek.
Dasar jalang tak
tahu terima kasih !
Kemana saja kau, sayang ?
Ibu sudah mencarimu
Kemana - mana.
Apa dia akan kembali ?
Mungkin tidak untuk
waktu yang lama.
Mungkin tak pernah.
Aku tak ingin dia kembali.
Kita tunggu saja.
Ayahmu adalah orang yang
Sangat sibuk dan penting.
Bagaimana jika aku
sakit dan meninggal ?
Kau tak akan sakit
dan meninggal.
Kau masih Kecil
dan sehat untuk itu.
Tapi ibu..,..
Jika demikian, apa dia akan
kembali Dan tinggal dengan ibu ?
Tidak.
Jangan pernah ajukan
Pertanyaan itu lagi.
- Apa kau mengerti ?
- Tapi..,..
Jangan tanya lagi.
Semua ini tak ada
Hubungannya denganmu.
Ibu menyayangimu lebih
dari Apapun atau siapapun
Di seluruh dunia yang luas ini.
Angel ?
Angel !
Waktunya istirahat.
Ibuku pergi saat
aku umur lima tahun.
Dan bibiku merawatku.
Bibi Priscillia.
Dia gunakan ranting padaku
Setidaknya dua kali sehari. Lihat.
Jalang dengan ranting.
Dia adalah wanita paling
kejam yang Pernah kukenal..,..
Lebih kejam dari Duchess.
Dia menyuruhku memotong ranting
Dari pohon di halaman
depan setiap hari.
Jadi suatu hari..,..
Dia sedang keluar minum
teh Dengan teman - temannya.
Aku ambil kapak, Dan
aku tebang pohonya.
Jatuh menimpa rumah,
Menghancurkan ruang tamu mewahnya.
Ya.
Aku mengharapkan
ada dirumah..,..
Untuk melihat ekspresi wajah
Priss Ketika dia sampai di rumah.
Dan terkadang aku berharap..,..
Bisa kembali dan minta maaf.
Mungkin hidupku akan berbeda.
Bagaimana bisa ?
Ya, mungkin tak
berakhir di sini.
Kau tahu..,..
Hanya menjadi lubang
kasur Bagi para hidung belang.
Mengumpulkan debu
emas Yang bukan milik-ku.
Ayahku menjualku
Seharga tiga ons emas.
Dan dia bilang padaku kalau
aku Akan tinggal di istana.
Kupikir yang dia maksud
Adalah istana kerajaan.
Seperti seorang puteri.
Itu buruk.
Angel ?
Kau punya rencana besar ?
- Rencana ?
- Ya.
Kau harus punya rencana, Angel.
Kau harus berharap untuk
sesuatu yang Lebih di dunia ini
Di luar surga ini.
Harapan untuk apa ?
Kau tak bisa bertahan
tanpa harapan.
Aku bisa Bertahan.
Bagaimana ?
Jangan pernah lihat ke belakang,
jangan pernah lihat ke depan.
Ayo.
Ayo !
Kerja bagus.
Ayo.
Tuhan..,..
Terima kasih telah memberkati
tanah Yang telah Kau berikan padaku.
Semoga aku selalu tahu..,..
Saat aku merawat setiap
tanaman Dan hewan..,..
Kaulah yang membantu
mereka tumbuh.
Beri aku kekuatan
dan kebijaksanaan.
Tolong lindungi
pertanian dari bahaya.
Dan terima kasih, Tuhan.
Amin.
Tuhan, aku..,..
Aku berharap..,..
Mungkin Kau bisa memberiku..,..
Maksudku, berikan aku..,..
Dengan seseorang Yang
bisa berbagi denganku.
Beberapa bimbingan.
Sebuah tanda.
Apapun itu.
Mungkin dia suka memancing.
Mungkin dia punya
kaki yang panjang.
Bagaimanapun juga, Kau..,..
Kau tahu yang aku butuhkan.
Aku mempercayai-Mu.
Apa ?
Jalan.
Itu dia.
Bu.
Lihat itu !
Hei, mundur.
Mundur.
Dia menarik dilihat, ya ?
Siapa dia ?
Itu Angel.
Gadis terbaik di Rockies barat.
Setiap Senin dan Jumat sore..,..
Dia jalan - jalan.
Mereka semua keluar
untuk mengawasinya.
Aku mengerti mengapa
Suaminya bersenjata.
Oh, itu bukan suaminya.
Pengawal.
Tak ada yang bisa mendekat
Darinya secara gratis.
Aku harus bertemu dengannya.
Kau harus mengantri.
Duchess mengadakan
undian harian..,..
Siapa yang bisa habiskan
Waktu dengannya.
Duchess ?
Dia pemilik rumah
bordil di sana.
Istana.
Dia PSK ?
Ya.
Tuhan, Kau pasti
punya selera humor.
Itukah gadisnya ?
Apa ?
Bukan apa - apa.
- Kau sudah terlalu lama di pertanian.
- Ya, mari kita selesaikan.
Ayo. Taruh di belakang.
Aku akan memberitahumu
Kebenaran Tuhan.
Semua yang ingin pria lakukan
Adalah memanfaatkanmu.
Ayahmu saja
Hanya peduli dengan apa
Yang ibumu berikan padanya.
Dan ibumu memberikan
Semua yang dia punya.
Dan sekarang Ayahmu
mencampakan ibumu.
Saat kau berikan hatimu..,..
Mereka mencabik - cabiknya.
Tak ada dari mereka yang peduli.
Batu ini adalah kaca
hijau, Bukan zamrud.
Kau punya yang lain ?
Tidak.
Tak ada yang peduli
dengan siapapun
Di dunia ini.
Ada cara lain.
Hanya kau dan..,..
Lima dolar yang mudah.
Ayo naik salah satu
kapal itu Dan berlayar.
Mau pergi ke mana ?
Jauh..,..
Jauh dari sini.
Pergi jauh.
Kedengarannya bagus.
Mae !
Kau ada tamu.
Coba kau pikirkan Ke
mana kita akan pergi.
Ayo. Jangan buang waktu.
Bacakan doa bersama ibu, sayang.
Bapa kami yang di surga
Dimuliakanlah nama-Mu.
Jadikanlah kerajaan-Mu
Kehendak-Mu di atas
bumi Seperti di surga.
Berilah kami rezeki
pada hari ini..,..
Dan..,..
Ibu.
Ibu, tolong bangun.
Bangun.
Itu adalah kebenaran Tuhan.
Sebaiknya kau tahu
itu sekarang, nak.
Aku telah bayar !
Biarkan aku masuk !
Enyah kau.
Ayo ! Angel !
Aku bilang pergi.
Isi bak mandi.
Kau sembunyikan sesuatu padaku ?
Kau pikir kau istimewa ?
Lebih baik dariku Dan
semua orang di sini ?
Aku tahu kau
sembunyikan sesuatu.
Duchess bilang Aku
terlarang untukmu.
Brengsek.
Ayo !
Turunkan aku !
Turunkan aku ! Duchess !
Tidak.
Tetap di bawah !
- Cukup ?
- Cukup.
Ayo, lawan aku ! Ayo !
Kau tak tahu seberapa besar rasa
sakit Yang akan kuberikan padamu.
- Lakukan. Lakukan !
- Berhenti !
Dia perlu diberi pelajaran.
Aku mendengar
teriakannya dari aula.
Semua tahu apa yang kau lakukan
padanya, Mereka akan menggantungmu.
Aku punya tali tambahan
Jika talinya pendek.
Jangan bicara lagi.
Sadarkan dia dan
bicaralah dengannya.
- Kau mengerti ?
- Ya.
Kopi dan roti sedang dibuat.
Pastikan dia menerimanya.
Aku ingin dia siap
bekerja Dalam dua jam.
Jangan ada bekas luka.
Tak ada bekas luka.
Tak dikunci.
Apa kesenanganmu, tuan ?
Tak masalah jika
kau sudah menikah.
Tak masalah jika..,..
Ibu Kristen-mu tak setuju.
Tak ada rasa bersalah di sini.
Hanya kesenangan. Jadi jangan
malu. Katakan apa yang kau inginkan.
Kau.
Aku milikmu sepenuhnya.
Kesinilah dan Aku
akan membersihkanmu.
Aku tak akan
menyakitimu, Aku janji.
Itu tak perlu, Bu.
"Bu" ?
Apa aku terlihat seperti ibumu ?
Tidak, Bu.
Tidak.
Kau tak seperti ibuku.
Sejujurnya aku..,..
Aku tak datang
ke sini untuk... itu.
Ya ?
Aku datang ke sini
untuk Bicara denganmu.
Kau ingin bicara ?
Ada penjaga bar ramah
Bernama Murphy di bawah.
Dia akan mendengarmu.
Kau tinggal di kamar ini ?
Tidak.
Rumah putih kecilku
Dikelilingi oleh mawar
Di atas bukit adalah tempatku
Yang suka aku tinggali.
Aku seharusnya tak
Datang dengan cara ini.
Apa cara lainnya ?
Aku tak yakin.
Berapa umurmu ?
Aku sangat tua. Berapa umurmu ?
Dua puluh enam.
Cukup tua untuk penambang emas.
Tidak. Aku bukan penambang.
Aku kerja di sebuah peternakan.
Angel nama aslimu ?
Kau bisa panggil aku
Apapun yang kau inginkan.
Namaku..,..
Aku tak ingin tahu namamu.
Michael Hosea.
Apa kau takut yang
akan Dipikirkan istrimu
Jika kau bersamaku ?
Istri.
Tidak, karena..,..
Aku belum menikah.
Tapi segera.
Datanglah ke sini dan Rasakan
kebebasan terakhirmu..,..
Selagi kau bisa.
Oh, aku tak bisa karena aku..,..
Akan menikahimu.
Kau akan menikah denganku ?
Bawa aku pergi dari sini, beri aku
Kehidupan yang pantas aku dapatkan ?
Kau penawar yang
kelima minggu ini.
Bagaimana kalau kita lakukan yang
ada di Pikiranmu dan sudahi hari ini ?
Aku akan memberimu
Kehidupan yang baik.
Ayo. Pergi denganku.
Waktunya habis.
Ayo.
Aku akan kembali.
Yang aku minta hanyalah
Satu setengah jam yang jujur.
Lima menit denganku,
Kau akan lari seperti iblis.
Angel..,..
Aku akan berdoa pada Tuhan
untuk Wanita yang akan kunikahi
Aku akan lebih terperinci.
Jadi kau menang
Undian lagi ?
Aku bayar dua kali lipat lagi.
Beruntungnya aku.
Aku benci melihatmu membuang
Waktu dan debu emasmu
Hanya untuk bicara.
Kau ingin tinggal
di sini selamanya ?
Kurasa itu bukan urusanmu.
Itu urusanku begitu
Aku melihatmu di jalan.
Ya, cinta pada
pandangan pertama.
Benar.
Oh, maaf. Apa aku
membuatmu ngantuk ?
Semua pembicaraan
ini Melelahkan jujur saja.
Jadi kau lebih suka aku Di
tempat tidur bersamamu ?
Setidaknya kau
mendapatkan sesuatu
Untuk debu emasmu.
Biarkan aku keluarkanmu
Dari tempat ini.
Aku serius.
Menikahlah denganku.
Waktunya habis.
Pakai sepatu botmu.
Sudah waktunya kau pergi.
Senang bicara denganmu.
Dia menolaknya, lagi.
Mengejutkan.
Entahlah.
Punya cukup debu emas
Untuk satu percobaan lagi.
Mungkin kau perlu rencana baru.
Beli beberapa ternak.
Mungkin lebih murah.
Pulanglah, Michael.
Urus pertanianmu.
Tak ada wanita yang layak
Dapat emas sebanyak itu.
Angel, siapa pria Yang
bersamamu semalam ?
Yang mana ?
Yang tampan.
Semua terlihat sama bagiku.
Tinggi 180 cm, rambut
hitam, mata biru.
Saat dia tersenyum padaku
Aku bisa merasakannya
Sampai ke jari kakiku.
Orang cebol bintik - bintik dari
Nantucket bisa tersenyum padamu
Dan kau akan merasakannya
Sampai ke jari kakimu.
Minum brendimu, Lucky.
Tak ada yang bicara denganmu.
Pelangganku remaja semua.
Aku mau coba pria sejati.
Duchess bilang
satu gelas per gadis.
Susu mahal.
Jadi kau tak peduli
padanya, Angel ?
Kau bisa memilikinya.
Kau akan sangat membantuku.
Hei.
Jangan repot - repot dengan
Angel Malam ini, sayang.
Dia ingin aku memberitahumu
kalau Kau lebih menyukaiku.
- Begitu ya ?
- Ya.
Apa lagi yang Angel bilang ?
Aku akan sangat membantunya
Untuk melayani petani darinya.
Dia bilang begitu ?
Ya.
Kau belum pernah bersama
wanita Sepertiku sebelumnya.
Dan sejauh yang kutahu, Aku
tak pernah bersama pria sepertimu.
Kau lagi.
Temanmu baru saja
bertemu Denganku di bawah.
Bilang padaku kau
memintanya Untuk merelakanmu.
Sudah kubilang kau
Akan buang - buang waktu
Dan debu emas padaku.
Jangan khawatirkan aku.
Aku meninggalkan kota.
Menuju kembali ke lembah.
Kembali ke pertanian.
Silakan. Aku tak menghentikanmu.
Apa kau suka
pemandangan di sini ?
Gubuk kumuh ?
Orang mabuk
berkelahi di lumpur ?
Pria membayar uang
Untuk memasukkan
Nama mereka ke dalam topi
Sehingga mereka dapat kesempatan
Untuk berhubungan seks denganmu ?
- Aku tak memintamu untuk peduli.
- Kau tak memintanya.
Karena kau tak Bertanya, bukan ?
Karena kau tak
Membutuhkan apapun.
Atau mungkin itu hanya Karena
kau tak merasakan apapun.
Ya, kan ?
Mengapa aku tak Ke
kamar temanmu saja ?
- Mungkin dia akan merasakan sesuatu.
- Itu ide yang bagus.
Tidak. Harganya
juga lebih murah.
Kau mungkin juga pergi
Dengan senyum di wajahmu.
Oh, kau ingin lihat
aku tersenyum ?
- Katakan namaku.
- Siapa namamu ?
Karena aku tak ingat.
Michael.
Akhirnya.
Tidak, hentikan.
Hei, hentikan.
Kita belum bisa lakukan ini.
- Apa maksudmu "belum" ?
- Hei.
Hei, hei, hei.
Kita harus menunggu
sampai Itu berarti bagimu.
Kau benar - benar bodoh.
Aku tak merasakan
apapun untukmu.
Sama sekali tidak.
Kau seorang petani tanah.
Ya, benar.
v ip2 1.e u. or g
Bukankah Boston kota besar ?
Aku janji pada ibumu Akan
menjagamu dengan baik.
Ayo.
Di atas. Pintu kedua
di sebelah kanan.
Namaku Selly.
Siapa namau, sayang ?
Dia pemalu.
Jangan pedulikan dia.
Tolong bawa dia pulang.
Keluarkan saja dia dari sini.
Ibunya sudah meninggal.
Dia akan lebih baik di sini
- Di tempat mewah ini dengan..,..
- Tidak.
Tidak, dia tak akan lebih baik.
Oh, ya.
Astaga. Enak sekali.
Apa kau nikmati brandy ku ?
Ya, terenak yang pernah kuminum.
Dia milikmu.
Setelah kau membayarku.
Siapa namanya ?
Kau bisa memanggilnya semaumu.
Habisi dia.
Kemari.
Tidak. Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Jangan buat suara.
Lihat.
Kau minum ketika
aku tuangkan minuman.
Periksa sakunya sebelum
Buang mayatnya, Colin.
Mungkin ada sesuatu
Di sana untukmu.
Kemari.
Jangan buat aku Perintahmu lagi.
Kau kelihatannya pintar.
Siapa namamu ?
Sudahlah.
Kau akan jadi Malaikat
(Angel) kecilku Mulai sekarang.
Dan selama kau lakukan
Apa yang kukatakan..,..
Kita akan akrab.
"Dia mungkin Hidup
dalam ingatanku"
"Sebagai orang yang paling
ramah Dari kenalanku..,.."
"Tapi hanya itu saja."
"Aku tak punya
Harapan atau ketakutan"
"'Dan tak ada Yang
bisa mencelanya"
"Puji Tuhan, Aku tidak
merasakan sakit itu"
"Sedikit waktu, karena itu..,.."
"Aku pasti akan berusaha
Menjadi lebih baik"
"Dengan suara yang lebih kuat,
Dia segera menambahkan..,.."
"Aku punya kenyamanan ini..,.."
"Lang..,.."
"Langsung."
"Langsung" ?
"Aku langsung dapat
kenyamanan ini"
"Tidak lebih dari Kesalahan
mewah di pihak-ku..,.."
"Dan itu tak membahayakan"
"Kepada siapa pun
Kecuali diriku sendiri"
"Jangan menyerah
Pada perasaan seperti ini."
"Mereka akan merusak
kebahagiaanmu."
"Seringkali tidak lebih dari
Kesombongan kita sendiri"
"Yang menipu kita"
Alex.
Ini Angel.
Kau sangat cantik.
Kita pernah bertemu sebelumnya ?
Bisa jadi.
Kau terlihat seperti...
Seseorang yang pernah kukenal.
Alex Stafford Bunuh diri semalam
Saat dia tahu dia berhubungan
seks Dengan putrinya sendiri.
Jangan melihat ke belakang.
Pergi.
Sekarang Angel sudah pergi.
Dia terakhir terlihat
menuju dermaga,
Dan kapal Kapten Sorenson
Meninggalkan pelabuhan kemarin.
Dan siapa yang membantunya
Keluar dari rumah ?
Sally.
Sebelum kau membunuhnya,
Bawa dia padaku.
Kita bisa melakukan banyak
Hal dalam perjalanan ke California.
Lihatlah mereka semua.
Kita juga mungkin bisa jualan.
Daripada gratisan.
Aku punya orang Yang
bisa menangani uang kita.
Potongannya sepuluh persen.
Kau tak keberatan ?
Kurasa aku tak punya pilihan.
Jatuhkan dia !
Ketemu.
Ayo pergi.
Cepat.
Ini. Kau butuh minuman.
Tidak.
Kau yakin tak sakit ?
Aku hanya memikirkan ibuku.
Seperti apa dia ?
Cantik.
Hancur.
Kau panas.
Aku sakit kepala.
Sudah berapa lama sakitnya ?
Sejak..,..
Petani itu mulai mendesakku.
Dan kau menyesal
Tidak pergi dengannya ?
Tidak.
Tidak. Tidak ada pria
yang akan memilikiku.
Ya.
Duchess tak akan
Membiarkanmu pergi.
Dia tak bisa menahanku di sini.
Dia tak bisa.
Tidak, kami punya kesepakatan.
Dia pegang uangku, dan
Ketika aku siap, aku pergi.
Satu - satunya gadis Yang
pergi dari sini itu terlalu tua
Terlalu sakit untuk
bekerja atau mati.
Siapa ?
Angel.
Masuk.
Kau terlihat mengerikan.
Ada sesuatu yang mengganggumu ?
Kau pekerjakanku terlalu keras.
Omong kosong.
Duduklah, sayang.
Kudengar kau tak
sarapan. Kau ingin sesuatu ?
Aku ingin emasku.
Dan mengapa kau
menginginkannya ?
Karena itu milik-ku.
Tuang kopi untukmu.
Aku tak mau kopi.
Aku mau emasku.
Katakan padaku, Mengapa
kau ingin emasmu ?
Aku ingin pergi,
Punya tempat sendiri.
Jadi ambisius, ya ?
Mencoba bersaing denganku.
Tidak.
Jauh dari tempat ini.
Kau tak perlu khawatir.
Aku hanya ingin sendiri.
Aku menjagamu
dengan baik, bukan ?
Kau akan melawan seratus pria.
Berapa lama kau bisa bertahan ?
Mungkin aku akan..,..
Menikah.
Kau suka cuci pakaian
Dan masak untuk pria
Dan berikan seks kapanpun
Bagaimanapun dia mau dengan gratis ?
Kau tahu caranya buat pria
Bahagia selama 30 menit.
Hanya itu yang kau bisa.
Aku mau emasku, Duchess.
Kau lupa apa yang
kulakukan untukmu.
Semuanya membutuhkan uang.
Kau pakai sutra di
kota pertambangan.
Aku memberimu perlindungan.
Aku memberimu makan.
Kau tinggal di
tempat yang bagus.
Apa namaku ada di akta ?
- Apa katamu ?
- Kau minum kopi
Dengan krim dan gula..,..
Kue kering dari
Tukang roti di ujung jalan
Dan tiga telur dan steak di..,..
Piringmu yang bagus.
Aku sarapan oatmeal
Dengan dua gelas susu, dijatah.
Berapa banyak pria..,..
Yang berhubungan seks denganku
Sehingga kau punya ini semua ?
Kau makan seperti babi Dan
berdandan seperti bangsawan !
Seorang bangsawan ?
Seorang bangsawan apa ?
Pria sudah bahkan tak bayar
Untuk berhubungan seks denganmu.
Kau harus bayar Magowan Untuk
berhubungan seks denganmu.
Kau lupa di mana Aku
menemukanmu, nona.
Di sebuah gang, berlumpur,
Rapuh dan dipukuli hingga berdarah.
Aku menjadikanmu seorang putri.
Aku bisa mengambil semuanya.
Maafkan saya.
Kau tak tahu berterima kasih.
Aku tak tahu apa yang kukatakan.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku harus pergi dari sini.
Cangkir teh itu
berasal dari Inggris.
Aku akan menambahkan
biayanya Ke hutangmu.
Hutangku ?
Magowan akan
membawamu ke kamarmu
Sehingga kau bisa
tenangkan pikiranmu
Yang ada di kepala kecilmu itu.
Kau akan patuh
Seperti anjing jalanan
Saat aku selesai denganmu !
Kau tak tahu
Betapa aku akan menikmati ini.
Apa yang lucu ?
Kau.
Kau..,..
Kau hanyalah salah satu
Anjing gembala Duchess.
Dia membunyikan bel
Dan kau datang berlari.
Dan dia juga memilikimu.
Kau tak berbeda dari kami semua.
Kau hanya salah satu
dari... Gadis - gadis Duchess.
Aku akan membunuhmu.
Lakukan. Lakukan !
Murphy, ambilkan dia minum.
- Gratis.
- Baik, Bu.
Tak ada yang naik Tanpa
membayarku terlebih dahulu.
Siapa yang melakukan
ini padanya ?
Magowan. Aku mengusirnya.
Jangan menatapku
seperti itu. Ini salahnya.
Dia yang pancing.
Aku akan membawanya bersamaku.
Dia tak akan pergi
Sampai dia membayarku
Setiap hutangnya padaku.
Baiklah..,..
Baiklah kalau begitu..,..
Baiklah.
Semoga beruntung dengannya.
Dengar..,..
Aku tahu waktunya tak tepat.
Tapi..,..
Maukah kau menikah denganku ?
Tentu.
- Kita akan panggil pengkotbah.
- Ya.
Dia di jalan.
Selamat pagi.
Seperti kau..,..
Mendapatkanku.
Beruntungnya kau.
Apapun yang kau bayar
ke Duchess, Kau ditipu.
Kau cantik, tapi bukan
Karena itu aku menikahimu.
Aku akan melunasi hutangku..,..
Lalu aku akan kembali untuk
Dapatkan apa yang jadi milikku.
Oh..,..
Kau bisa pakai ini.
Untuk saat ini.
Di mana istri yang
Kenakan pakaian ini ?
Kuharap dia tidak
terkubur Di bawah rumah.
Oh, itu milik saudariku Tess.
Dia..,..
Dia meninggal tahun lalu.
Suaminya Paul, kami..,..
Kami semua datang Ke
barat bersama - sama.
Seberapa jauhkah Pair-A-Dice ?
Seumur hidup.
Dalam kilometer.
Sekitar 30.
30 km.
Kuharap kau tak keberatan
Menunggu beberapa hari untuk..,..
Hubungan Suami-Istri.
Dengar..,..
Bukan karena itu Aku
membawamu ke sini.
Kau bisa ambil ini.
Pernikahan sudah berakhir.
Di mana kau dapat
Cincin begitu cepat ?
Itu..,..
Milik ibuku.
Kau memberiku cincin ibumu ?
Ya.
Baik.
Hei. Oh.
Kau tak boleh
Berdiri.
- Di mana yang paling sakit ?
- Aku tak ingin kau menyentuhnya.
Aku tak tinggal lama di sini.
Aku tak mau memainkan
Fantasi budak pernikahanmu.
Pernikahan bukanlah perbudakan.
--- 3 Minggu Kemudian ---
Anjing nakal.
Pulang sana.
Pergi !
Pulang ke rumah ! Pergi !
Pulang ke rumah.
Ambil kayunya.
Ayo.
Oh.
Tinggalkan aku !
Aku akan kembali.
Kau tak memilikiku !
Kau membutuhkan air.
Dingin di malam hari.
Ke sana itu Pair-A-Dice.
29 km lagi.
Duchess dan Magowan
menunggumu Di ujung jalan.
Sebelah sana adalah rumah.
2 km.
Api, makanan..,..
Dan suamimu.
Pilihanmu.
Mengapa kau melakukan ini ?
2 km bisa lebih sulit untuk
berjalan Daripada 30 km.
Bisakah kau membantuku ?
Kurasa sudah waktunya
Untuk membayarmu.
Tolong jangan.
Bisa kutanya sesuatu ?
Ya.
Apa Tuhanmu sering
Bicara padamu ?
Dia bicara ke semua orang.
Ibuku berdoa.
Dia berdoa, Tapi Tuhan
tak pernah mendengarnya.
Karena dia tak peduli.
Jika kau bilang padaku kalau
Tuhanmu berkata menikah denganku..,..
Dia sedang menghukummu.
Karena itulah yang Dia lakukan.
Menghancurkan
orang menjadi debu.
Jalan.
Dengar, jadi istri ini
Bukan untuk-ku, Tapi
aku akan pura - pura
Sampai aku lunaskan
hutangku padamu.
Kau harus sehat dulu.
Lalu kita akan membajak sawah.
Kau suka telur ?
Yang ini milik kita.
Silakan makan
semua yang kau mau.
- Silahkan.
- Aku..,..
- Kau..,..
Hei.
Hei, Tn. Ayam.
Oh !
Aku juga akan mengajarimu
Cara memasak ayam panggang.
Bukan.
Di sini.
- Seperti itu ?
- Seperti itu.
Pemetikan itu konsisten.
Kita singkirkan yang
buruk Dan ambil yang baik.
Sangat halus.
Ngomong, ngomong, ngomong.
Jangan terlalu cepat.
Baiklah, berikan kapaknya.
Kurasa itu bukan ide..,..
Berikan kapaknya.
Baik.
Tunggu. Tenangkan dirimu.
Maaf.
Oh. Wah.
- Ayo.
- Tidak, kayunya terlalu keras.
Ayo, aku akan membantumu.
Itu masalahnya ?
Ayo, aku akan
membantumu berdiri.
- Lihat, masih nyangkut.
- Benar.
Ayo.
Ada tempat untuk dua orang.
Aku tak apa di sini.
Aku berhutang padamu.
Ayo.
Kita belum siap.
Aku tak mengerti dirimu.
Aku juga tak mengerti dirimu.
Kurasa Maverick
butuh jalan - jalan.
Maverick ?
Ayo.
Apa yang kau lihat ?
Aku mau pasang
pelana kuda Di gudang.
Baik.
v ip 2 1. e u. or g
Kau pikir aku tak
bisa menemukanmu ?
- Kau milik-ku, Angel.
- Tidak ! Tidak !
Tidak !
Angel, Angel ! Ini aku.
Tak apa.
Ini aku.
Itu hanya mimpi buruk.
Kau ingin membicarakannya ?
Tidak, aku tak ingat.
Jantungmu berdetak sangat
cepat, Itu akan membuatmu..,..
Jangan sentuh aku, kumohon.
Baik, ayo. Pakai sepatu botmu.
Kita akan jalan - jalan.
Ini sudah tengah malam.
Aku tak mau pergi denganmu.
Kau akan pergi mau atau tidak.
Kau bisa pergi dengan
pakaian itu Atau ganti.
Itu pilihanmu.
Tapi kau akan pergi.
Ayo, Angel.
Apa yang kau takutkan ?
Tidak ada.
Michael, ke mana kau membawaku ?
Kau akan tahu.
Ini konyol.
Aku ingin kembali.
Kita hampir sampai. Ayo.
Percaya padaku.
Di sini.
Lihat.
Itulah kehidupan yang Ingin
aku tawarkan padamu, Angel.
Yang penuh warna
dan kehangatan..,..
Keindahan dan cahaya.
Beri aku kesempatan.
Jika kau tahu setengah dari yang
kulakukan, Kau akan mengirimku kembali.
Dengar, kau tak memilih
Kehidupan yang kau miliki.
Tapi kau bisa memilih
Kehidupan yang kau inginkan.
Aku memilih untuk mati.
Kau masih mau mati ?
Tidak`
- Tidak, tapi..,..
- Tapi ?
Aku tak tahu
mengapa aku di sini.
Mengapa..,..
Kau bilang aku istrimu
Tapi kau bahkan..,..
Aku tak menyalahkanmu.
Tidak.
Aku baru saja menunggu.
Oh, Michael.
YANG TERKASIH, TESS
ATHERTON 1826 - 1847
Michael.
Paul.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Lihat dirimu.
Ya, ya.
Ya.
Jadi bagaimana di luar sana ?
Mengerikan.
Ya.
Butuh banyak kerja keras
Tak menemukan apa - apa dan..,..
Minum untuk melupakan.
Tak ada emas atau..,..
Tidak.
Tak cukup untuk
membeli pot Untuk kencing.
Hanya..,..
Berjuang untuk bertahan
hidup Di luar sana.
Bagaimana denganmu ?
Kau terlihat..,..
Kau selalu terlihat puas.
Aku menikah.
Kau sudah menikah ?
Benar.
Ya.
Selamat, Michael.
Terima kasih.
Apa aku akan bertemu dengannya ?
Seperti apa dia ? Di mana dia ?
Angel ?
Ini..,..
Ini paul.
Paul, ini istriku, Angel.
- Halo.
Maaf aku tercengang, Bu.
Itu..,..
Itu pakaian Tess,
Yang dia buat ?
Ya..,..
Angel butuh pakaian.
Kurasa Tess akan
Menyetujuinya, jadi..,..
Kau pasti lapar.
Tiga minggu di jalan ?
Astaga.
Itu jalan kaki.
Sekitar tujuh Minggu.
Brutal.
Ayo ke Luar.
Aku tunjukan apa yang
kuberbuat Pada lumbung sejak kau
- Pergi merantau.
- Baiklah.
Aku akan isi ulang.
Tentu.
Aku akan ke sana.
Baik.
Jadi Michael tak
tahu siapa kau ?
Haruskah aku mengingatmu ?
Kurasa semua wajah
Mulai terlihat sama..,..
Dalam bisnismu, ya ?
Ya, dan yang lainnya juga.
Ya, melihatmu
dalam pakaian istriku
Membuatku sakit perut.
- Aku ingin merobeknya.
- Aku yakin itu.
Michael adalah pria
terbaik Yang kukenal..,..
Dan dia pantas dapatkan
Gadis yang layak, bukan..,..
Kau.
Apa yang kau lakukan
Untuk menikahinya ?
Michael datang ke Istana,
Dia membayar waktuku
Lalu dia memohon padaku
Untuk menikah dengannya.
Itu bohong.
Aku kenal Michael, dan Michael
Tak akan pernah menginjakkan kaki
Ke rumah pelacuran.
Pelacur itu ada
di sini sekarang.
Jadi kurasa kau
harus menerimanya.
Tak akan.
Lihat loteng jerami yang baru.
Ya.
Ayo, bantu aku.
Aku perlu bicara denganmu
Tentang sesuatu, Michael.
Ini tentang Angel.
Dia tak seperti yang kau kira.
Dia persis seperti yang kukira.
Dia istriku.
Michael, sebelum
Dia menjadi istrimu..,..
Dia adalah pelacur dengan
harga tertinggi Di Pair-A-Dice.
Aku tahu semua tentang itu.
Kau tahu ?
- Ya.
- Michael, dengarkan aku.
Dia telah bersama ribuan pria.
Dia tidak mencintaimu.
Dia memanfaatkanmu.
Kau tak kenal siapa dia.
Mungkin kau harus lihat hidupmu
- Bukan malah menilai dia.
- Bagaimana menurutmu
Ibumu akan bilang
Menikahi sampah
- Seperti itu ?
- Ya. "Sampah."
Jika kau menyayangiku bagai saudara,
Maka kau juga akan menyayanginya.
Paham ?
Ya.
Tess adalah saudariku.
Kau bukan satu -
satunya yang menderita.
Maafkan aku. Ayo.
Ayo.
Kau membutuhkan persediaan.
Pergi ke Pair-A-Dice.
Aku akan memberimu cukup uang
Untuk dapatkan yang kau butuhkan.
Kau bisa pinjam
Shadrach dan gerobak.
Dan beli kuda lain
Saat kau di sana.
Di kota ada pendeta.
Pergi ke gereja.
Cobalah untuk
mengingat pria..,..
Yang menikahi kau dan saudariku.
Paul perlu
menyelesaikan masalah.
Dia akan datang besok
Untuk kuda dan kereta
Untuk pergi ke kota.
Dia marah karena
Aku tak mengingatnya.
Sejujurnya aku tak tahu.
Setiap pria terlihat
sama Tanpa pakaian.
Kau bukan orang itu lagi.
Aku akan selalu jadi orang itu.
Aku tak peduli apa
yang Telah kau perbuat.
Begini, aku..,..
Aku hanya ingin Membangun
kehidupan bersamamu.
Aku ingin punya anak denganmu.
- Michael..,..
- Awal yang baru.
Sebuah keluarga.
Aku mengajarimu berhati -
hati, Jadi ini tak akan terjadi.
Dr. Smith akan
menangani masalah ini.
Jadi ini tak akan
pernah terjadi lagi.
Tidak !
Tidak ! Tidak !
Tolong jangan ambil..,..
Tolong, anak-ku !
Anak-ku ! Tidak !
Sudah kuberitahu padamu yang
akan Terjadi jika kau tak mematuhiku.
Kumohon.
Kumohon !
Tunggu ! Tunggu.
Tunggu.
Apa maumu ?
Aku mau numpang.
Kau kabur darinya, ya ?
Kau mau aku tinggal ?
Ayo naik.
Butuh waktu seharian
sampai ke Kota.
Kau mau minum ?
- Ya.
- Tunggu.
Kau harus bilang "kumohon"
Jika kau mau minum.
Kumohon.
Terima kasih.
Katakan padaku.
Bagaimana kau bertemu Michael ?
- Aku sudah memberitahumu.
- Pembohong.
Michael tak pergi ke
Rumah bordil mana pun.
Tak perlu cemburu.
Setelah aku pergi, kau bisa
miliki Michael untuk dirimu sendiri.
Kau berhutang padaku
untuk perjalanan.
Apa maumu ?
Aku tak pernah
berhasil Masuk ke Istana.
Tapi aku selalu penasaran
Bagaimana rasanya
ada di dalam..,..
Tempat suci Angel.
Dan sekarang kau ingin tahu.
Mungkin aku mau.
Sebaiknya lakukan
sekarang Atau kita akan..,..
Tak pernah sampai sebelum gelap.
Apa yang kau pikirkan ?
Apa pun yang kau inginkan, tuan.
Selama aku bisa
dapatkan tumpangan.
Atau itu semua hanya gertakan ?
Ayo pergi !
Ayo.
Ayo. Turun.
Aku tak ingin
Terlihat bersamamu.
Aku tak pernah pura - pura jadi
Apapun selain diriku apa adanya.
Tapi kau ?
Kau mengambil uang
Michael, Kau mengambil..,..
Gerobaknya..,..
Kudanya, lalu kau
mengambil istrinya.
Kau sebut dirimu saudaranya.
Jalan.
Tempatnya terbakar, Angel.
Kapan ?
Sekitar lima minggu yang lalu.
Kegembiraan terakhir
Yang kami punya di kota ini.
Senang bertemu denganmu, Angel.
Aku anggap
pernikahan tak berhasil.
Di mana Duchess ?
Aku kembali untuk
mengambil punyaku.
Dia bahkan tak
punya sarung tangan.
Magowan membakar semuanya.
Kami menangkapnya,
menggantungnya.
Dua gadis tewas
Dalam kebakaran itu.
Yang Mana ?
Mai Ling.
Orang Cina yang
kecil. Aku menyukainya.
Dan satunya ?
Yang suka mabuk.
Siapa namanya ?
- Lucky.
- Ya, dia.
Mereka terjebak di lantai atas.
Berteriak.
Cara mati yang mengerikan.
Ayo ketempatku.
Wiski ku enak.
Punya kamar
tambahan di lantai atas.
Kau bisa kembali
berbisnis Dalam lima menit.
Katakan saja.
Kita akan hitung pembagiannya.
Bagaimana, Angel ?
50-50. Mereka membayarku,
aku membayarmu.
Cukup adil.
Asalkan kau memberiku
Yang aku mau kapanpun
Dan itu gratis.
Berhenti.
Aku mampir ke tempatku.
Membongkar persediaan
Makanya aku lama.
Kau membawanya kembali.
Dia memintaku, Michael.
Aku mencoba memperingatkanmu.
Maafkan aku.
Pulanglah, Paul.
Sekarang.
Sebelum aku membunuhmu
Dengan tangan kosong.
Ayo.
Hei. Hei !
Hei, mau ke mana kau ?
Matamu seperti
itu, Aku tak tahu..,..
Keluar !
Kau mau tinggal di sini ?
Ayo. Ayo.
- Dia tinggal di sini !
- Ya.
Tetap di situ.
Astaga !
Ayo pergi.
Apa Paul memberitahumu
Apa yang kami lakukan ?
Dia tak harus bilang.
Rasa bersalah tertulis
Di seluruh wajahnya.
Lalu mengapa kau
datang untukku ?
- Mengapa kau tak tinggalkan aku ?
- Karena..,..
Aku mencintaimu.
Hentikan, Angel. Hentikan.
- Aku kotor.
- Angel, hei.
Jangan sentuh Aku.
- Hei, hentikan.
- Aku kotor.
Lepaskan. Tak apa. Tak apa.
Tak apa.
- Ayo.
- Aku kotor, Michael.
Hei.
Lihat aku.
Aku memaafkanmu.
Ayo.
Kau harus berhenti
berpikir Kalau aku akan jadi
Sesuatu yang bukan diriku.
Aku tak tahu caranya mencintai.
Aku punya terlalu banyak iblis.
Ayahku adalah iblisku.
Dia seorang pemilik perkebunan.
Para budak.
Aku bilang padanya ketika dia meninggal,
Aku akan membebaskan mereka semua.
Jadi dia memukuliku
sampai berdarah..,..
Menyeretku ke tempat para budak.
Katanya aku harus melihat
Bagaimana hewan hidup
Karena aku sangat
menyayangi mereka.
Ezra..,..
Seorang budak tua
merawatku, dan..,..
Mengajariku tentang Tuhan.
Dan pengampunan.
Jadi aku membawa
Ezra ke rawa dan..,..
Membebaskannya.
Bagaimana dengan Ayahmu
? Apa yang dia lakukan ?
Dia ingin aku mempelajari
Manfaat kepemilikan
Jadi dia mengirim seorang
Gadis budak muda ke kamarku.
Mengatakan padaku dia
ada di sana Untukku..,..
Untuk melakukan yang kusuka.
Aku berkemas
dan pergi malam itu.
- Tak pernah melihat ke belakang.
- Dan gadis itu ?
Apa kau ?
Tidak, aku tak melakukannya.
Terkadang kau harus meninggalkan
Apa yang kau dilahirkan
Untuk menjadi..,..
Siapa yang Tuhan
maksudkan untukmu.
Berpikir untuk menanam
Pohon buah - buahan.
Di sana.
Bagaimana dengan kacang kenari ?
Ide bagus.
Buah sepanjang musim panas,
Kacang - kacangan di musim gugur.
Aku dapat ikan !
Berhenti.
Roda sialan.
Butuh Bantuan ?
Itu sangat membantu, tuan.
- Apa yang kau pukul ?
- Hai.
Bisa bantu kami ?
Ibuku sangat kesakitan.
Kapan bayinya lahir ?
Minggu - minggu ini.
Dia tak baikan.
Di mana kau ingin menetap ?
- Aku sangat suka Oregon.
- Oregon ?
Kami punya lahan pertanian
terbaik di Sebelah barat Rockies.
- Aku punya 300 hektar.
- Ayo berikan ini pada ibumu.
Dan Paul juga punya
Dan ada lebih banyak Lahan
yang tersedia di sebelahnya.
- Terima kasih.
- Tentang tanah di California..,..
Terima kasih banyak
Atas kebaikanmu.
Kami sudah tinggal di gerobak
itu Selama lebih dari setahun.
Aku sudah lupa bagaimana
rasanya Berada di ranjang.
Aku tak tahu apa yang akan
kami Lakukan jika kau tak datang.
Ibu sedang tak sehat.
Bayi ini tak bisa tinggal
Di dalam rahim lebih lama.
Hei, tunggu. Aku tangani.
- Sangkutkan di sana.
- Baik.
Hubungkan saja di bawah sana.
Michael, apa kau punya..,..
Bagaimana kau dan
Michael Datang ke California ?
Dia datang lewat darat, Dan
aku datang dengan kapal.
Bagaimana kalian
berdua bertemu ?
Dia menyelamatkanku dari
Rumah bordil di Pair-A-Dice.
Oh, kau sungguhan.
Maafkan aku.
Ibu selalu bilang
Tak boleh mengorek
Tapi aku ingin
Mengenalmu lebih baik.
Aku menyukaimu.
Kau menyukaiku ?
Ya.
Bisa kau maafkan aku ?
Aku ingin kita berteman.
Mengapa kau mau jadi temanku ?
Kau baik
Dan kau jujur.
Henokh Tua, dia hidup
Tiga ratus enam puluh lima
Ketika Tuhan datang
dan membawanya
Kembali ke surga hidup - hidup
Aku lihat
Aku lihat cahaya dari surga
Bersinar di sekitar
Aku lihat cahaya itu bersinar
Aku lihat cahaya itu turun
Paul menghampiriku Untuk
meminta pengampunan.
Dia masih tersiksa dengan
Apa yang dia lakukan.
Dia tahu betapa salahnya dia.
Itu tak mengubah apapun.
Ketika Musa melihat
Semak yang menyala itu
Dia berjalan berputar - putar
Tuhan berkata kepada Musa
"Kamu menginjak tanah suci"
Aku lihat
Aku lihat cahaya dari surga
Bersinar di sekitar
Aku lihat cahaya itu bersinar
Aku lihat cahaya itu turun.
Aku punya pengumuman.
Elizabeth dan aku telah memutuskan
Nama untuk putra bungsu kami.
Michael.
Michael Benjamin Altman.
Aku merasa
terhormat. Terima kasih.
Aku punya pengumuman lain.
Kami tinggal.
Dengan bantuan Michael
Aku membeli tanah
Di sebelah timur Paul
Dan dia mengumpulkan
beberapa pria
Dan kami akan memiliki
kabin Dalam beberapa minggu.
Terima kasih.
Jika kau akan menempatkanku
Kembali di gerobak itu
Aku akan menembakmu.
- Kami tinggal.
- Selamat.
Michael. Ya.
Selamat datang Di
lingkungan ini, kawan.
Terima kasih.
- Tepat di sana.
- Benar.
Aku senang kau datang, Paul.
Miriam..,..
Dia gadis yang cantik.
Benar.
Dan kalian berdua
punya Banyak kesamaan.
Kau bergaul dengan baik.
Kau cemburu padanya ?
Tidak, bukan itu.
Kau tak punya
alasan Untuk cemburu.
Aku tak cemburu.
Dia bisa memberimu lebih dari
Yang bisa kutawarkan padamu.
Aku mau dirimu.
Tak ada yang lain.
Kau mau anak.
Aku tak bisa punya anak.
Kau tak tahu itu.
Aku pernah hamil.
Dan Duke dia punya dokter
Dan dia bilang akan memastikan
Kalau aku tak bisa hamil lagi.
Michael ! Aku butuh bantuan !
Dombanya lepas !
Dengarkan aku.
Aku mencintaimu.
Tak ada yang akan mengubah itu.
Tak ada yang tak mungkin.
Apa yang kita rayakan ?
Kita.
Makan malam dulu.
Enak sekali.
Ayo pergi ke puncak bukit
Tempat pertama kali kau
menunjukkan Matahari terbit.
Aku tak pernah memperhatikan
Matahari terbit
dan terbenam..,..
Sampai kau membawaku ke sini.
Apa yang merasukimu ?
Hanya ingin kau
punya Malam yang baik.
Aku mencintaimu.
CINTAI DIA. DIA BERHAK
BERSAMAMU. ANGEL.
Permisi. Tuan ? Hai.
- Bolehkah aku..,..
- Ya.
Kau mau ke kota ?
Naik.
Kita berangkat.
Di mana Angel ?
Hilang.
Dia memberikanku ini.
Kau harus mengejarnya.
Dia punya kebebasan.
Itu pasti kemauannya.
Tuan ?
Kupikir kau butuh
koki yang lebih baik.
Kami punya, tapi dia
Pergi ke ladang emas.
Pekerjakan aku.
Aku bisa memanggang
pai, Roti dan biskuit.
Kau bisa menyebutnya
"Masakan Rumahan Mama."
Namaku Virgil Harper.
Masakan Rumahan Mama.
Kau dapat pekerjaannya, nona.
Aku butuh tempat tinggal.
Kau bisa tinggal di tempat koki.
Dekat dapur.
Ada kunci di pintunya.
Kau akan kerja sampai mati.
Membuatku tak terlalu kepikiran.
Paul bilang Angel mungkin Di
Sacramento atau San Francisco.
Apa lagi yang Paul katakan ?
Kejar dia, Michael.
Bawa Dia kembali ke tempatnya.
Kau ingin membantu ?
Berdoalah untuknya.
Itulah yang aku lakukan.
- Apa kau baik saja ?
- Ya, Bu.
Baiklah. Ini pesananmu.
MASAKAN RUMAHAN MAMA
- Berikan !
- Mengerti.
- Cepat !
- Ini.
- Cepat ! Ayo !
- Cepat !
Ayo, bawa embernya ! Ayo !
- Terus datangkan !
Ini !
- Ayo !
- Terus bergerak !
Yesus, biarkan aku mengerjarnya.
Biarkan aku Tuhan, tolong.
Atau beri aku kekuatan
Untuk bertahan.
Halo, Angel.
Sudah lama sekali.
Sudah takdir aku menemukanmu
Hanya beberapa blok
Dari pintu depanku.
Apa kau datang jauh - jauh Ke
California hanya untuk menemukanku ?
Keadaan berubah di Boston
Kemudian ada keberuntungan
Yang akan dibuat di sini
Dan beberapa hukum
yang harus dibereskan.
Bisa kita pergi ?
Aku akan teriak
Dan selusin pria akan datang membantu
Seorang wanita dalam kesusahan.
Buka mulutmu
Dan aku akan menyuruh Colin
membunuh Virgil Harper pada malam hari.
Kau..,..
Seorang koki ?
Sayang sekali kafenya terbakar.
Tinggalkan kami, Rosie.
Ambil kuncinya`
Kunci dia di kamar sebelah.
- Ayo pergi.
- Tidak.
Berapa umurnya, Duke ?
Aku ingin kau mandi.
Kau akan di atas
panggung malam ini.
Aku harus menampilkan
PSK terbaikku.
Berapa usianya ?
Delapan ?
Sembilan ?
Kau cemburu, Angel ?
Kau tak pernah bisa
menangani Seorang wanita, ya ?
Apa yang terjadi
padamu, sayang ?
Apa yang diperlukan untuk
membawa Malaikat kecilku kembali ?
Isi bak mandi dengan air hangat.
Jangan paksa aku, Angel.
Walau aku menyukaimu..,..
Kau tak diperlukan.
Jika dia lolos lagi, Kau
yang tanggung jawab.
Aku disebelah
Bersama para gadis.
- Ke sini !
- Tidak !
Ke sini !
Kubilang sekarang !
Kumohon hentikan !
Kumohon.
Tuhan !
Tuhanku.
Tuhan, aku ingin percaya.
Aku ingin.
Jika kau nyata, tolong aku.
Jika kau ingin balas dendam
Untuk semua yang
pernah kulakukan
Maka lakukanlah, Tapi para
gadis itu membutuhkan-Mu.
Aku membutuhkan-Mu.
Bantu aku.
Kumohon.
Bangun.
Aku ingin percaya.
Sarah.
Katakan yang sebenarnya, sayang.
Aku memberimu seorang Bidadari.
Rasakan kekuatannya, Angel.
Kita bisa membaginya.
Kita akan membuat
mereka bertekuk lutut.
Duke menyukai gadis kecil.
- Apa ?
Dia punya 2 gadis
terkunci di atas.
Dia menyiksa kami sampai kami
melakukan Apa saja untuk bertahan hidup.
Aku berumur delapan
tahun Ketika dia membeliku.
Aku melarikan diri ketika
aku Berusia 17 tahun
Tapi dia menemukanku
Dan dia memaksaku ke sini.
Bohong ! Semua bohong.
Wanita ini bicara
bohong, tuan - tuan.
Bohong !
Dan kau adalah Ayah kebohongan.
Ke sini !
Ayo berdansa.
Berdansa.
Aku seharusnya membunuhmu
Ketika aku punya kesempatan.
Selamat tinggal, Angel.
Tetap di bawah.
Pergi. Keluar dari sini. Pergi.
- Colin !
- Pergi.
Cukup.
Colin !
Diam. Jangan berani kau.
Aku akan mengeluarkan
Kalian dari sini.
Colin !
Datang !
Ayo.
Ada gadis kecil di sini !
Gantung Duke !
Semoga kalian berhasil.
Itu dia !
SAN FRANCISCO 3 TAHUN KEMUDIAN
Dia pasti melakukannya.
Sampai nanti.
30, kita dapat 2,648
Dibagi 22
Dikalikan dengan 60.
Jangan lupa..,..
Bu.
Ada yang bisa kubantu pak ?
Aku mencari seorang gadis.
Aku yakin itu.
Dia menggunakan nama Angel.
Sepertinya aku melihatnya
Datang ke sini kemarin.
Paul.
Tempat apa ini ?
Ini adalah tempat
penampungan Dan sekolah.
Untuk wanita sepertiku Yang
menginginkan kehidupan baru.
Apa kau..,..
Pernah kembali ke lembah ?
Miriam bilang kau ingin
Kembali ke ladang emas.
Aku membicarakanku.
Bagaimana kabarnya ?
Dia jadi ibu rumah tangga.
Wow.
Itu kabar bagus.
Kurasa kau harus
Membantunya membangun
Tambahan kabin.
Dia akan membutuhkannya.
Untuk apa ?
Untuk bayi. Dia dan Miriam Pasti
membutuhkan lebih banyak ruang.
Miryam adalah istriku.
Bukan Michael.
Dia masih menunggumu.
Apa ?
Mengapa kau melakukan itu ?
Mengapa kau menghalanginya ?
- Miriam sempurna untuknya.
- Tidak.
Dia lugu. Dia suci.
Dia cerdas. Dia tahu
caranya mencintai.
- Dia memilihku.
- Dia mencintainya.
Seperti saudara,
dia menyayanginya.
Kau harus kembali dan
Kau harus memberitahunya
Kalau aku sudah mati.
Kau dengar ?
Kolera, paru - paru, apa saja.
Michael harus
menemukan Gadis yang baik
Yang bisa memberinya anak, Paul.
Aku tak bisa.
Apa..,..
- Apa dia tahu ?
- Ya.
Aku bilang padanya.
Jadi itu sebabnya kau pergi ?
Kau pikir dia akan..,..
Dia akan pergi ke
Miryam, Dan mereka..,..
Aku salah mengenaimu, Angel.
Karena aku membencimu.
Tapi apa yang kau katakan padaku
Hari itu di luar Pair-A-Dice
Aku tahu kau benar tentangku.
Aku bajingan dan aku
mengkhianati Saudaraku dan..,..
Angel ?
Angel, maukah kau..,..
Maukah kau memaafkanku ?
Aku sudah memaafkanmu
Sejak lama, Paul.
Bagaimana bisa aku
tak memaafkan..,..
Dengan semua pengampunan
Yang telah diberikan padaku ?
Kembalilah bersamaku.
Michael menderita.
Ini sudah cukup sulit.
Aku dibutuhkan di sini.
Kereta meninggalkan
hotelku Pada pukul 4:00.
Tolong ikut denganku.
Dia mencintaimu.
Apa yang kau pikirkan ?
Aku sangat merindukanmu.
Aku merindukan kalian berdua.
Apa kau menemukannya ?
Jalan.
Nama asliku adalah Sarah.
Dan aku tak pernah
Bilang pada siapapun.
Sampai saat ini.
Karena itu satu -
satunya Yang kupunya
Yang tak bisa diambil dariku.
Aku datang ke sini untuk
Bilang aku mencintaimu.
Dan aku minta maaf.
Maafkan aku
Untuk semua rasa sakit yang
Aku sebabkan padamu, Michael.
Rasa sakitmu yang
membawa Kita pada saat ini.
Kumohon pakailah ini.
Aku tak akan lepaskan.
Selama aku hidup.
Selamat datang di Rumah, Sarah.
Aku selalu mencintaimu.
Selamat Datang di rumah.
Ayo.
Ayo sayang.
Ya. Di sini.
Ayo.
Apa kau mau memancing ?
Siap ? Siap ?
Bagus ! Ya !
Sini.
Baik. Arahkan ke sana.