Bulan purnama. Kunci pintu malam ini.
Lebih baik serigala memakan babi
daripada kau.
Kami tinggal di tepi hutan gelap.
Sedikit orang tahu nama desa kami.
Tapi banyak orang mendengar
hal buruk yang terjadi di sini.
Ibuku selalu bilang,
"Jangan bicara pada orang asing.
Ambil air dan langsung pulang."
Aku berusaha menjadi anak baik
dan patuh.
Valerie.
Percayalah, aku berusaha.
Ayo pergi.
Kau punya pisau?
Di sini.
Lihat, bulu seputih salju.
Aku akan buatkan bot berburu.
Lakukan, Peter.
-Kau saja.
-Tidak, kau saja.
SEPULUH TAHUN KEMUDIAN
Benar begitu.
Aku tahu gadis baik tak seharusnya
berburu kelinci atau ke hutan sendirian.
Tapi sejak kecil, dia selalu punya cara
membuatku ingin melanggar peraturan.
Peter. Pohonnya takkan pindah
setelah kita makan.
-Berikan kepadaku.
-Ditukar dengan apa?
-Mereka tak memberitahumu?
-Apa?
Mereka menjodohkanmu dengan Henry Lazar.
Ibuku akhirnya mendapatkan keinginannya.
Uang.
Henry mendapatkan keinginannya. Kau.
Jadi, kita harus bagaimana?
Kau ingin menikahinya?
Kau tahu aku tak mau.
Buktikan.
-Bagaimana?
-Kabur denganku.
Kita akan ke mana?
Ke mana pun yang kau mau.
Laut.
Kota.
Pegunungan.
Kau takut?
-Tidak.
-Tidak?
Benarkah?
Kau akan meninggalkan rumah?
Keluargamu?
Seluruh hidupmu?
Aku akan lakukan apa pun untuk bersamamu.
Sudah kuduga kau akan berkata begitu.
Benarkah?
Ayo lakukan sesuatu.
Kita sudah setengah perjalanan
sebelum ada yang sadar kita hilang.
Ayo balapan.
Serigala.
Ke sini. Sebelah sini.
Serigala membunuh lagi.
Tapi kita menjaga perdamaian.
Serigala melanggarnya.
Siapa?
Katakan kepadaku.
Kakakmu.
Ibu, Ayah.
Lucie!
Terima kasih, Claude.
-Nyonya Lazar, silakan masuk.
-Suzette.
-Aku turut berduka cita.
-Terima kasih.
Biar aku ambil.
-Halo, Henry.
-Nona-nona.
Lucie adalah anak baik.
Dia tunanganmu sekarang.
Dia datang untuk berbelasungkawa.
-Tapi aku tak mengenalnya.
-Kau akan mengenalnya.
Turunlah. Ibu mohon.
Cesaire.
Ikutlah kami ke kedai minuman.
Biarkan para wanita berduka.
-Aku ingin pergi.
-Tidak.
Ibu tak mencintai ayahmu
saat kami pertama menikah.
Ibu mencintai pria lain.
Tapi Ibu jadi mencintai ayahmu.
Dia memberi Ibu dua putri cantik.
Kita harus bersyukur.
Ayolah, Pendeta.
Sudah hampir 20 tahun
sejak serigala membunuh manusia.
Sudah 20 tahun.
Itu karena kita mengorbankan
ternak terbaik kita setiap bulan purnama.
Kita menepati kesepakatan.
-Jadi, sekarang kita bunuh dia.
-Ya.
Ayo bunuh binatang itu.
Tidak.
Aku memanggil Pendeta Solomon.
Pendeta Solomon?
Dia membunuh manusia serigala dan penyihir
di kota-kota di penjuru kerajaan.
Dia akan singkirkan makhluk buas ini.
Tidak.
Dia akan merampok pembalasan dendam kita.
Aku penasaran kenapa dia di luar
di malam serigala.
Mungkin dia menyelinap
untuk bertemu seorang pria.
Lucie-ku tak pernah memikirkan pria.
Dia jelas terpesona oleh cucuku.
Dia suka datang dan mengikutinya
seperti anak anjing.
Dia mengetahui malam itu bahwa
Henry bertunangan dengan adiknya.
Dia pasti sangat sedih.
Mungkin dia memilih mati
daripada hidup tanpa Henry.
Sungguh romantis.
Prudence.
Itu tak layak dibicarakan.
Dia tak pernah memberitahuku.
Jangan khawatir, Sayang.
Henry selalu hanya memperhatikanmu.
Kau yang cantik.
Aku ingin berbelasungkawa.
Aku tahu persis kenapa kau datang.
Aku sudah kehilangan satu putri.
Hanya Valerie yang kumiliki.
Kau tak bisa menawarkan apa pun.
Aku punya pekerjaan. Sama seperti suamimu.
Aku tahu pendapatan penebang kayu.
Hanya Henry harapan
untuk hidup yang lebih baik.
Jika kau mencintainya,...
...kau akan merelakannya.
Kita pernah melihat tulang di jalan setapak
ke Gunung Grimmoor.
Di sana serigala membuat sarang.
Kita tahu kelemahan manusia serigala.
Ia tak bisa keluar saat siang,
menginjak tanah suci.
-Lalu ada perak.
-Itu akan membunuhnya.
Perak.
Mungkin Pendeta Auguste benar.
Mungkin kita harus tunggu.
Pengecut.
Mungkin, putraku,...
...kau harus mencari keberanianmu.
Kau mau memburu serigala?
Ayo buru.
Ayo bunuh.
Ayo bunuh makhluk buas itu!
Ayo bunuh!
Apa yang terjadi?
Ayo, Semua.
Apa kalian bersamaku?
Ayo pergi.
Hati-hati.
Aku kehilangan kakakku.
Tak bisa kehilanganmu.
Kita tak bisa begini lagi.
Kau harus lakukan.
Kau harus menikahi Henry.
Tapi kau tahu aku tak menginginkan Henry.
Jangan jadikan ini tak nyata.
Kita pernah bersenang-senang. Itu saja.
Aku tak memercayaimu.
Aku membuatkanmu sesuatu.
Aku mau menunggu sampai pernikahan....
Hanya untuk berjaga-jaga.
Kau akan bahagia lagi.
Aku berjanji.
Ayo, Henry.
Kita harus menunggu.
-Tunggu Pendeta Solomon.
-Tidak.
Dia akan tiba besok.
-Kita bunuh serigalanya.
-Kita bisa mengurusnya.
Itu saja? Tak ada lagi?
Ayo. Pulanglah ke ibumu.
Adrian. Terima kasih sudah membela Lucie.
Itu bukan hal sepele.
Kita akan segera jadi keluarga.
Kau juga akan begitu.
Berjanjilah kau akan berhati-hati.
Jangan khawatir.
Serigala tak menginginkanku.
Aku hanya tulang.
Ibu serius, Nak.
Aku berjanji, Ibu.
Nenek.
Sayang.
Kemarilah.
Hati-hati.
Banyak sekali
yang dia tak ceritakan kepadaku.
Aku adiknya. Seharusnya aku tahu.
Itu pilihannya.
Kita semua memiliki rahasia.
Ingat yang nenek buyut sering katakan:
-"Semua kesedihan berkurang dengan roti."
-"Berkurang dengan roti."
Ini. Pakai ini.
Cantik sekali.
Nenek membuatnya untuk pernikahanmu.
Aku tak merasa itu pernikahanku.
Aku merasa...
...seolah aku dijual.
Di atas sana.
Sebaiknya berhati-hati.
Jalannya mencabang.
Ayo berpencar.
Mencabang lagi.
Kami lewat yang terjal.
Tidak. Kita harus tetap bersama.
Selamat pagi, Sayang.
Pagi, Nenek.
Nenek pernah cerita,
serigala membunuh seluruh keluarga,...
...mengambil anak-anak dari tempat tidurnya.
Cerita itu tak pernah
tampak nyata bagiku. Hingga sekarang.
Mencabiknya.
Claude.
Untuk Adrian.
Untuk pengorbanannya.
Henry yang malang.
Henry.
Ayahmu adalah pria pemberani.
Kau tahu, aku cukup dekat
untuk mencium baunya.
Aku takut dan bersembunyi.
Aku tak melakukan apa pun.
Seharusnya kuselamatkan dia.
-Henry...
-Pergilah saja.
Aku tak mau kau melihatku seperti ini.
Ayah Henry, 'kan?
Pria yang Ibu cintai?
Lucie mencintainya.
Dia lebih tua dariku.
Dia bisa saja menikahinya.
Kenapa harus aku?
Kurasa kau tahu jawabannya.
Aku mau Ibu mengatakannya.
Lucie adalah saudari tiri Henry.
Adrian adalah ayahnya.
Apa Ayah tahu tentang Lucie?
Tidak. Kau harus janji
takkan pernah memberitahunya.
Pendeta Solomon.
Dia datang.
Claude.
Memperkenalkan, Yang Mulia....
Pendeta Solomon.
-Ayah.
Tolong, jangan menangis.
Kalian lihat semua anak-anak ini?
Kalian lihat betapa takutnya mereka?
Ada serigala besar yang jahat.
Harus ada yang menghentikannya.
Apa itu makhluk buas
yang membunuh ibu kami?
Mungkin saja.
Pergilah. Ayah akan segera menyusul.
Tidak.
Pergilah.
Ini suatu kehormatan, Yang Mulia.
Selamat datang. Kau tiba tepat waktu
untuk festival kami.
Seperti kau bisa lihat,
manusia serigala sudah diatasi.
Itu bukan manusia serigala.
Bukannya tak menghormati,...
...tapi kami sudah dua generasi
hidup bersama makhluk buas ini.
Kami tahu yang kami hadapi.
Bukannya tak menghormati,...
...tapi kalian tak tahu yang kalian hadapi.
Aku dulu seperti dirimu.
Nama istriku adalah Penelope.
Dia memberiku dua putri cantik.
Kami keluarga yang sangat bahagia.
Kami hidup di desa seperti ini.
Seperti Daggerhorn,...
...desa kami diganggu oleh manusia serigala.
Suatu bulan purnama,
teman-temanku dan aku mabuk.
Kami memutuskan memburunya.
Tak pernah terpikirkan kami mungkin
menemukannya, tapi kami menemukannya.
Makhluk itu mencabik...
...sahabatku menjadi dua.
Dengan cepat.
Lalu ia mengejarku.
Aku menebasnya dengan kapakku.
Tiba-tiba,...
...makhluk itu hilang.
Kupotong salah satu cakar depannya.
Kupikir itu bisa jadi suvenir,
jadi, kubawa pulang.
Di sana, aku menemukan istriku...
...dengan kain berdarah
di pergelangan tangannya.
Saat aku membuka karungku,...
...cakar manusia serigala itu...
...hilang.
Ini menggantikannya.
Aku memberi tahu anak-anakku,
manusia serigala membunuh ibu mereka.
Tapi itu bohong.
Aku yang membunuhnya.
Saat manusia serigala mati,
ia kembali ke bentuk manusia.
Itu hanya serigala abu-abu biasa.
Manusia serigala kalian...
...masih sangat hidup.
Ini satu dari hanya tiga pedang perak
yang diberkati oleh Takhta Suci.
Boleh saya sentuh?
Tidak.
Ini saat yang sangat berbahaya.
Kalian tahu arti Bulan Berdarah?
Mereka tak tahu artinya.
Model tata surya.
Planet merah bertemu dengan bulannya
setiap 13 tahun sekali.
Ini satu-satunya masa
manusia serigala baru bisa diciptakan.
Selama sepekan Bulan Berdarah,...
...manusia serigala bisa mewariskan
kutukannya dengan satu gigitan.
Saat bulan purnama biasa,
gigitan serigala akan membunuh.
Tapi saat Bulan Berdarah,...
...jiwa kalian dalam bahaya.
Sampai Bulan Berdarah menyusut
dalam tiga hari,...
...kalian takkan pernah aman.
Kami aman sekarang.
Aku membunuh serigala di sarangnya.
Gua di Gunung Grimmoor.
Kalian ditipu makhluk buas ini sejak awal.
Ia membuatmu berpikir ia hidup
di Grimmoor...
...agar kalian tak mencarinya
di tempat paling jelas.
Serigala itu hidup di sini.
Di desa ini.
Di antara kalian.
Pembunuh sebenarnya
bisa saja tetangga kalian.
-Apa?
-Sahabat kalian.
Bahkan istri kalian.
-Barikade desa.
-Kau tak berhak!
Tempatkan penjaga. Tidak ada yang pergi
sampai serigala mati.
-Sesuai perintahmu.
-Serigala itu sudah mati.
Malam ini, kita merayakan.
Ya.
Silakan. Rayakan.
Kita lihat siapa yang benar.
Serigala sudah mati.
Lepaskan.
Aku akan mendengus dan bernapas,...
...dan aku akan tiup rumahmu
sampai ambruk.
Tertawakan orang kecil.
Valerie, ayo menari.
Aku akan mendengus,...
...aku akan bernapas,...
...dan aku akan tiup rumahmu
sampai ambruk.
Ayah bersihkan saja,
lalu akan siap bertemu Paus.
Ayah.
Kau putri Ayah yang baik.
Maafkan Ayah.
Aku tahu. Pulanglah sekarang, ya?
Tertipu kau.
Mengagumkan.
Dari mana kau belajar itu?
Claude.
Claude, kembali ke pesta.
Tampaknya Rose punya mangsa baru.
Ayo, Prudence.
Kau meninggalkan kami.
Tenanglah, Kawan.
Kubilang kita harus tetap bersama,
kau meninggalkan kami dan ayahku mati.
Tolong jangan lakukan ini.
Jauhkan tanganmu dari dia
atau akan kupotong.
Peter.
Jangan ikuti aku.
Kau kenapa?
Aku harus apa agar kau berhenti?
Aku mencintaimu, Peter.
Apa yang kau lakukan dengan Rose?
Kau tak menyukainya.
Tidak harus menyukainya
untuk mendapatkan keinginanku.
Kau pembohong yang buruk.
Aku tahu perasaanmu sama sepertiku.
Aku tahu kau terbakar di dalam hati.
Aku tak akan bisa memberimu
sesuatu seperti ini.
Kau pikir aku peduli uang Henry?
Kau memiliki masa depan dengannya.
Kau tak boleh menghancurkannya.
Apa ibuku memengaruhimu?
Valerie, aku tak pantas untukmu.
Aku tak peduli.
Aku bisa memakanmu.
Tidakkah kau menginginkanku?
Hei, Peter.
Ayo, bantu kami.
Satu-satunya kehidupan yang kuinginkan
adalah bersamamu.
Kau menghilang ke mana tadi?
Kau tahu jerami lembut di lumbung?
-Lari!
-Masuk ke gereja.
-Peter.
-Pergi.
Claude.
Kau akan mati sekarang, makhluk buas.
Serigala tak bisa menginjak tanah suci.
Masuk ke gereja.
Ke gereja.
Claude.
Sekarang. Ikat!
Tahan dia.
Claude.
-Serigala itu kuat.
-Tuhan lebih kuat.
Tuhan lebih kuat.
Aku sudah peringatkan.
Manusia serigala kalian masih hidup.
Cari dia.
Sebelah sana.
Kau tak bisa kabur dariku.
Astaga. Kau bisa berbicara.
Bagaimana bisa?
Kau memahamiku.
Hanya itu yang penting, Valerie.
Kau tahu namaku.
Apa yang kau lakukan?
Mata manusia, cokelat tua.
Aku mengenalmu dengan baik.
Kau bermimpi meninggalkan desa ini.
Biarkan aku membawamu pergi.
Kau dan aku sama.
Tidak, aku tidak sepertimu.
Kau pembunuh.
Kau pembunuh juga, 'kan?
Apa yang terjadi pada kelinci itu, Valerie?
Aku membunuhnya.
Aku tahu. Maka ikutlah denganku.
Tidak.
Maka jalanan akan merah dengan darah.
Dimulai dengan darahnya.
Ayo!
Pendeta Solomon akan menghentikanmu.
Pendeta Solomon akan mati
seperti yang lainnya.
Aku akan kembali untukmu
sebelum Bulan Berdarah surut.
Di sana. Tembak!
Kau berbicara dengan serigala.
Tidak, ia berbicara dengan kita.
Tidak, ia hanya menggeram.
Tunggu, kau mendengarnya berbicara?
Mereka akan panggil aku penyihir.
Jangan ceritakan.
Tentu saja tidak.
-Masuk ke tanah suci.
-Aku harus mencari adikku.
-Juga keluargaku.
-Tidak boleh pergi sampai fajar.
-Masuk.
-Demi keselamatan kalian.
Kami salah telah meragukan Anda, Pendeta.
Aku tak pernah melihat
makhluk buas sekuat ini.
Makhluk sekuat ini pasti berasal
dari garis keturunan tak terputus.
Tiap generasinya lebih kuat
dari yang sebelumnya.
Kita harus menemukan wujud manusianya.
Tapi, bagaimana? Bisa siapa saja.
Ia tak bertahan selama ini dengan
menjadi jelas. Cari ke semua tempat.
Lihat tanda-tandanya.
Isolasi.
Sihir.
Seni hitam.
Perilaku tak biasa.
Bau aneh.
Rumah kalian akan digeledah.
Rahasia kalian akan diungkap.
Jika kalian tak bersalah, tak perlu takut.
Tapi jika kalian bersalah,...
...aku bersumpah
demi Tuhan yang Maha Kuasa,...
...kalian akan dihancurkan.
Dia masih hidup.
Ambilkan air.
Cepat.
Ini Bulan Berdarah. Jadi, dia pasti--
Dia saudaraku.
Manusia yang digigit...
...adalah manusia yang dikutuk.
Valerie, buka pintu.
Kita semua dalam bahaya.
Jadi, kita harus pergi sekarang.
Pergilah denganku.
Ambil barang-barangmu.
Kita harus pergi sekarang.
Aku tak bisa pergi denganmu, Peter.
Kenapa tidak?
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Dia akan baik-baik saja.
Serigala hanya mencakarnya.
Itu bukan gigitan.
Angkat kepalanya, Valerie.
Ini. Minum ini, Sayang.
Ini akan membantumu tidur.
Tidurlah.
Ada apa, Sayang?
Ada apa?
Serigala itu.
Ia berbicara kepadaku.
Kau mengerti?
Sejelas aku memahami Nenek.
Apa kau beri tahu orang lain?
Hanya Roxanne,
tapi dia takkan beri tahu orang lain.
Dia bahkan tak mau
bicara denganku tentang itu.
Ia memilih tak membunuhmu.
Kurasa ia ingin aku hidup.
-Tidak.
-Ambilkan perban lagi.
Tidak.
Aku harus ambil air bersih.
Apa Claude sudah pulang?
Tak ada yang melihatnya.
Benar begitu, masuklah. Sekarang.
Kau harus izinkan kami masuk.
Aku melihatmu dengan Peter.
Aku tahu
kau tak menginginkanku seperti itu.
Aku takkan memaksamu menikahiku.
Aku akan batalkan pertunangan.
Maafkan aku, Henry.
Sudah cukup.
Pendeta Solomon.
Kami temukan orang bersembunyi.
Di menara.
Cepat.
-Itu adikku. Jangan sentuh dia.
-Turunkan dia.
-Interogasi dia.
-Dia bukan serigala.
Lihat dia.
Bicaranya tak jelas.
Dia berkomunikasi dengan iblis.
Turunkan dia. Sekarang.
Dia tak melakukan apa-apa.
Ini bukti dia belajar seni hitam.
Dia ahli nujum.
-Aku kenal dia.
-Lebih baik dari aku mengenal istriku?
Kau tak pernah tahu kemampuan seseorang.
Turunkan dia. Ayo.
Beri tahu aku nama serigala itu.
Beri tahu aku namanya.
Bangsa Romawi menciptakan ini.
Sistem cerdik
untuk mengungkap kebenaran.
Bagaimana bisa dia katakan?
Bocah itu tak bisa bicara.
Dengarkan cara dia menyanyikan cintanya
pada Setan.
Kami melakukan ini
demi kebaikan semua orang.
Apa baiknya ini?
Aku membunuh istriku
untuk melindungi anak-anakku.
Metode kita untuk memuaskan Tuhan
kadang cacat.
Sebaiknya kau beranikan diri.
Dia bilang ini penting.
Aku datang untuk bernegosiasi
agar adikku dilepaskan.
Kuku perak.
Untuk membunuh manusia serigala.
Keluar.
Tolong, aku punya yang lain
selain uang untuk ditawarkan.
Berputarlah.
Cukup. Pergi.
Tunggu. Aku punya yang lain.
Ampuni adikku dan aku akan berikan
nama penyihir.
Itu...
...baru berarti sesuatu.
Beri tahu mereka
yang kau katakan kepadaku.
Dia bisa memanjat pohon tertinggi,
berlari lebih cepat dari semua gadis.
Dia memakai jubah merah. Warna iblis.
Itu omong kosong.
Aku yang membuat jubah itu.
-Diam.
-Lanjutkan.
Dia bisa bicara dengan manusia serigala.
Aku melihatnya. Secara langsung.
-Apa kau menyangkalnya?
-Tidak.
Apa topik percakapan itu?
Ia berjanji meninggalkan Daggerhorn
dalam damai selama aku pergi dengannya.
Serigala itu adalah seseorang di desa ini
yang menginginkanmu, Valerie.
Kau tahu siapa?
Berpikir keraslah.
Beri tahu aku.
Beri tahu aku siapa.
Berikan aku nama.
Ia menginginkan dia, bukan kalian.
Jika kalian ingin menyelamatkan diri,
berikan saja keinginannya.
Jangan berikan dia ke serigala.
Itu pengorbanan manusia.
Kita semua berkorban.
Persidangan selesai.
Kembali ke rumah kalian.
Kubilang, pulang. Kalian semua.
-Kupikir kau sayang padanya.
-Aku memang sayang.
Aku memang sayang.
Aku berusaha cerdas.
Pergi ke lumbung.
Kau akan menyelamatkannya?
-Aku akan membantu.
-Aku tak seputus asa itu.
Benarkah? Lantas, apa rencanamu?
Lihat, kau tak punya rencana.
Kau sudah melihat gembok itu.
Aku punya bengkel dan peralatan.
Kau membutuhkanku.
Baiklah.
Tapi jika kau serigalanya,
aku akan memenggal kepalamu.
Aku akan lakukan yang sama padamu.
Itu adil.
Pulanglah.
Di mana adikku? Pendeta Solomon
bilang kau akan melepaskannya.
Kami sudah lepaskan.
Nenek.
Roti. Selimut.
Kau butuh yang lain?
Nenek tak ingin kau gunakan pisau itu.
-Kita harus mencari serigalanya.
-Sebelum senja?
Dengar, serigala itu menginginkanmu.
Tapi sebelumnya ia membunuh kakakmu.
Tidak. Aku tak tahu,
tapi Lucie mencintai Henry.
Saat dia Lucie tahu tentang pertunanganku,...
...dia serahkan dirinya ke serigala.
Tidak. Lucie takkan melakukan itu.
-Waktumu sudah habis.
-Tapi dia mungkin menanggapi Henry.
Tolong pastikan dia menerimanya.
Bodoh.
Cesaire.
Aku akan selamatkan putrimu.
Lalu aku berniat menikahinya.
Aku menginginkan restumu,
tapi aku bisa hidup tanpa itu.
Apa yang bisa kulakukan?
Kami tutup.
Ini aku.
Halo, Henry.
-Aku bawakan biskuit.
-Terima kasih.
Aku ingin berterima kasih
karena kau membela pagi ini.
Coba ini.
Ya.
Kau sangat berani.
Aku mengatakan perasaanku.
Kau tahu,...
...aku ingin kau tahu,
kau tak harus membela Valerie.
Kau bukan lagi tunangannya.
Dia mencintai orang lain.
Tak berarti aku berhenti menyayanginya.
Kubayangkan seperti itulah
perasaan Lucie padamu.
Dia menyukaiku.
Lebih dari itu. Kurasa dia akan
melakukan apa pun untukmu.
Bahkan setuju bertemu denganmu
di malam serigala, jika kau memintanya.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau pikir aku serigala?
Kau menuduhku membunuh?
Aku tak menuduhmu apa pun.
Aku hanya ingin tahu kebenaran.
Itu kau.
Astaga, itu kau.
Aku bisa mencium baunya di dirimu.
Bau apa?
Di malam ayahku tewas, aku mencium
bau serigala. Seperti musk pekat.
Aku bisa mencium baunya di tubuhmu
sekarang.
Apa yang kau lakukan di kabin itu,
sendirian di tengah malam?
Di malam Lucie meninggal?
Kau tidak tahu, 'kan?
Aku tahu perbuatanmu. Takkan kubiarkan
kau mengalihkannya kepadaku.
Ikut kami.
-Aku tak melakukan apa pun.
-Hanya pencegahan.
Pendeta Solomon tak ingin masalah
dari keluarga penyihir.
Saatnya memakai jubah pelacurmu.
Valerie.
Ayah berusaha sebaik mungkin
untuk melindungimu.
Kau dan Lucie.
Aku tahu, Ayah.
Ayah mengajari kami untuk kuat.
Pendeta Solomon merancang topeng
untuk penghinaan di muka umum.
Bahkan teman-temanku menatapku,
menghakimiku.
Berhenti.
Bagaimana jika mereka benar?
Mungkin serigala tahu sesuatu
yang aku tak tahu.
Mungkin ada yang kelam dalam diriku.
Kalian semua harus pulang.
Maafkan aku, Valerie.
Aku tak bermaksud ini terjadi.
Diberkatilah kau, Sayang.
Prudence.
Valerie?
Roxanne ingin aku menyampaikan
dia menyesal.
-Dia katakan itu demi adiknya.
-Aku tahu. Beri tahu dia, aku maafkan.
Tentu saja.
Tapi aku ingin katakan....
Entah harus bilang apa.
Kau tak harus mengatakan apa pun.
Tapi aku ingin.
Aku ingin kau tahu,...
...kau mungkin menipu Roxanne,...
...tapi kau tidak menipuku.
Tidak lagi.
Kau selalu terlalu hebat.
Terlalu cantik.
Terlalu sempurna.
Kau menipu kami.
Sekarang, kau akan dapatkan
yang pantas kau dapatkan.
Prudence, kurasa kau harus pergi.
Ya.
Tidak akan lama lagi.
Serigala akan datang.
Serigala hidup di sini.
Tetangga. Sahabat. Bahkan istri kalian.
Kau yang cantik.
-Aku bisa memakanmu.
-Kau akan bahagia lagi.
Mata manusia, cokelat tua.
Aku mengenalmu dengan baik.
Kau tahu cara membunuh harimau,
Pendeta Auguste?
Ikat kambing terbaikmu...
...dan tunggu.
Kebakaran.
Padamkan.
Cepat.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Terlalu besar.
Jangan bergerak.
Di sana. Dia terumpan. Tembak.
Tunggu, itu bukan serigala.
Dia membantu penyihir.
-Tembak.
-Jangan.
Lari.
Dia menyalakan api.
Kurung dia. Di dalam gajah.
-Cepat.
-Jalan.
Penyihir kabur.
Kemarilah. Cari penyihir itu.
Ayo, Peter akan menemui kita
dengan kuda.
Valerie.
Di mana Peter?
Aku tidak tahu.
Dia bilang akan di sini.
Jika dia tak datang,...
...aku akan membawamu pergi.
Biarkan aku membawamu pergi.
Kau pikir aku serigala?
Cari penyihir itu.
Ayo. Cepat.
Pergi.
Ke arah sana.
Kita harus pergi ke gereja.
Serigala tak bisa masuk ke tanah suci.
Beberapa orang denganku.
Ke arah sini. Ayo.
Aku dengar suara di sana.
Mereka di dalam sini. Kejar mereka.
Valerie.
Henry.
Valerie, pergi.
Aku takkan meninggalkanmu.
-Kami mengklaim perlindungan.
-Kau belum di tanah suci.
Ini...
...milikku.
Kau ingin dia hidup-hidup?
Bunuh ia!
Valerie.
Lewati gerbang
atau aku akan hancurkan desa ini.
Ikut denganku sebelum fajar.
Putuskan.
Takkan kubiarkan
kau hancurkan rumahku.
-Aku ikut denganmu.
-Jangan. Valerie. Tidak.
Jika kau berjanji tak mengganggu mereka.
Tidak. Takkan kubiarkan
kau mengorbankan dirimu.
-Aku juga tidak.
-Aku juga.
Aku membela Valerie.
Kau tak bisa sembunyi dariku.
Penyihir masih akan dibakar.
Di bawah Bulan Berdarah,...
...manusia yang tergigit, dikutuk.
Anak-anakku akan menjadi yatim piatu.
Saudaraku...
...juga memiliki anak.
Aku hanya ingin melayani.
Melindungi kita dari kegelapan.
Di bawah Bulan Berdarah,...
...manusia yang digigit
adalah manusia yang dikutuk.
Di mana Peter?
Nenek.
Matamu besar sekali.
Untuk melihatmu lebih jelas, Sayang.
Nenek, besar sekali telingamu.
Untuk mendengarmu lebih jelas, Sayang.
Besar sekali gigimu.
Untuk memakanmu dengan lebih mudah,
Sayang.
Valerie. Kenapa kau bangun?
Ibu sangat khawatir.
Kelihatannya sudah membaik.
Mau ke mana?
Ke rumah Nenek. Kurasa dia dalam bahaya.
Kami akan mengejar serigala
sebelum badai bisa menutupi jejaknya.
Ia akan jadi manusia lagi
dan kita bisa membunuhnya.
Aku punya....
Apa? Katakan kepadaku.
Peter masih menghilang.
Aku akan lakukan yang harus kulakukan.
Kumohon, berhati-hatilah.
Valerie.
Syukurlah kau baik saja.
Dari mana kau?
Aku terjebak di dalam monster besi itu
semalaman.
Akhirnya aku keluar.
Jangan mendekatiku.
Valerie, apa?
Kau tak memercayaiku?
Aku akan menyakitimu.
Tidak akan.
Kumohon jangan.
Nenek.
Nenek baik-baik saja?
Aku bermimpi buruk.
Nenek baik-baik saja.
Baru bangun.
Ada sup jika kau lapar.
-Kurasa serigala ada di luar sana.
-Tak apa-apa. Kita aman di sini.
Makanlah. Ingat:
-"Semua kesedihan berkurang dengan roti."
-"Berkurang dengan roti."
Benar.
Makanlah, Sayang.
Apa ini?
Ayah, sedang apa di sini?
Di mana Nenek?
Ayah tak punya pilihan.
Akhirnya dia sadar siapa Ayah.
Teganya kau melakukan ini?
Duduklah.
Duduk.
Valerie.
Ayah sangat tak dihormati.
Ayah berpuas diri
dengan kurang dari yang selayaknya.
Ayah memutuskan pergi.
Ke kota.
Untuk wilayah berburu yang lebih kaya.
Kenapa kau tak pergi saja?
Karena Ayah sayang kalian.
Ayah ingin kalian ikut.
-Tapi kau harus menunggu Bulan Berdarah.
-Ya.
Sesuai hak kelahiran...
...anugerah itu akan diturunkan
ke putri tertuaku.
Ayah memalsukan surat.
Temui aku di tumpukan jerami malam ini.
-Henry.
Saat berusaha bicara dengannya--
Henry takkan datang, Lucie.
--dia tak memahami Ayah.
Keturunanku dengan darah serigala
akan bisa memahamiku.
Lalu, semua masuk akal.
Lucie tak mungkin putriku.
Ibumu berbohong kepada Ayah.
Tapi kau sudah tahu, 'kan?
Selama ini bersikap cerdas
dan berhati-hati, Ayah kehilangan kendali.
Maaf soal Lucie.
Kau membalas dendam pada Ibu.
Serta kekasihnya.
Henry mencium bau serigala malam itu.
Lalu kemarin.
Dia pikir bau itu dari nenekmu.
Tapi dia hidup
dengan bau itu seumur hidupnya.
Begini, ayahku juga serigala.
Bau itu menempel di pakaiannya.
Ibu tak pernah tahu apa artinya...
...sampai di saat dia mati.
Ayah menyayanginya.
Dia dan Lucie.
Ayah tak ingin menyakiti mereka.
Valerie, ikutlah Ayah.
Ini hari terakhir Bulan Berdarah.
Satu gigitan, dan kau akan seperti Ayah.
Aku takkan melakukan perintahmu.
Tidak bisa.
Ya, kau bisa, Valerie.
Darahku sudah mengalir
di pembuluh darahmu.
Itu anugerah.
Itu anugerah yang ayahku berikan,
yang kini bisa kuberikan kepadamu.
Aku lebih kuat dari dia,
kau akan lebih kuat dari Ayah.
Pikirkanlah.
Kita akan tak terkalahkan.
Pasti ada Tuhan, karena kau iblis.
Kau putri iblis.
Kau tak terlalu menakutkan
saat matahari bersinar.
Bagaimana kau tahu?
Ayah.
Ada sesuatu untukmu.
Peter.
Bawa aku pergi dari sini.
Dia menggigitku.
Saat bulan bersinar...
...aku akan jadi seperti dia.
Makhluk buas.
Semua yang aku tahu dihancurkan.
Aku melihat semuanya berbeda.
Semua kebohongan.
Kebohongan ibuku, ayahku.
Hanya dia yang aku miliki.
Peter.
Bahkan saat aku meragukannya...
...bahkan saat aku melukainya...
...Peter jujur.
Maafkan aku.
Tak ada yang boleh tahu tentang ayahmu.
Mereka akan menggantungmu...
...karena kau putri serigala.
Peter.
Aku harus pergi.
Kau takkan aman bersamaku...
...sampai aku belajar
cara melindungimu dari....
Aku akan menunggumu.
Sudah kuduga.
Saat itu musim dingin paling brutal
yang bisa kuingat.
Daggerhorn kembali ke rutinitas lamanya.
Serigala tidak kembali.
Tapi penduduk masih hidup dalam ketakutan.
Hanya itu kehidupan yang mereka ketahui.
Henry menemukan keberanian.
Dia memilih kehidupan hormat,
melindungi kami dari kegelapan.
Seiring waktu, ibuku akhirnya sadar
bahwa Ayah takkan pernah kembali.
Aku tak bisa hidup di sana lagi...
dengan rahasia ini.
vi p 2 1.e u. o r g