Masa lalu bisa menghantui orang.
Itu kata orang.
Masa lalu hanya
serangkaian momen.
Masing-masing sempurna.
Lengkap.
Sebuah manik pada kalung waktu.
Masa lalu tidak menghantui kita.
Bahkan tidak mengenali kita.
Jika memang ada
yang menghantui...
kitalah yang
menghantui masa lalu.
Kau kehilangan ratumu.
Mau menemukannya lagi?
Mungkin lain waktu.
Kau terlambat.
"Terlambat" adalah konsep
waktu linear. Kita tidak begitu.
Namun, kita dibayar per jam.
Janji pertamamu sudah datang.
Siapa?
Teman lamamu dari militer.
Yang tidak pernah membayar.
Hank.
Hei, Bannister.
Apa kabar?
Aku diusir dari tempatku.
Baron tanah?
Benar sekali.
Mereka mengambil
semua lahan kering.
Aku merindukan tempat lamaku.
Aku ingin bertemu Angie lagi.
Tentu.
Dahulu kau tak bisa kembali.
Namun, waktu tidak
lagi berjalan satu arah.
Memori adalah perahu
yang berlayar melawan arus.
Dan aku pendayungnya.
Ketika air pasang
dan perang dimulai...
tak banyak yang
bisa dinantikan...
maka orang mulai
melihat ke masa lalu.
Awalnya tangki ini
adalah alat interogasi...
dan sejak itu...
nostalgia menjadi cara hidup.
Mikrofon.
Namun, bagi Watts
dan aku, itu pencaharian.
Peta sinapsis selesai.
Siap untuk pengantar.
Kau akan melakukan perjalanan.
Perjalanan melalui memori.
Tujuanmu?
Tempat dan waktu
yang pernah kau lewati.
Untuk mencapainya...
kau hanya perlu
mengikuti suaraku.
Musim panas.
Tiga belas tahun lalu.
Kau di ladang
belakang rumah ayahmu.
Kau ambil bolanya.
Ayo, Angie. Jatuhkan.
Ayo, jatuhkan, Angie. Ayo.
Ya, anjing pintar.
Baik. Kau siap?
Ayo ambil.
Kemari, Sayang. Kemari.
Kemari, jatuhkan.
Anjing pintar. Kau
anjing yang pintar.
Ayo, kau siap?
Mau main lagi?
Ayo ambil.
Ambil bolanya, Angie.
Aku suka anjing itu.
Aku tak punya uang,
tetapi aku punya ini.
Kau tahu akibat
terus memakai baca?
Tak mungkin lebih buruk
dari keadaan dunia ini.
Kau tahu perang itu.
Kalian berdua bertugas.
Kudengar kau penembak ulung.
Hanya setelah minum alkohol.
Dan jika aku membidik
satu orang ke kanan.
Ini tidak cukup, tetapi...
- nanti kubayar.
- Tidak, itu gratis.
Terima kasih.
Jika teman-teman
perangmu gratis terus...
kita akan bangkrut.
Tenang, Watts.
Nostalgia selalu diminati.
Masa lalu paling
membuat ketagihan.
Siapa yang tak ingin kembali
bertemu dengan yang dicintainya?
Atau kembali mengalami momen
paling bermakna dalam hidup mereka?
Lihat jari kaki itu.
Boleh Ibu mencium jari kakimu?
Gadis istimewa Ibu.
Namun kenangan, bahkan
yang indah, punya rasa lapar.
Jika tidak berhati-hati,
kau akan ditelan olehnya.
Jangan khawatir,
Bungaku. Aku mencintaimu.
Aku akan selalu menjagamu.
Hei, Elsa.
Ini. Bawalah pulang.
Kau selalu mengingat
memori yang sama.
Kini kau bisa
tonton kapan pun...
ketimbang harus
bayar setiap minggu.
Terima kasih.
Namun, ini tidak sama.
Dalam kenangan, aku bisa
merasakan lengannya memelukku.
Tidak ada duanya.
Kupikir kau takut kita bangkrut.
Aku muak melihat
bokongnya yang pucat.
Dia harus berhenti
sentimental dan melupakannya.
Aku mau pulang.
Ini. Minumlah.
Untuk mengurangi rasa sakit.
Pikirmu aku tak tahu sakitmu?
Kakiku sakit. Apa alasanmu?
Aku bekerja untukmu.
Ada pelanggan lagi?
Tidak.
Kami sudah tutup.
Maaf. Aku tahu ini sudah larut.
Kunciku hilang saat
pulang dari kerja.
Sudah berjam-jam
kucari, tetapi tidak ketemu.
Hubungi tukang kunci.
Ini buruk untuk
bisnis, tetapi ini benar.
Ada momen tertentu yang
tak pernah meninggalkanmu.
Seperti kali pertama
aku melihatnya.
Kita bisa bantu dia sebentar.
Terima kasih.
Untuk apa itu?
Melindungi semua orang.
Agar kau tak ingat apa pun
yang kami tidak boleh tahu.
Kau bisa menemukan kunciku?
Tergantung. Kuncinya
hilang atau lupa?
Hal yang terlupakan bisa
ditemukan dan dipulihkan.
Namun jika hilang,
itu tak dipedulikan...
sampai hilang.
Mereka ditentukan oleh
ketidakberadaannya.
Kau tak bisa mengingat
sesuatu yang tidak berkesan.
Katakanlah kuncinya salah taruh.
Ini uangmu.
Duduklah.
Thiopental. Menenangkan
jalur saraf untuk petunjuk.
Tidak sakit. Hanya
seperti dicubit.
Oke?
Obat penenang
akan segera terasa.
Jika ingin ganti pakaian,
kami ada pakaian sederhana...
jadi aku bisa pergi
sementara kau...
Kau tetap akan lihat
semuanya, bukan?
Kau harus lepaskan antingmu.
Kami tak pernah
lebih dari 30 volt.
VOLTASE 27,10
Tak perlu terlalu besar
untuk membuka memori.
Intinya menemukan yang benar.
Tenang. Ini selalu
berjalan baik.
Jangan katakan "selalu".
"Selalu" membuat janji
yang tak bisa ditepati.
Omong-omong, namaku Mae.
Nick.
Mari kita lakukan saja.
Kau akan melakukan perjalanan.
Perjalanan melalui memori.
Tujuanmu?
Tempat dan waktu
yang pernah kau lewati.
Untuk mencapainya, kau
hanya perlu mengikuti suaraku.
Kemarin malam.
Matahari terbenam.
Kau memulai harimu.
Baik.
Sunken Coast?
Dia berpakaian?
Seolah-olah dia peduli.
Itu dia. Dia menaruh
kuncinya di tas.
Kapan kau keluarkan
kuncinya dari tas?
Kuncinya masih ada.
Ini. Sampai jumpa.
Ganti.
Kau melihat anting-antingku?
- Yang mana?
- Yang bawa keberuntungan. Batu giok?
Kita menemukannya.
Ganti.
Untuk apa? Kuncinya
di kamar ganti.
Nick, ayo, keluarkan
dia dari tangki.
Tunggu.
Kenapa dia?
Rasanya kita pernah
berdiri Dan berbincang
Seperti ini sebelumnya
Kita bertukar pandang
Dengan cara yang sama
Namun, aku tidak ingat di mana
Atau kapan
Sesuatu yang terjadi
Untuk pertama kali
Tampaknya terjadi lagi
Jadi sepertinya
Kita pernah bertemu sebelumnya
Dan tertawa sebelumnya
Dan mencintai sebelumnya
Namun, siapa yang
tahu di mana atau
Kapan
Hei.
Nona Mewah meninggalkan sesuatu.
Ketika matahari terbit...
Miami berubah
menjadi kota hantu.
BALAI KOTA
Untuk menghindari panas siang
hari, kota ini menjadi nokturnal.
Namun, tidur tidaklah mudah.
Kita semua dihantui
oleh sesuatu.
BERGOYANG DI AIR PASANG
TARIAN YANG TAK MEREKA DAPATKAN.
AYAHKU BERSALAMAN
DENGAN PERCAYA DIRI.
KITA HARUS PERGI, KATANYA.
SEKARANG TIDAK ADA WAKTU.
BUKA
Bertahun-tahun lalu, perang
di perbatasan berakhir...
tetapi peperangan
di rumah baru dimulai.
Kami menjalani hidup
seakan tak ada yang berubah...
tetapi di dalamnya, kota
ini penuh kekacauan...
yang berarti kantor Jaksa
Wilayah terus bekerja.
Walter Sylvan sakit keras.
Walter Sylvan baron tanah
yang tidak baik di Miami.
Dia ingin membeli tanah dengan
murah, maka dia membakarnya.
Maaf terlambat.
Tidak apa-apa.
Jaksa Wilayah tidak
membutuhkan jasamu.
Benar, Avery?
Aku akan naik banding.
Mereka pasti setuju klienku
tidak fit untuk masuk tangki.
Jika ingin dia bersaksi,
kau harus pakai cara lama.
Kau tak bisa menuntutku
karena jadi pengusaha yang baik.
Kau bisa kutuntut pembunuhan.
Ada keluarga di
gedung itu, Tn. Sylvan.
Tidak semuanya berhasil keluar.
Aku tak pernah membakar gedung.
Tentu tidak. Anak buahmu
melakukannya untukmu.
Kau dan rekanmu harus
menaruhku dalam tangki...
untuk membuktikan teori itu.
Tampaknya itu
tidak akan terjadi.
Kasusnya berjalan dengan baik.
Kami tak bisa apa-apa.
Hukum tak berlaku bagi
orang seperti Sylvan.
Ayo, Ayah. Kuantar
pulang untuk minum obat.
Aku harus membereskan urusanku.
Kau sudah menemukannya?
Belum, Ayah.
Avery benar.
Pembakaran,
penyuapan, pembunuhan.
Seisi kota ini penuh
dengan korupsi.
Keduanya bersatu, satu
suara! Turunkan Sylvan!
Selama perang, baron macam Walter
Sylvan membeli semua lahan kering...
dengan amat sangat murah.
Mereka ambil untung dari yang putus asa
dan membiarkan mereka hadapi air pasang.
Pengungsi berusaha
hidup sebisa mungkin.
Kelak, lautan akan
menelan semua ini.
Sebelum itu terjadi...
Sunken Coast
adalah rumah mereka.
Kuangkat daguku
sedikit lebih tinggi
Aku berharap sedikit lebih lama
Membangun sedikit lebih kuat
Istana di udara
Berpikir kau akan di sana
Aku berjalan sedikit lebih cepat
Terima kasih.
Suaramu indah.
Sudah empat tahun
aku bekerja di sini.
Kau orang pertama
yang perhatikan suaraku.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Sebelum kau tampil
semalam, kau menangis.
Kenapa?
Itu memoriku.
Bukankah seharusnya kau
hanya melihat benda yang kucari?
Tutup matamu.
Ini demonstrasi kecil untuk
menjawab pertanyaanmu.
Kau punya pacar atau hubungan?
- Apa kaitan...
- Jawab pertanyaannya.
Mata tertutup.
Aku tidak punya
hubungan saat ini.
Untuk percobaan ini, kita akan
menggunakan sesuatu yang sederhana.
Ciuman pertamamu.
Bayangkan momen itu.
Charlie Mulvaney.
Baik. Cara Charlie
muda mendekat.
Lalu ciumannya.
Bukan hanya awalnya...
seluruh ciuman.
Sampai saat kau mundur.
Pada akhirnya, kau melihat
dirimu dan juga dia, bukan?
Terjadi kepada semua orang.
Giliranmu menjawab pertanyaanku.
Kenapa kau menangis?
Gugup.
Terjadi sebelum
setiap pertunjukan.
Aku naik ke panggung itu...
dan mereka tak ingin melihat
wanita dengan pakaian bekas...
berpikir bagaimana
dia bisa bayar sewa.
Mereka ingin sesuatu
yang sempurna.
Mereka ingin dibohongi.
Kau tidak terlihat berbohong.
Berarti caraku berhasil.
Bisa antar aku pulang?
Baiklah.
Tak usah. Lampunya mati.
Kau mau air?
- Tentu.
- Baik.
Mesinmu itu...
Kau bisa sedekat apa
sebelum ilusinya buyar?
Kau bisa sedekat ini?
Sedekat ini?
Bagaimana kalau...
sedekat ini?
Kau tidak lelah
melihat dari kegelapan?
TENGGELAMKAN BARON
Kau bangun pagi.
Aku suka saat-saat ini.
Sebelum matahari
terbenam dan kota bangun.
Teh?
Aku tak menemukan gelasku.
Di bawah wastafel, di
samping lipstik, stoking...
dan...
pemijat lehermu.
Kau mengintip.
Aku melihatnya dalam kenanganmu.
Kenapa aku tidak
ingat gelas itu?
Orang cenderung mengingat hal sama
yang menjadi fokus pada suatu momen.
Jika cukup sering kembali
ke memori yang sama...
kau bisa melihat
hal-hal baru, tetapi...
jika tak berhati-hati,
kau bisa terbakar.
Memori tersebut akan terus
mengulang dalam pikiranmu.
Karena itu kau tak
pernah masuk tangki?
Memori bagaikan parfum.
Lebih baik dalam dosis kecil.
Mungkin kau belum
punya memori yang tepat.
Astaga. Kau di tangki lagi?
Tidak! Taruh aku kembali!
Sudah berbulan-bulan
kau di tangki...
melihat kembali setiap
memorimu bersamanya.
Kau harus melupakan masa
lalu dan berfokus pada masa kini.
Bodoh!
Sial.
Sudah berbulan-bulan, Nick.
Aku tak bisa terus tutup mata.
Aku bos di sini, bukan kau.
Aku telah tutup mata
untuk banyak hal.
Bedanya aku tahu yang
akan kudapat dari alkohol.
Yaitu bukan jawaban.
Kami bahagia. Kami
berencana untuk masa depan.
Dia takkan menghilang
begitu saja tanpa kabar.
Dia membayar tuan tanah,
mengosongkan apartemennya.
Dia pasti akan mengabariku.
Kenapa tak mengabariku?
Pokoknya dia sudah meneruskan
hidupnya. Seharusnya kau juga.
Orang tidak
menghilang begitu saja.
Dia pasti dalam masalah.
Kita yang dalam masalah, Nick.
Kapsul mencuri bisnis kita,
para pelanggan pindah ke sana.
Bahkan Elsa sudah
beberapa bulan tidak datang.
Tak kukira akan merindukannya,
tetapi inilah keadaannya.
Setiap bisnis ada pasang surut.
Tidak. Ini berbeda.
Bertahun-hutan kita
hidup di Spill-Zone.
Namun, bendungan
itu akan roboh...
dan kita akan tenggelam tanpa
uang untuk berenang keluar.
Jadi, aku harus berbuat apa?
Avery menelepon. Dia
punya pekerjaan untuk kita.
Pulanglah dan tidur.
Karena kau terlihat berantakan.
Kucoba melupakannya.
Namun, tanpa tangki
pun, dia menghantuiku.
Buku itu.
Terkadang kulihat kau
membacanya saat tak bisa tidur.
Apa itu? Apakah itu memori?
Bukan memoriku. Milik
orang-orang yang aku interogasi.
Selama perang?
Kau tak bisa menemukan satu
memori tanpa memeriksa lainnya.
Aku tak bisa langsung
melihat hal yang diminta.
Kulihat kenapa
awalnya mereka lari.
Ketika ombak datang...
mereka tak punya
tempat berlindung.
Lalu, apa yang terjadi
kepada mereka?
Kehidupan terus berjalan.
Berpura-pura ini
tak pernah terjadi.
Namun, ada hal-hal yang
tak boleh kita lupakan.
Dan hal-hal yang tak bisa
dilupakan meski kita berusaha.
Ke mana dia pergi?
Kenapa dia pergi?
Orang tidak
menghilang begitu saja.
Baiklah.
Aku akan mengatakan
hal yang sama.
Mae tidak di sini.
Jika ada yang
kau tahu, apa saja.
Kurasa Mae tidak
seperti yang kau pikir.
MAE - ATAP MAE - KUNCI
N. BANNISTER MENGENANG CERITA
Kau akan melakukan perjalanan.
Perjalanan melalui memori.
Tujuanmu?
Tempat dan waktu
yang pernah kau lewati.
Kau terjaga?
Tidak.
Berarti aku juga
sedang bermimpi.
Memar ini, apa yang terjadi?
Risiko pekerjaan.
Cobalah jadi pelayan dengan
sepatu bertumit enam inci.
Bagaimana kau bisa
membawa kita ke wilayah baron?
Minta bantuan dari klien lama.
Kau melakukan ini untuk
mengesankan semua gadis?
Hanya gadis yang aku cintai.
Kau tidak mencintaiku. Kita
baru kenal beberapa bulan.
Tahu berapa banyak matahari
terbenam yang kulihat dari parit?
1.458.
Aku menghitungnya, setiap menit.
Matahari terbenam adalah menit-menit
terakhir sebelum perang dimulai lagi.
Dahulu aku memikirkan cara
menghabiskan momen itu lebih baik.
Kini aku tahu.
Ikut aku.
Aku ingin mengajakmu
ke suatu tempat.
Ceritakan aku sebuah kisah.
Kisah? Kisah macam apa?
Yang akhirnya bahagia.
Akhir yang bahagia tidaklah ada.
Semua akhir menyedihkan.
Terutama jika kisahnya bahagia.
Maka, ceritakan kisah yang
bahagia, tetapi akhiri di tengahnya.
Pernah dengar
Orpheus dan Eurydice?
PERGI KE PENGADILAN!
Astaga.
Kami sudah tutup!
Sial.
TUTUP
Dia kembali untukku. Aku yakin.
Mungkin antingnya
hilang berbulan-bulan lalu.
Ada banyak benda
hanyut di selokan.
- Kau terlambat, Bannister.
- Kau takkan mengurungku lagi!
- Tenanglah.
- Tidak lagi!
Sial.
Banyak penyusup di perbatasan.
Ada cara yang lebih
baik ketimbang peluru.
Ya?
Kabarnya filosofi
rekanmu berbeda.
Filosofiku hanya "jangan mati".
Kugunakan banyak
peluru agar tidak mati.
RUANG DEPOSISI
- Mereka datang.
- Bagus.
Akhirnya.
Aku belum melihat alat
seperti ini sejak perang.
Pemotongan biaya pemerintah.
Mereka hanya sediakan 2D
untuk daerah pinggiran sekarang.
Perkenalkan Tn. Falks.
Pengedar narkoba, overdosis
oleh persediaannya sendiri.
Kabarnya, dia bekerja untuk gembong
baca di New Orleans bernama Saint Joe.
Joe yang kami cari.
Mungkin isinya
campur aduk, tetapi...
jika kau menemukan sesuatu,
surat perintah memberi kami 10 tahun.
Setidaknya menghemat thiopental.
GEDUNG PENGADILAN
Sudah 12 jam. Belum
ada tanda-tanda dari Joe?
Seharusnya kau investasi
pada alat yang lebih baik.
Bukan hanya itu.
Pikirannya melawan
petunjukku karena dia sekarat.
Orang sekarat selalu
ingin penyelesaian.
Pikiran bahagia yang terakhir
untuk diingat sebelum mati.
Aku butuh pendekatan lain.
Kau suka pesta
yang meriah, Falks?
Ini dia.
Apa kabar?
Di mana ini?
Sepertinya New Orleans.
Itu Lorenzo. Pengawal utama Joe.
Lorenzo, apa yang terjadi?
Baiklah.
Dia orang penting?
Tuangkan terus.
Kau lihat teman lama yang lain?
Itu dia. Kita
menemukannya. Itu Saint Joe.
Apa kabar, Joe?
Ada kiriman besar segera datang.
Teman-temanmu di
kepolisian perlu tutup mata.
Itu bisa diatur.
Dia buat kesepakatan.
Joe bicara dengan siapa?
Penjahat biasa. Siapa peduli?
Bisikkan sesuatu di telingamu
Dia baru.
Mae?
- Kata-kata nakal
untuk diucapkan - Sial.
Namun, tetap kukatakan
Kapan ini?
KERUSAKAN SARAF OTAK
Lebih dari lima tahun lalu.
Membuatmu
tersenyum dan berpaling
Tidak ada yang akan
menyakitimu, Sayang
Selama kau bersamaku,
Kau akan baik-baik saja
Tidak ada yang akan
menyakitimu, Sayang
Perkenalkan aku.
Surat perintahnya bukan untuk
gadis ini. Kita harus lanjutkan.
Kapan kali berikut
kau lihat gadis itu?
Hei, Joe. Ini Mae.
Senang bertemu denganmu.
Aku yang senang.
Tidak, jangan narkoba murah itu.
Pernah mencoba baca?
Terlalu kuat untukku.
Kau akan bernyanyi di klubnya,
berpesta di apartemennya...
tetapi tidak suka baca miliknya?
Tenang, Falks.
Gadis sepertimu harus
ditaruh pada tempatnya.
Lepaskan! Tidak!
Apa-apaan, Joe?
Minta maaf kepada wanita itu.
Minta maaf kepadanya?
Kau salah paham akan
posisimu di dunia, Falks.
Lihat, gadis seperti
itu tiada duanya.
Sedangkan pria
sepertimu bisa digantikan.
Tunggu.
Kusarankan lakukan di luar.
Lebih mudah
membersihkan isi otak.
Tidak. Kumohon.
Kumohon! Kau tak
bisa melakukan ini.
Tentu bisa. Mungkin aku
akan dapat medali untuk ini.
Hentikan! Jangan tembak.
Lihat betapa sederhananya?
Semua polisi NOLA
korup. Fokus pada Joe.
- Tunggu.
- Maaf.
Kau tak apa-apa?
Kelihatannya kau terguncang.
- Tidak apa-apa?
- Ya.
Yakin kau tidak mau?
Ini baik untuk saraf.
Jangan.
Apa yang kau lakukan, Mae?
Siapa yang peduli gadis ini?
- Kembali ke kasus kolusi, Nick.
- Tunggu.
- Ceritakan tentang Saint Joe.
- Hei.
- Dia mengutusmu...
- Jangan lakukan itu.
...karena dia perluas bisnis
baca ke Miami, bukan?
SUBYEK KOSONG
- Kenapa dia?
- Dia kosong.
Mestinya biar profesional
yang mengarahkan.
- Aku hanya bertanya.
- Pertanyaan memancing.
Kau menduga Joe mengutus Falks
untuk membantu ekspansi Miami.
Kau salah. Tak ada memori
untuk diakses, kau dapat statis.
Jika dia kosong beberapa
menit lebih, otaknya akan rusak.
Bannister. Lakukan saja.
Baik. Kemari, cepat.
Tidak apa-apa, Falks.
Kau salah langkah.
Kau hanya menyusuri
jalan yang salah.
Sekarang kau kembali...
ke tempat yang pernah kau
lewati, dengan orang yang kau kenal.
Gadis yang kau utus ke Joe,
kapan terakhir kali melihatnya?
Hei. Maaf mengganggumu.
Aku mau ambil kiriman mingguan.
Aku harus pergi. Jangan nakal.
Joe pergi. Ayo, Nick.
Duduklah, Falks.
Sebaiknya tidak.
Joe takkan keberatan.
Kau ingat kali
pertama kita bertemu?
Aku tak punya uang. Sendirian.
Kupikir aku tak punya apa-apa lagi.
Namun, aku salah. Aku masih punya...
sedikit kepolosan,
secercah harapan.
Lalu aku...
Aku mencoba baca.
Lalu semuanya lenyap.
Kepolosan, harapan.
Namun, juga rasa takut, luka...
rasa bersalah.
Aku menjadi tak terkalahkan...
karena tidak ada yang berarti.
Tidak ada, kecuali
mutiara kecil ini.
Aku harus pergi.
Joe menunggu kiriman baca.
Apa-apaan?
Kau mencuri dari Joe?
Kenapa?
Karena aku tak
punya apa-apa lagi.
Konsentrasi, Nick.
Kau masuk tangki
demi pecandu itu?
Dia bukan pecandu. Bukan.
Kau bahkan tidak tahu.
Dia tidak pernah
menyentuh baca. Benar?
Sial.
Kau tahu dan kau diam saja?
Bukan hakku.
Kau takkan bisa
berhenti memakai baca.
Dia akan terus
mencari penyalurnya.
Maka, aku tahu dia di mana.
Nick!
Siapa dia?
Siapa dia saat tidak bersamaku?
Apakah dia wanita yang kukenal?
Atau orang asing yang kulihat?
Apakah dia lari
dari masa lalu...
atau berlari kembali
ke masa lalu?
Agar tahu ke mana dia pergi,
aku harus tahu dia dari mana.
Aku harus ke masa lalu...
ke New Orleans.
Apa maumu?
Aku mencari Saint Joe.
Lorenzo mengutusku.
Teman Lorenzo.
Katanya dia teman Lorenzo.
Teman Lorenzo?
Kau ada urusan denganku?
Transaksi bisnis. Aku
ingin bicara berdua.
Veteran?
Kelakuan kalian tidak berubah.
Kau cabang militer apa?
Angkatan Laut. Lalu ditugaskan
untuk patroli perbatasan.
Ditugaskan. Aku
tahu apa artinya.
Pemerintah memaksamu.
Aku juga dipaksa...
hanya warga negara baik sepertiku
tak ditugaskan untuk patroli perbatasan.
Kami dikumpulkan
dan dibawa ke kamp.
Kau magang.
Di Louisiana. 9th Ward.
Kau di sana ketika
tanggul jebol?
Pikirmu dari mana asal namaku?
Yang jelas bukan
karena aku orang taat.
"Jiu" artinya "kesembilan."
"Saint" karena mereka
pikir aku berjalan di atas air.
Namun, semua itu
sudah berlalu, Kawan.
Ini bisnis, bukan?
Benar. Aku butuh baca
merah terang, 10 palet.
Jumlah besar?
Kau punya nyali yang besar.
Baik. Mari bicarakan
pembayarannya.
Sayangnya, bukan pembayaran
yang menunda transaksi ini, Kawan.
Namun, kepercayaan.
Contohnya, temanmu
Lorenzo sudah lama mati.
Cedera akibat pekerjaan.
Berarti kau berbohong
soal identitasmu. Benar?
Baik.
Kata orang tenggelam
terasa tenang...
tetapi itu omong kosong.
Aku belajar itu di kamp ketika kaummu
meninggalkan kami setelah tanggul jebol.
Biar kutunjukkan.
Sekarang, katakan,
kenapa kau di sini?
Aku mencari seorang wanita.
Ada gadis yang meninggalkanmu?
Ternyata nyalimu
tak sebesar dugaanku.
Dia mencuri bacamu.
Namanya Mae.
Kau bertemu penyanyi favoritku.
Jadi, kau ke tempatku dengan
harapan dia akan kembali?
Maaf, Kawan.
Aku belum melihat Mae sejak
dia pergi bertahun-tahun lalu.
Jangan sedih. Dia menipuku
seperti dia menipumu.
Aku tahu persis
yang dia ambil dariku.
Narkoba, uang, waktu.
Namun, apa yang
dia ambil darimu?
Orang yang malang.
Kau ditipu dan kau
tidak tahu alasannya.
Hei. Jangan khawatir, Kawan.
Penderitaanmu
akan segera berakhir.
Namun, tidak terlalu cepat.
Watts?
Jika kau lepas, kutembak kau.
Akuariumku.
Peluruku habis.
Ide bagus, tembak akuarium.
Aku membidik Joe.
Aku pernah lihat luka
tembak seperti ini.
Paru-parumu akan terisi darah. Kau
akan tercekik sebelum darah habis.
Aku tak tega meski
musuhku yang mengalaminya.
Jangan biarkan aku mati...
seperti orang-orang di kamp.
Berarti kita berpisah
sebagai teman.
Kenapa kau melakukan ini, Nick?
Mae. Apa yang dia sembunyikan?
Memoriku masih ada di dalam?
Terkunci bersama memori lain?
Kau dan kuncimu yang hilang.
Pernah berpikir hal terbaik
adalah menghapusnya?
Untuk apa kulakukan itu?
Mungkin memori memudar
karena suatu alasan.
Jika berdiam pada hal buruk masa
lalu, kita takkan bisa melupakannya.
Jika hanya berdiam
pada hal baik...
mungkin takkan terulang lagi.
Tidak ada memori yang
ingin kau pertahankan?
Kurasa ada satu.
Ketika London tenggelam,
aku ke New Orleans.
Namun, di New Orleans
aku punya banyak...
kenalan yang tidak baik.
Maka, kubeli tiket
satu arah kemari.
Ketika tiba di Miami, aku
tak punya rencana apa pun.
Tak punya tabungan,
tak punya tempat tinggal.
Kutemukan sampan di kanal
dan aku tidur siang di situ.
Saat aku tidur, ada
yang memotong talinya.
Aku mengapung melewati Keys
dan bisa hanyut selamanya...
jika aku tidak
menemukan Frances.
Frances?
Awalnya, kupikir
itu fatamorgana.
Dia merokok di tangga
rumah berdinding papan putih...
di tengah ombak.
Rasanya bagaikan mimpi.
Dia membawaku masuk
dan memulihkan kesehatanku.
Jadi, ketika aku
takut atau tersesat...
itulah yang kupikirkan.
Aku memikirkan sebuah lagu.
Kakekku suka menyenandungkannya.
Setelah dia wafat, lama
aku tak mendengar lagu itu.
Lalu aku mendengarnya lagi.
Kau menyanyikannya begitu
indah, tak seperti yang aku pernah...
dengar sebelumnya.
Kau tersenyum Kau
tersenyum saat itu
Tidak ingat di mana
Atau kapan
Apa yang kau cari sebenarnya?
Apa yang dia ambil dariku.
Dia penipu, mempermainkan
aku, mencari sesuatu.
Maaf, Nick, tetapi apa
yang dia ingin ambil darimu?
Satu-satunya yang
berharga bukanlah milikku.
Benar. Hanya setumpuk
memori. Kau menebak-nebak.
Pikirkan. Kau hadir
kali terakhir dia di sini.
Tentu.
Kau bersama dia sepanjang waktu?
Nick datang satu jam lagi.
Kubawakan ini untuk
dia, tetapi ini untukmu.
Kuharap kita bisa berbincang.
Kau tidak menyukaiku, benar?
Kenapa?
Nick pandai melihat
orang di dalam tangki.
Mataku lebih jelas di luar sini.
Kau menyembunyikan sesuatu.
Aku pecandu.
Tadinya.
Di New Orleans,
aku kecanduan baca.
Kau belum beri tahu Nick.
Dia takkan mengkritikmu.
Namun, dia juga akan
memandangku berbeda.
Kenapa kau memberitahuku?
Karena kau akan mengkritikku.
Namun, caramu
memandangku takkan berubah.
Aku tak berhak mengkritikmu.
Tahu dari mana asal namaku?
"Watts"? Kupikir itu dari...
Ketika perang...
setelah tugasku selesai di garis
depan, aku bekerja di bagian amunisi.
Mematri baterai litium ke
drone. Pekerjaan yang buruk.
Namun, aku butuh
uang untukku dan putriku.
Kau punya anak?
Dia sudah dewasa sekarang.
Kami tidak berkomunikasi.
Aku bukan ibu yang baik.
Meski aku sudah berusaha.
Bahkan aku berhenti
minum alkohol.
Masalahnya, jika tidak mabuk
maka pikiranku jadi jelas.
Namun, tangan...
tanganku gemetar.
Hanya butuh satu
percikan yang salah.
Seluruh tempat itu menyala
bagai Hari Kemerdekaan.
Setelah itu, putriku ke utara...
- tinggal dengan kerabat...
- Maaf.
...dan aku kembali ke alkohol.
Satu-satunya yang menahanku
tenggelam dalam alkohol adalah Nick.
Itu sebabnya kau di sini.
Kesetiaan.
Itu, dan dia tidak cukup
membayarku untuk mabuk-mabukan.
Pria memang aneh, bukan?
Mereka tidak melihat
apa yang di depan mereka.
Tidak ada yang perlu dilihat.
Kita berdua tahu
itu tidak benar.
Permisi sebentar.
Tak apa-apa. Aku
memang harus pergi.
Apa pun yang
kau lihat di sana...
jangan ambil kesimpulan, Nick.
Apa yang harus kupikirkan?
Selama ini kau
merahasiakannya dariku?
Ini rumit.
Aku tak ingin merusak
hubungan kita.
Seharusnya kau
menjaga tempat ini.
Kau malah mabuk dan
membiarkannya masuk ruang besi.
- Apa maksudmu?
- Lihat.
Tidak, itu tidak mungkin.
Bahkan dengan kuncinya...
dia tak tahu kode ruang besi.
- Aku pun tidak tahu.
- Bukan kode...
melainkan sebuah nada.
Dia mempelajariku berbulan-bulan.
Dia pasti mengetahuinya.
Semua koleksiku ada di sini.
Tunggu, lihat.
Lihat ini. Cameron,
Campbell, Caplan, Cummings.
- Kenapa?
- Tidak ada Carine.
Berkas Elsa Carine.
Semua hilang.
Kenapa Mae mengincar Elsa?
Dia tidak mampu membayar kita.
Pasar apung di taman.
TAKSI
Pak, aku mencari wanita ini.
- Pak, pernah lihat wanita ini? Elsa?
- Tidak.
- Pak, pernah melihat wanita ini?
Aku mencari Elsa
Carine, dia bekerja di sini.
Aku hanya ingin bicara.
Ya. Bicaralah
dengan tikus di sana.
Terima kasih. Hei.
Hei!
Aku hanya ingin bicara.
Hanya ingin bicara.
- Hei!
- Aku punya surat resmi!
Aku bukan polisi.
Aku teman Elsa dan aku
ingin bantu. Dia dalam masalah.
Bagaimana kau bisa menolongnya?
Dia sudah mati.
Mati?
Apa yang terjadi?
Sudah lapor polisi. Mereka tak
peduli dengan orang seperti kami.
Apa yang kau lihat?
Elsa sedang berberes...
ketika ada lelaki
menghampirinya.
Yang kutahu Elsa
tak punya kesempatan.
Dia membunuhnya.
Aku belum lihat
Freddie sejak itu.
Freddie?
Anak Elsa?
Elsa punya anak.
Orang itu juga
menyakiti Freddie?
Dia menyisakan
itu untuk pacarnya.
Gadis jalang berambut
merah. Dia menangkapnya.
Tidak melepaskannya
meski dia menjerit.
Siapa dia?
Siapa dia saat tidak bersamaku?
Pembohong.
Pecandu.
Pembunuh.
Aku harus menemukannya.
Ternyata, dia sudah mencariku.
Mae?
Lupakan Mae.
Dia meneruskan hidupnya.
Kusarankan kau berbuat sama.
Ini aku.
Pria kasmaran tak
mengganggu kita lagi.
TAUTAN SARAF: DIJEDA
- Lagi.
- Tidak.
Kau ingin terbakar?
Terus mengulang
penyiksaan ini di otakmu?
- Kau harus relakan.
- Tidak.
Dia pasti tinggalkan
petunjuk. Aku harus ingat.
- Nick!
- Apa yang kau lakukan?
Aku menghentikan kecanduanmu.
Baik.
Kuharap kau akan berhenti, tetapi
aku tak bisa membiarkanmu terbakar.
Kutemukan sesuatu di
pandangan periferalmu.
Kau mengenali wajah ini?
MEMUAT MEMORI FALKS, SAMSON
- Polisi korup bekerja untuk Saint Joe.
- Ya.
GAMBAR DIPILIH MENCETAK SALINAN
Mari kita cari
informasi dari Avery.
KAMI INGIN KOTA KAMI KEMBALI
Singkirkan para baron!
Pembunuh!
SYLVAN = PENCURI
Kota akan rusuh.
Apa yang terjadi?
Kau sering di dalam
tangki, tetapi kau tidak tahu?
Baron tanah, Walter Sylvan...
orang yang seharusnya bersaksi,
meninggal beberapa hari lalu.
Mereka berharap pengadilan
akan akhiri monopolinya.
PEMBUNUH HARUS DIPENJARA
Namun, janda dan anaknya
akan mewarisi segalanya.
Ini sudah larut. Nanti
ada yang lihat kita.
Ayo, Bu. Kau hanya bingung.
Mereka pikir ini
adalah kesalahan?
Pacar lamamu, Nick?
Kami pernah bertemu dahulu,
ketika aku baru membuka toko.
Dia menemuiku untuk sebuah sesi.
Melihat Tamara
mengembalikan sebuah memori.
Petunjuk yang ada
dalam pikiranku selama ini.
Sudah kukatakan jangan
kembali ke dalam tangki.
Mae mencuri semua berkas
Elsa, tetapi ada salinan lain.
Apa yang kau temukan?
Aku bicara dengan Avery.
Dia masih marah kau
merusak deposisinya.
Namun, dia memberiku informasi.
Namanya Cyrus Boothe.
Cyrus Boothe.
Dahulu bekerja untuk Saint
Joe, tetapi mereka berselisih.
Dia pindah ke Miami.
Baru-baru ini, dia
bekerja untuk...
- Walter Sylvan.
- Ya.
Lihat ini. Dengar.
Jangan khawatir,
Bungaku. Aku mencintaimu.
Aku akan selalu menjagamu.
Suara itu selalu menggangguku.
Namun, aku tak tahu kenapa.
Lalu, aku ingat di
mana mendengarnya.
Kenangan Tamara Sylvan.
Janda Walter.
Itu bertahun-tahun yang lalu.
Aku takkan lupa suara itu.
- Ada yang melihatmu?
- Tidak.
Syukurlah. Semua
orang sudah cukup marah.
Mereka pikir ini salah.
Dengarkan.
Jangan khawatir,
Bungaku. Aku mencintaimu.
Aku akan selalu menjagamu.
Kata orang belum bisa
diketahui, tetapi aku tahu ini lelaki.
Kau bahagia?
Katakan kau bahagia.
Aku begitu senang
sampai ingin menari.
REPARASI JAM TOKO JAM TUA
Tidak ada musik.
Ingat lagu pada malam
pertama kita bertemu?
Pada hitungan
ketiga, bayangkanlah.
Kau bisa mendengarnya?
Aku mendengarnya, Walter.
Kekasih Elsa adalah
Walter Sylvan...
Aku mendengarnya.
...dan punya anak lelaki.
Walter ingin dia mati.
Dia tahu dia sekarat. Dia utus
Boothe agar Mae tak buka mulut.
Kita tak bisa buktikan.
Tidak dengan ini.
Satu-satunya berkas Elsa ada
di ingatanmu. Itu kabar angin.
Avery tak bisa
menggunakannya, tetapi aku bisa.
Jika aku menemukan
Boothe, aku menemukan Mae.
Nick, tunggu.
Selama kau bersama Mae,
seberapa banyak kau mengenalnya?
Seberapa besar kau mencintainya?
- Kenapa kau peduli?
- Karena aku tahu kau bisa sebuta apa.
Kau terluka karena
merasa jatuh cinta.
Namun, itu tidak nyata.
Dia gagasan terbungkus
dalam gaun ketat.
Kehampaan yang kau pikir
bisa memulihkan kepedihanmu.
Mengejar kehampaan?
Setidaknya aku mengejar sesuatu.
Aku tidak melarikan diri.
Apa maksudmu?
Kau lari dari putrimu sendiri.
Kau bisa sangat menyebalkan.
Namun, itu benar, bukan?
Semua yang kau pedulikan,
mantanmu, anakmu, pekerjaanmu...
kau tinggalkan.
Aku tak meninggalkanmu.
Mungkin seharusnya kau pergi.
Karena aku sama seperti botolmu.
Hanya tempat bersembunyi.
Lebih baik kau
kerja dengan kapsul.
- Kau tidak serius.
- Aku serius.
- Tidak.
- Watts.
Apa yang kau miliki
bersamaku bukanlah kehidupan.
Ini bukan kehidupan.
Mungkin sebaiknya kau pergi.
Kau memecatku?
Kuhubungi mereka untukmu.
Aku carikan pekerjaan untukmu.
Aku tak butuh bantuanmu.
Ini bukan tentang aku.
Ini tentang kau dan obsesimu.
Dia bertanggung jawab atas
pembunuhan wanita tak bersalah...
dan penculikan anak kecil.
Dia memakai berkasku
untuk melakukannya.
Maka laporkan ke polisi.
Kita tahu polisi tak
peduli kasus seperti ini.
Aku meminta kepadamu.
Aku memohon kepadamu.
Jangan lakukan ini.
Tinggallah dalam kehidupan ini.
Tetaplah di sini bersamaku.
Maaf, Watts.
Aku harus melakukan ini.
Baik.
Kau sudah memilih.
Aku hanya berharap kau selamat.
Karena aku takkan ada
untuk menyelamatkanmu lagi.
Demi keamanan, berdirilah
di belakang garis kuning.
Keluarga Sylvan, seperti baron
lainnya, tinggal di lahan kering.
Mereka bangun bendungan
untuk berlindung...
mendorong ombak
ke daerah sekitarnya.
Para baron tetap mengapung
dengan menenggelamkan semua orang.
Katanya yang selamat dari
Titanic hanya orang kaya dan tikus.
Para baron adalah keduanya.
Aku ingin bicara dengan
Nn. Sylvan mengenai...
Aku tahu mengenai apa.
Dan kau terlambat satu jam.
Kau tinggi.
Tetap ikuti skenario
dan perbaiki dasimu.
Ada yang melihatmu?
Syukurlah.
Semua orang sudah cukup marah.
Mereka pikir ini salah.
Umumnya orang yang terbakar
dirusak oleh dunia di antara mereka...
dunia nyata di sekeliling mereka
dan yang ada di pikiran mereka.
Hanya orang kaya yang membentuk
dunia sesuai khayalan mereka.
Kau ingat aku?
Kita pernah bertemu.
Aku Nick Bannister.
Walter, kumohon.
Kata orang belum
bisa diketahui...
tetapi aku tahu ini lelaki.
Anakmu sudah besar.
Kita perlu bicara
tentang Cyrus Boothe.
Boothe mengurus keamananmu?
Di mana dia? Katakan.
Aku mendengarnya, Walter.
Aku mendengarnya.
Cukup main-mainnya.
Suamimu sudah mati. Kemari.
Omong kosong. Walter dan aku
menunggu bayi kami lahir dalam waktu dekat.
Ini kapan?
Sudah bertahun-tahun, Tamara.
Kapan aku berubah?
Pernah dengar gadis
bernama Elsa Carine?
Dia dan Walter berselingkuh.
Satu dari banyak bunga.
Hanya yang ini
berbeda. Dia punya anak.
Walter tidak suka berbagi.
Itu sebabnya dia
menyuruh Boothe.
Menyuruh apa?
Membunuh mereka. Keduanya.
Kau dengar dia bilang begitu?
Dia tidak seperti yang kupikir.
Saat masih muda, kau berpikir
masa depan sangat penting.
Kau melihatnya terungkap
bagai rentetan domino.
Kau tidak tahu...
apa yang akan terjadi.
Boothe...
dia bekerja dengan seseorang?
Ada seorang wanita.
Wanita jalang dari New Orleans.
Di mana mereka sekarang?
Tamara, di mana Boothe dan Mae?
Menurutmu di mana?
Dengan sampah lain
yang tak bisa kau buang.
Kau pria dari deposisi.
Keamanan!
Hanya beberapa pertanyaan.
- Dia melecehkan ibuku!
- Aku tak melecehkan dia.
- Tenanglah. Hei.
- Ayo.
Aku mengenalmu.
Kau orang yang ingat
memori orang lain.
Apa yang harus kami lakukan, Bu?
Persis apa yang
Walter akan lakukan.
- Ayo.
- Tunggu!
Kau sangat bahagia.
Tamara!
Kau sangat bahagia...
Hei!
Maaf, Sobat. Aku akan
membuatnya cepat.
Kau pernah bertugas?
Dua tur di Teluk.
Tiga tur. Jalur Barat.
Kali berikut, aku
takkan meleset.
Aku mau beli perahumu.
Aku tak dapat banyak dari
janda Sylvan, tetapi cukup.
Hanya ada satu tempat
sampah menumpuk...
bersama semua jiwa yang hilang.
Pabrik daur ulang tua.
Untuk menemukan Boothe dan
Mae, aku harus pergi ke neraka.
Katakan.
Katakan "Orang seperti kita tidak
jatuh cinta. Kita jatuh terjerembab."
Lalu sentuh aku di sini.
Jangan bergerak.
Halo, Mae.
Pergilah.
Pergi.
Kau orang yang gigih, ya?
Katakan di mana aku
bisa menemukannya.
Kau pikir itu takdir, ya?
- Apa?
- Semacam pertanda...
bahwa dia menyanyikan
lagu dari masa kecilmu.
Namun, tak ada yang
kebetulan bagi Mae.
Semuanya diteliti...
diperhitungkan dengan cermat.
Kau bisa membencinya karena itu.
Namun, siapa kau
berhak mengkritik?
Mae dan aku, kami
dari dunia yang berbeda.
Dunia yang tenggelam.
Ketika ombak datang,
kebohongan kami dihanyutkan.
Mengungkapkan rupa
asli dunia ini sejak dahulu.
Sebuah hutan rimba
dengan satu aturan.
Bertahan hidup atau mati.
Tempat seperti itu
melampaui baik dan buruk.
Satu-satunya dosa yang
tersisa adalah menipu diri.
Percaya dirimu lebih
baik dari orang lain.
Bahwa kau pantas berdiri...
sementara yang lain tenggelam.
Aku tak pernah
berkhayal seperti itu.
Aku selalu melihat diriku...
persis diriku apa adanya.
Dan aku juga melihatmu.
Di mana dia?
Pikirmu kau semacam
pahlawan pembalasan.
Di mana dia?
Kau hanya orang yang hampa
mencari wanita untuk disalahkan.
Ayo, tembak aku.
Kau takkan
mendapatkan isi kepalaku.
Kau takkan menemukan Mae.
HOTEL KAMAR PENUH
Sial.
Ceritakan aku sebuah kisah.
Kisah? Kisah macam apa?
Yang akhirnya bahagia.
Akhir yang bahagia tidaklah ada.
Semua akhir menyedihkan.
Terutama jika kisahnya bahagia.
Maka, ceritakan
kisah yang bahagia...
tetapi akhiri di tengahnya.
Orang menyukai rahasia mereka.
Berpikir bisa membawa
rahasia mereka ke liang kubur...
tetapi kau tidak, Boothe.
Kau tak bisa menyimpan
rahasiamu atau rahasianya.
Kau pikir kau ingin jawaban...
tetapi sebenarnya tidak.
Kau dibutakan oleh amarah.
Ada rasa aman dalam hal itu.
Ketidaktahuan melindungimu.
Karena saat kau melihat
Mae yang sebenarnya...
kebenaran...
tidak akan membebaskanmu.
Itu akan menghancurkanmu.
Seperti aku.
Kau akan melakukan perjalanan.
Tujuanmu?
Tempat dan waktu
yang pernah kau lewati.
Kau diutus ke Miami
untuk menemukan Mae.
Tunjukkan saat kau menemukannya.
Menjauhlah.
Begitu cara
memperlakukan kawan lama?
Aku tak mengenalmu, "Kawan".
Namun, aku mengenalmu.
Kau pacar lama Saint Joe.
Aku tidak kenal dia.
Joe masih menginginkanmu.
Terutama ketika kau kabur
membawa semua bacanya.
Kau polisi korup yang
bekerja dengannya.
Dia mengutusmu untuk
membawaku kembali?
Benar.
Namun, aku kontraktor
swasta sekarang.
Bekas luka itu dari Joe?
Berarti bukan hanya
aku yang mencuri darinya.
Aku akan mirip Mona Lisa dibandingkan
perbuatannya kepadamu nanti...
jika aku menyerahkanmu.
- Bacanya sudah lama kujual.
- Aku tidak di sini untuk itu.
Aku punya tawaran baru.
Kecuali kau ingin
Joe mengunjungimu...
sebaiknya kau bekerja sama.
Apa yang harus kulakukan?
Aku ingin kau...
melakukan keahlianmu...
BANNISTER & REKAN
...kepada orang ini.
Semua itu adalah penipuan.
Ceritakan lagi tentang
temanmu dari perang.
Nick.
Baca?
Apa yang ingin kau ketahui?
Hank? Sial.
Apa pun yang
terlintas dalam pikiran.
Tipe wanita yang dia suka,
jenis musik yang dia dengarkan...
Dia suka menyiulkan
sebuah lagu di parit.
Sepertinya...
Dia merencanakan segalanya.
Kita pernah bertemu
Lagunya.
Sebelumnya
Anting-anting.
Bahkan kunci yang
hilang adalah tipuan.
Lakukan lagi.
Kau saja yang jatuhkan!
Kau akan melakukannya lagi.
Selama ini, aku hanyalah korban.
Sudah tiga bulan.
Hal-hal ini butuh waktu.
Rekannya punya kuncinya.
Aku tak tahu kombinasinya.
Bohong! Kau mengulur waktu!
Kenapa?
Jangan bilang orang ini
membuatmu punya hati nurani.
Aku tersentuh.
Namun ingat, di bidang pekerjaan
ini, hati nurani akan membunuhmu.
Memar ini, apa yang terjadi?
Aku ingin berkas-berkas itu.
Tunjukkan kepadaku.
Ini.
Pria yang bersamanya,
dia adalah baron itu, bukan?
Kau mau apakan?
Aku akan menghancurkannya.
Dan semua bukti lain
dari kencan mereka.
Bukti lain apa?
Tak ada yang memberitahumu
tentang burung dan lebah, Mae?
Orang kaya tak suka
saat ada anak haram...
merusak pohon keluarga
mereka yang berharga.
Apa yang terjadi
dengan anak itu?
Halo, Elsa.
Maaf, apa aku mengenalmu?
Kita punya teman yang sama.
Bagaimana kabar
Freddie? Dia ada di sini?
Kau mau apa dari Freddie?
Hei, Freddie.
Bisa katakan ini soal apa?
Kau bercinta dengan
lelaki yang salah.
Tidak.
Dia mencintaiku.
Katanya dia akan mengurusku.
Oh, ya.
Dia akan mengurus kalian berdua.
Aku membunuhmu pertama.
Bersyukurlah untuk itu.
Ibu?
Hei, Freddie.
Bisa bantu aku?
- Ibu?
- Ayo.
- Berhenti! Freddie, jangan!
- Jangan takut.
- Kemari, Nak. Ayo.
- Jangan!
- Aku mau ibuku!
- Jangan! Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Yang seharusnya
kulakukan sejak awal.
Pergi! Ayo!
Pergi ke perahu!
Masuk!
Ayo!
- Ibu!
- Berlindung!
- Tenanglah.
- Ibu...
Dia menyelamatkannya.
Dia lolos darimu, Bodoh.
SUBYEK: CYRUS
BOOTHE SUBYEK KOSONG
Tidak apa-apa.
Kau salah langkah.
Aku menuntunmu ke jalan
yang tak pernah dilewati.
Mari kita coba lagi.
Kau melihat Mae lagi, bukan?
Astaga.
Kami sudah tutup!
Sudah kuduga kau akan kembali.
Apa rencananya? Lari bersama?
Jadi ibu dan ayah
untuk anak itu?
Berarti aku harus
bunuh kalian berdua.
- Tidak! Tunggu.
- Mari kita jemput dia.
Nick tidak tahu apa-apa.
Bawa aku. Akan
kuberi tahu semuanya.
Tolong, jangan sakiti dia.
Masuk ke mobil.
Anting-anting. Kau ingin
aku menemukannya.
Aku mencintaimu.
Mae.
Dia kembali.
Karena aku.
Kau apakan dia?
Jangan persulit
lagi keadaan ini.
Telan.
- Cukup. Tidak.
- Baca murni.
Katakan, di mana anak itu?
Pengaruh baca
akan segera terasa...
dan mengembalikan
Mae yang kukenal.
Saat itu terjadi...
kau akan mengatakan apa pun.
Kau akan melakukan apa pun.
Kau akan mengkhianati siapa pun.
Termasuk anak itu...
- juga pacarmu.
- Astaga.
Kau akan mengatakan
semuanya. Mengerti?
Katakan di mana anak itu.
Kau sudah tahu.
Kau tahu.
Mae?
Aku pernah mengatakannya
sekali, kau ingat?
Awalnya, kupikir itu fatamorgana
mengapung dalam ombak.
Rumah berdinding papan putih.
Itu menyelamatkanku sekali. Mungkin
bisa menyelamatkan Freddie juga.
Apa maksudmu?
Mae.
Maaf aku tidak
memberitahumu sebelumnya.
Namun, kau di sini
sekarang, bukan?
Kita punya kesempatan terakhir.
Ya, Mae, aku di
sini. Aku di sini.
Ada banyak hal
yang ingin kukatakan.
Namun, aku takut.
Caramu memandangku
berbeda dari semua orang.
Aku ingin menjadi
orang yang kau lihat.
Bodohnya aku mengira jatuh
cinta bisa menyelamatkanku.
Orang seperti kita
tidak jatuh cinta.
Kita jatuh ke tempat-tempat...
yang dalam dan gelap.
Namun, cinta?
Kita mendaki untuk cinta.
Selangkah demi selangkah,
kita berusaha keluar...
mencari sesuatu yang lebih baik.
Jika kita bisa bertahan.
Kuharap aku bisa
bertahan lebih lama.
Jangan pergi.
Aku mencintaimu...
Nick.
Nick?
Kau pikir kau bicara
dengan siapa?
Orang yang akan membunuhmu!
Hanya ada satu jalan keluar.
Mae, jangan. Tidak. Tunggu.
- Tidak.
- Kau mau ke mana?
Mae!
Tidak, Mae. Mae, tidak...
Dia tak boleh menemukan Freddie.
Jangan pergi...
Maafkan aku.
Tidak... Tidak. Tidak!
Tidak!
Mae salah, aku tidak
akan membunuhmu.
Karena mati itu mudah.
Penderitaan sesaat,
lalu kehampaan.
Kau pantas lebih dari kehampaan.
Kau pantas mengingatnya.
Kita akan melakukan perjalanan.
Perjalanan yang kau coba
lupakan tetapi tak pernah bisa.
Perjalanan ke rasa takut
terburukmu, rasa sakit terburukmu.
Dari mana bekas lukamu, Boothe?
Orang menyebutnya tikus langit.
Mereka hanya merpati...
dengan sayap gelap.
Mereka memang
diciptakan demikian.
Orang aneh.
Kubilang kepada Joe
kau tak bisa dipercaya.
Kau mencuri dari penjualannya.
Tentu saja.
Seisi kota ini korup.
Justru ilegal jika tidak korup.
Kau merasakan api itu?
Terbakar seperti malam itu.
Namun, malam
ini takkan berakhir.
Malam ini akan bersamamu
sepanjang sisa hidupmu!
Di sinilah
perjalananmu berakhir!
VOLTASE
Kata orang belum
bisa diketahui...
tetapi aku tahu ini lelaki.
Tak usah repot memanggil
keamanan. Kita perlu bicara.
Duduk.
Kau sudah lama tahu tentang
hubungan gelap ayahmu, bukan?
Pasti mengejutkan
tahu dia punya anak lagi.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Tentu kau tahu.
Dia jatuh cinta dengan Elsa.
Jangan khawatir, Bungaku.
Dia bersumpah
melindungi dia dan anaknya.
Aku akan selalu menjagamu.
Dia mencari mereka.
Dia ingin perbaiki kesalahan
sebelum meninggal.
- Kau sudah menemukannya?
- Belum, Ayah.
Kau tak ingin berbagi kekayaan.
Kau bayar Boothe
untuk bunuh mereka...
agar uangnya untukmu sendiri.
Omong kosong.
Ibumu yang memberitahuku.
Walter tidak suka berbagi.
Dia sulit membedakan
antara kau dan ayahmu.
Tidak heran.
Ibu suka bingung.
Tidak tentang hal ini.
Boothe membuktikannya
dengan telepon.
Ini aku.
Kupikir dia bersekongkol
dengan wanita yang kukenal.
Namun, aku salah.
Dia tidak mungkin
menelepon ayahmu.
Ayahmu sudah mati.
Orang mati tidak
menerima telepon.
Namun, kau bisa.
Seharusnya kau buang ponselmu.
Sebutkan hargamu.
Kau akan menerimanya
begitu propertinya beres.
Aku meragukan itu.
Saudara tirimu Freddie, dia
akan hidup berkecukupan.
- Freddie, dia...
- Hidup, ya.
Polisi menjemputnya pagi ini.
Dia di rumah berdinding papan
putih di lepas pantai Keys...
dalam keadaan aman.
Polisi akan segera memahami
kejadian sebenarnya.
Mereka akan datang
untuk menangkapmu.
Ayo. Lakukanlah.
Takkan kubiarkan
mereka menangkapku.
Antara memori dan kematian...
aku tahu siksaan
mana akan kupilih.
Namun, kau tak pernah
mengotori tanganmu.
Aku ragu kau bisa
melakukannya sekarang.
Pada hitungan
ketiga, bayangkan itu.
Satu, dua...
Aku mendengarnya, Walter.
Aku mendengarnya.
Jangan khawatir. Ayahmu
di tangan yang tepat.
Tangki akan menjaga
tubuhnya bertahun-tahun.
- Benarkah?
- Terima kasih.
- Kuberi kalian waktu.
Jika ingin mendaftar,
percayalah, kau tak mampu bayar.
Aku sengaja membakar seseorang.
Selalu bergurau.
Bercanda tentang
hal seperti itu.
Hukumanmu bisa lebih
lama dari membunuh.
- Ini bukan lelucon.
- Baik.
Kau ingin mati?
Jaksa Wilayah akan menarik
pengakuan itu dari kepalaku.
- Itu yang kuinginkan.
- Apa?
- Apa ini?
- Kenangan.
Milik Elsa Carine dan Cyrus
Boothe, orang yang membunuh Elsa...
dan Mae.
Mae sudah mati?
Aku turut berduka.
Bawa ini. Berikan ke Avery.
Dia akan minta aku bersaksi.
Dia akan bertanya tentangmu.
Itu yang kuharapkan.
Maaf, Watts.
Aku ingin minta orang lain,
tetapi hanya kau temanku.
Ya.
Andai aku memecatmu
sejak dahulu.
Terima kasih.
Kini aku melihat lebih jelas
hal-hal yang kulewatkan.
Momen terbaikmu
bukan di masa lalu, Emily.
Mereka menunggu kedatanganmu.
Putrimu...
carilah dia.
Masih ada waktu.
Sikapmu seakan-akan
aku takkan melihatmu lagi.
Kau akan melihatku.
Aku akan melihatmu.
Kau selalu ada untukku.
Kurasa itu takkan berubah.
Namun, kau harus dengar
pengakuanku dahulu.
Baik.
Berawal, seperti kau tahu...
dengan kunci yang hilang.
Hanya saja, sebenarnya
tak pernah hilang...
bahkan tidak salah taruh.
Berawal sebagai tipuan...
tetapi akhirnya, menjadi
sesuatu yang nyata.
Kota bereaksi cepat atas
kabar kejahatan Sylvan.
Kemarahan mereka terhadap
para baron sudah lama terpendam.
Tidak ada dinding
dapat menahannya.
Tetesan air menjadi banjir.
Mungkin kali ini akan
membasuh dunia hingga bersih.
Apa pun hasilnya...
aku tidak akan tahu.
Untuk peranku dalam mengungkap
persekongkolan Sylvan...
Avery memberiku kesepakatan.
Aku tidak dibebaskan...
tetapi aku dapat yang kumau.
Kau akan melakukan perjalanan.
Perjalanan melalui memori.
Tujuanmu?
Tempat dan waktu
yang pernah kau lewati.
Untuk mencapainya...
kau hanya perlu
mengikuti suaraku.
Masa lalu bisa menghantui orang.
Itu kata orang.
Bahwa masa lalu hanya
serangkaian momen.
Masing-masing sempurna.
Lengkap.
Sebuah manik pada kalung waktu.
Kami sudah tutup.
Maaf. Aku tahu ini sudah larut.
Kunciku hilang saat
pulang dari kerja.
Masa lalu tidak menghantui kita.
Bahkan tidak mengenali kita.
Rasanya kita pernah
berdiri Dan berbincang
Jika memang ada
yang menghantui...
kitalah yang
menghantui masa lalu.
Kita menghantuinya...
agar kita bisa melihat kembali.
Melihat orang
yang kita rindukan...
dan hal-hal yang kita
rindukan dari mereka.
Aku melihatmu
sepenuhnya sekarang.
Kegelapanmu dan cahayamu.
Berkilau...
bagai kota yang terlihat
paling indah pada senja hari.
Ceritakan aku sebuah kisah.
Kisah? Kisah macam apa?
Yang akhirnya bahagia.
Akhir yang bahagia tidaklah ada.
Semua akhir menyedihkan.
Terutama jika kisahnya bahagia.
Maka, ceritakan kisah yang
bahagia, tetapi akhiri di tengahnya.
Nenek?
Kau merindukannya...
benar?
Merindukan orang adalah
bagian dari dunia ini.
Tanpa kesedihan itu...
kau tak bisa
merasakan yang manis.
Dahulu, kami memilih akhir kami.
Dia menoleh ke belakang...
dan aku melihat ke depan.
Menurutku kami berdua membuat
pilihan tepat untuk diri kami.
Saat aku memeluknya, aku
memikirkan sebuah kisah.
Tentang tragedi...
hanya kalau kau
berhenti di akhir.
Pernah dengar
Orpheus dan Eurydice?
Mereka pasangan
yang jatuh cinta.
Sampai suatu hari
Eurydice meninggal.
Itu cerita yang buruk.
Aku belum sampai
di tengah kisah.
Orpheus turun ke Neraka...
memohon Iblis untuk
membebaskannya, sampai...
akhirnya, Iblis setuju...
dengan satu syarat.
Dia tak boleh menoleh ke belakang
sampai mereka berhasil kabur.
Lalu, apa yang terjadi?
Orpheus memegang tangannya...
dan membawanya
kembali ke kehidupan.
Dan mereka hidup
bahagia selamanya?
Apa ada akhir cerita yang lain?
vi p 2 1.e u. o r g