Caitlyn, ini prosesnya.
Tapi penting untuk di ingat
cuma kita sendiri yang bisa
menyelamatkan diri kita.
Dia monster.
Monster sialan.
Itulah dia.
Tapi sepertinya aku tak
bisa menjauh darinya.
Kau ingat apa yang membuatmu
tertarik pada Mitch?
Kami bertemu di tempat kerja,
dan...
... dia menawan dan misterius.
Dia memenangkan
dan mentraktirku makan
dan membawaku bepergian, dan...
dia bilang aku dan dia akan
melawan dunia.
Dia membuatku merasa penting.
Halo.
Namaku Robert Montague Renfield.
Sama seperti
semua orang baik ini,
aku berada dalam
hubungan yang tak sehat.
Waduh, kelewatan.
Mungkin kita harus
kembali ke awal.
Tuan Renfield, aku ucapkan
selamat datang.
Aku...
Drakula.
Saat aku bertemu dengannya,
aku pengacara real estat
berharap membuat kesepakatan
yang akan mengubah hidupku
dan hidup keluargaku selamanya.
Dan itu pasti terjadi.
Kau akan jadi asisten yang
sangat baik, Tn. Renfield.
Aku mengerti bagaimana
perasaan Caitlyn.
Aku tak pernah minum anggur.
Dia juga mengajak minum
dan makan.
Dia membuatku merasa penting.
Dia memperkenalkanku
ke masyarakat kelas atas.
Kami menonton teater.
Bepergian ke tempat-tempat eksotis.
Kemudian dia jadikan aku
pelayannya.
Fa-mil-iar (Kata benda):
Pelayan Dracula.
Memiliki bakat lebih kecil
dari kekuatan drakula.
Yang berarti aku mengurus
setiap kebutuhan majikan.
Termasuk pergantian staf
dan mengatur kebutuhan diet
khususnya.
Dengar, aku bukan cuma
melayani Pangeran Kegelapan.
Kami bersenang-senang.
Tapi sama seperti halnya
semua kesenangan...
- Pelayan.
-...itu ada akhirnya.
Para pemburu telah kembali.
Ya.
Serangga. Ini banyak muncul.
Kekuatan Dracula berasal dari
mengkonsumsi kehidupan manusia.
Kekuatanku berasal dari
memakan serangga.
Masuk akal? Bagus.
Sekarang, sampe di mana kita?
Aku datang, Tuan!
Sialan. Brengsek.
Sialan.
Ini lingkaran perlindungan,
Renfield.
Dia tak bisa kabur.
Mari kita bersihkan dunia ini
dari kejahatannya,
dan akhirnya kau bisa bebas!
Bebas?
Saat aku lenyap, mereka
akan mengurungmu
atas apa yang telah kau
lakukan untukku.
Cuma aku penyelamatmu.
Cuma aku temanmu.
Cuma aku
yang peduli padamu.
Aku ingat, sempat berpikir,
"Dia bersungguh-sungguh
kali ini."
Renfield!
Kami yang terakhir dari
jenis kami.
Mulai sekarang, setiap tetes
darah yang ditumpahkan Drakula
itu gara-gara kau.
Aku tak mengharapkan itu.
Atau itu.
Tuan, kau tak apa?
Tidak.
Ya.
Ini konsekuensi yang
cukup umum.
untunk kembali ke ferforma
terbaiknya, Dracula melanjutkan
mengisi penuh tenaganya
dengan menghisap darah,
orang-orang baik muncul
dan melakukan tugas mereka,
kemudian tugasku untuk
membereskan kekacauan itu.
Inilah yang kusebut masa
transisi kami.
Jadi aku membawanya ke kota baru,
merawatnya lagi dengan kekuatan penuh,
mencari tempat yang layak
untuk membawanya keluar
sampai seluruh siklus
dimulai dari awal lagi.
Permisi. Hai.
Boleh pinjam pulpen?
Terima kasih.
Yang membawa kami kembali
ke sini.
Sementara itu, aku datang ke sini
mendengarkan jiwa-jiwa malang ini
membahas ketakutan mereka.
kau baru saja berbicara
tentang Mitch, apa...
Aku tahu ini, jauh di bawah
daftar hal-hal buruk,
tapi dia juga sangat
menyukai ska.
- Jenis musik?
- Ya.
Fishbone, Mustard Plug,
Voodoo Glow Skulls.
Aku sangat benci itu!
Maaf, Caitlyn.
- Mark, maafkan aku.
- Tak apa.
Itu 99% alat musik?
Ya, itulah yang kupikirkan.
Tidak. Itu penyederhanaan
yang sangat besar
dari kontribusi inovatif ska
untuk musik.
Astaga, siapa aku?
Renfield?
Maaf, tidak, aku menelan serangga.
Tak sengaja.
Apa cara lain yang ada untuk...
Mau berbagi cerita?
Tidak. Terima kasih. Menurutku
kau tak akan mengerti.
Aku tahu itu menakutkan.
Kalian kira semuanya
tak akan pernah berubah,
tapi aku janji, kelak
kalian akan menyadarinya
bisa punya kehidupan yang
kalian inginkan.
Tapi sementara itu, aku
hanya berharap
kalian mendapatkan sesuatu
dengan datang ke sini.
Benar.
Itu bagus.
Ya, aku mendapatkan sesuatu
setelah pulang dari sini:
korban.
Tapi bukan para korban ini.
Mari kita lakukan afirmasi kita.
Aku cukup, dan aku sudah cukup.
Aku pantas dapatkan kebahagiaan.
Aku bersyukur untuk semua
yang kumiliki,
dan aku bertanggung jawab penuh
atas hidupku hari ini.
Mereka bisa mengulangi ini
afirmasi semua yang mereka inginkan.
Itu tak akan pernah membuat
masalah mereka hilang.
Tapi aku bisa.
Tak ada yang akan memanggilku pahlawan,
tapi sudah kutemukan
solusi yang saling menguntungkan
untuk orang-orang seperti Caitlyn.
singkirkan ketakutan mereka dengan
memberikan apa yang dia butuhkan.
Hei, Doug. Ngapain kau
disitu, sobat?
Ada orang di luar sana, Mitch.
Astaga, tak ada orang
di luar sana, Doug!
Menurutmu keluarga Lobo
akan membiarkan kita lolos
begitu saja?
Kita mencuri narkoba mereka.
Aku tak mau mendengarnya, Doug!
Brengsek.
- Apa-apaan ini?
- Sial.
Itu bagian yang terbaik.
Apa-apaan ini?
Inilah kenapa kau tak pernah
mengatur piknikmu
bersama sekumpulan orang...
Sial!
Halo, Mitch.
Dengar.
Tunggu!
Tunggu. Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Terlambat untuk minta maaf.
Kau mengambil sesuatu yang
tak pernah bisa kau kembalikan.
Bisa kami kembalikan.
Bukan masalah.
Kami kembalikan semuanya
padamu. Semuanya.
Silahkan.
Ambil. Tak masalah.
- Apa ini?
- Itu...
Narkoba yang kami curi
dari bosmu, tuan.
Maaf.
Kau kira aku ini siapa?
Pembunuh bayaran yang dikirim
untuk membunuh kami.
Aku sesuatu
yang jauh lebih buruk.
Aku teman Caitlyn.
Astaga.
- Keluar dari sini.
- Tidak!
Tunggu. Bagaimana soal pembunuh
bayaran yang dikirim membunuhmu?
Siapa kau?
Teman Caitlyn.
Lebih dari kenalan.
Kau kelihatan lebih kecil
dari belakang sana.
Lucu.
Sepertinya kau kehabisan pisau.
Aku salah.
Tentu saja rencananya
berjalan lancar.
Ada Apache Joe yang
mengurusnya.
Orang itu memotong lidah orang
dengan pisau berburu.
Kau beri tahu dia bahwa
namanya rasis.
Cepat!
Sial.
Apa-apaan ini?!
Kau habis minum malam ini?
Tidak.
Kenapa?
Kau tertarik?
Baiklah, pergi dari sini.
Semuanya baik-baik saja
di sini, rekan?
Ya.
Sungguh membuat frustrasi
berada di sini
saat ada kejahatan sebenarnya
yang terjadi di luar sana.
Mengemudi dalam keadaan mabuk
bukanlah kejahatan sebenarnya?
Kau tahu maksudku, Kris.
Ada setumpuk laporan orang hilang
untuk ditindaklanjuti.
Ayo!
- Sialan, itu Teddy Lobo.
- Apa-apaan ini? Ayolah!
- Kau yakin?
- Kalian tahu siapa aku?
Aku Teddy Lobo!
Ya, aku cukup yakin.
Jangan lakukan hal gila, Rebecca.
Aku cuma mengerjakan tugasku.
Kau mengerjakan tugas
dengan cara yang sangat gila,
terutama saat berhubungan
dengan Lobo.
Sial.
Astaga.
Persetan!
Awas, Kris!
Brengsek!
Sial!
Jangan bergerak!
Tangan diatas kemudi!
Aku punya resep untuk ini!
Sial.
Apa yang kulakukan?
- Dia melempar narkoba pada kita?
- Ya!
Aku tak melakukan kesalahan
apa pun.
Brensek. Kokain!
Kau tak bisa menangkap...
Kau sungguh serius?
Kau ditahan, bajingan.
Sial.
Setelah puluhan tahun
diusir dari setiap
penjuru dunia,
pilihan dan rekening bank
kami jadi agak terbatas.
Ini sebenarnya bukan kastil,
tapi ini mirip
tak ada yang memperhatikan
monster yang sedang dalam pulihan.
Tuan?
Tuan.
Astaga.
Di situ kau repanya.
Kau mencari...
...sudah baikan?
Ambilkan aku tangan.
Ya. Segera.
Ini dia.
Sedikit hidangan pembuka.
Penyegar mulut.
Enak?
Apa ini?
Itu...
Itu Doug, aku yakin.
Doug adalah sampah!
Kau memberiku makan sampah!
Maaf, Tuan.
Yang ini bahkan tak
punya kepala.
Tidak, dia punya kepala.
Aku tak meminta lebih,
Renfield.
Cuma darah beberapa orang
tak bersalah.
Aku tahu.
Maafkan aku, Tuan.
Ayo duduk, lalu...
Aku mau pasangan yang bahagia,
turis yang tak menaruh curiga,
sedikit biarawati,
satu bus penuh pemandu sorak.
Satu bus penuh pemandu sorak?
Satu bus penuh pemandu sorak
akan membuatku kembali
ke kekuatan penuh.
Maksudmu pemandu sorak wanita.
Jangan membuatnya jadi
hal yang seksual.
Tidak.
Aku tak bilang begitu.
Aku tak peduli jenis kelamin.
Aku akan memakan Lelaki
atau perempuan.
Itu pemurnian.
Cuma itu yang akan
membawaku kembali ke...
Kekuatan penuh.
Aku mengerti, Tuan.
Kau layak mendapatkan yang
lebih baik.
Tapi dunia modern adalah
tempat yang berbahaya.
Mungkin jika kita sedikit lebih
berhati-hati,
kita bisa berhenti berlari.
Tenanglah, aku bisa...
Kita bisa punya kehidupan lagi.
Pasti sulit terjebak di antara
aturan mereka dan aturanku.
Aturan mereka menawarkan jalinan
moralitas yang membingungkan,
sedangkan aturanku
sangat gampang.
Kau bisa membunuh dan makan
apapun semaumu
dan tak pernah mati.
Itu benar-benar anugerah.
Tapi, kau tampaknya berpikir
itu membuatmu menjadi
semacam monster.
Betapa tak pengertiannya itu?
Maaf.
Kebutuhanku adalah satu-satunya
hal yang penting, pelayan.
Apa sebenarnya kebutuhanku?
Kebutuhanmu...
pasangan yang bahagia, turis
yang tak menaruh curiga...
biarawati, dan banyak
pemandu sorak.
Memang.
Kukira ini yang kau sebut
rencana perawatan kesehatanku.
Darahnya punya kekuatan
menyembuhkan yang terluka.
Bahkan tak ada pembayaran.
Kecuali jika kau
mempertimbangkan jiwaku.
Kau akan bawakan
apa yang kuinginkan.
Aku tak mau masuk penjara.
Akan kuceritakan semuanya.
Apa yang mau kau ketahui?
Pembunuhan!
Kami membunuh begitu banyak
orang dengan sadis.
Seperti tadi malam, misalnya,
kami membunuh orang-orang
karena mencoba mencuri
narkoba kami.
Itu dua maling, temanku.
Dua maling sialan.
Belum ada orang di ruangan itu,
dan dia sudah mengaku.
Kau lihat?
Kuhancurkan seluruh
kerajaan Lobo
dari satu perhentian
lalu lintas.
Tempatkan dia di sana, rekan.
- Ayo pergi.
- Apa?
- Ayo.
- Aku bebas?
- Tidak!
- Ayo.
- Aku tak ngomong apa-apa.
- Apa yang...
- Aku bebas, sayang!
- Apa-apaan ini?
Permisi, semuanya.
Tebak apa?
Sialan kau!
Persetan kau dan kau.
Hai. Apa ini?
Dia akan menyerahkan semuanya.
Dia siap mengatakan apa pun
karena trauma yang kau berikan.
Dia sudah trauma saat
aku menemukannya.
Kau tidak sabaran, Quincy.
Pekerjaanmu menangkap
pengemudi mabuk,
jangan sendirian
menjatuhkan massa.
Dia lari dari sesuatu, Pak.
Kemudian dia menabrak
pos pemeriksaan DUI,
melakukan sepuluh
tindak pidana berat,
belum lagi dia memaki sialan
di ruangan yang penuh dengan polisi.
- Kau selalu memaki sialan.
- Sialan kau, Kyle!
Dengar, Quincy.
Ayahmu salah satu polisi
paling jujur ​​
yang kukenal.
Dan kau sangat mirip dengannya.
Sebelum dia meninggal,
aku janji pada ayahmu.
Akan kulakukan yang terbaik
untuk menjagamu.
Tapi terkadang, kau harus
tahu kapan harus beraksi.
Ini bukan batu loncatanmu.
Ini dasarmu.
Apa yang kalian lihat?
Sial.
Apa yang kau lakukan kali ini?
Apa yang selalu kulakukan.
Menangkap Teddy Lobo
melakukan kejahatan, lalu...
Kejutan, dia lolos lagi.
Bagaimana dengan FBI kecilmu,
satgas di atas sana?
Kalian sudah kembali selama
empat bulan.
Apa yang sudah kalian
lakukan soal Lobos?
Penyadapan telepon?
Panggilan telepon?
Tiket parkir?
Mengawasi ke seberang restoran?
Aku sama marahnya dengan apa yang
mereka lakukan pada Ayah sepertimu.
Aku mau balas dendam
sama buruknya denganmu.
Tapi setiap hari, kupaksa
meredakan amarah itu
agar aku tak mengacaukan
penyelidikanku.
Jika kau tak bisa belajar
melepaskannya...
... kau tak akan pernah dapatkan
keadilan yang kau mau.
Bukan cuma kau
yang kehilangan ayah di sini.
Ini dia.
Jaga dirimu.
- Kau berhasil. Mandi sendiri di dalam.
- Terima kasih.
Teddy.
Ibumu mau bertemu.
Baik.
Ibumu di bawah.
Lama, bahkan stroke.
Hai, Bu.
Teddy.
Katanya ibu mau
bertemu denganku?
Silahkan duduk.
Kau tahu kenapa kita jadi
keluarga kriminal
paling kuat di kota ini?
Kita bukan yang terbesar.
Bukan yang terkaya.
Kita paling ditakuti.
Reputasi kita untuk kekejaman
dan kekerasan
Sudah kubangun dengan
susah payah.
Tapi akhir-akhir ini,
musuh kita sepertinya tak
setakut dulu lagi.
Mereka sangat takut, Bu.
Tidak bagi dua bajingan yang
mencuri narkoba kita.
Bukan kelima keluarga.
Dan bukan polantas sialan itu.
Keluarga ini adalah
sebuah kerajaan, Teddy.
Aku membangun sebuah kerajaan.
Dan aku perlu tahu
masa depannya aman.
Aku perlu tahu perbuatan
siapa itu.
Dan aku perlu tahu pelakunya
bisa sedikit di beri pelajaran.
Aku tahu Teddy
merencanakan sesuatu.
Aku akan cari bukti
untuk membuatnya terlibat.
Ada banyak cat oranye.
Apa itu?
Semacam peringatan?
Kurasa itu lirik lagu ska.
Ska belum mati.
Sialan.
Kau pasti bercanda.
Ya!
Menurutmu kau akan
mendapatkan jawaban di sini?
Menurutku kita akan
makan malam.
Mungkin jawaban untuk
pencuci mulut.
Itu dia.
Kau yakin mau lakukan ini, Teddy?
Ya, aku yakin mau.
Polisi itu perlu diingatkan
siapa yang menguasai kota ini.
Sial.
Brengsek.
Ini kelihatannya tak bagus.
Tak terlihat bagus sama sekali.
Batal.
Bisa pesankan aku?
Aku mau ke toilet dulu.
Maaf.
Siapa mereka?
Bergerak, dan akan kutembak
kepalamu.
Ambil itu!
Jongkok!
Hei, bantu aku.
Tetap tenang,
dan hampir tak ada
yang terluka.
Terima kasih, Teddy.
Aku datang ke sini untuk
menghubungkanmu ke TKP,
kau datang dan menggabungnya.
Apa yang kau coba lakukan?
Astaga, kau mencoba
meniru ayahmu?
Menurutmu, ayahmu tewas
sebagai pahlawan pemberani?
Kami menghajar ayahmu.
Saat dia terbaring di lantai,
dia memohon untuk hidupnya.
Ayahmu pengecut.
Tapi kau tahu? Aku mau
menyelamatkanmu dari malu.
Aku akan memberimu
kesempatan untuk hidup.
Kau cuma perlu mengakui
pada semua orang di sini
kalau kami juga menguasaimu.
Jadi, bagaimana?
Tembak aku.
Apa?
Dengar, brengsek.
Tembak aku.
Tembak aku seperti kau
menembak ayahku.
Atau itu bukan kau?
Kau menunggu di mobil
sementara salah satu orangmu
melakukannya untukmu?
Aku sangat senang
melakukannya, Teddy.
Diam.
Kau pernah menembak orang?
Aku sudah menembak sejuta orang.
Kalau begitu tambahkan
aku ke daftar.
Ayo, jagoan.
Tembak aku.
Jika kau pikir ini permainan,
kutembak wajahmu.
Ya? Kau berani.
Mau jadi pahlawan sekarang?
Baiklah.
Ini dia.
Selamat.
Kau lebih baik dari ayahmu.
Sial!
Kau tak apa?
Ya.
Itu tadi Menajubkan.
Kau luar biasa.
Apa yang kau lakukan.
Kau melawannya.
Bagaimana bisa?
Kehidupan seperti apa yang
akan kujalani
tunduk pada bajingan itu?
Sangat menyedihkan.
Ya.
Aku melihatmu memotong lengan
seorang pria
dengan piring saji?
Ya.
Itu adrenalin.
Itu luar biasa.
Aku Rebecca Quincy.
Petugas Quincy.
Robert Montague Renfield.
Montague. Keren.
Kau dari sekitar sini atau...
Tidak.
Tak menepat.
Militer.
Itu menjelaskan
semua gerakanmu.
Tapi dulu...
Perang Besar.
Irak.
Mungkin bukan perang besar,
tapi secara keseluruhan cukup besar..
dapat tiga dari lima bintang.
Maaf.
Aku tak bermaksud mengganggu
apa pun itu,
tapi...
bisa kami berdiri sekarang?
Ya.
Mungkin aku bisa minta bantuan
semua orang,
untuk pernyataan saksi.
Dan kita semua bisa berterima
kasih pada Tuan Renfield
atas usahanya yang berani,
hari ini.
Terima kasih, Tuan Renfield.
Kau yang terbaik, Tn. Renfield.
Dan, terima kasih.
Kau menyelamatkan hidupku.
Aku...
menyelamatkan hidup?
Kau menyelamatkan seluruh
hidup kami.
Kau pasti bukan
dari sekitar sini,
karena kami jarang bertemu
jenis orang sepertimu.
Maaf, jenis apa?
Pahlawan.
Itu tadi Menajubkan.
Dia hebat.
Dan dia melihatku.
Dia benar-benar melihatku.
Itu sudah lama tak terjadi.
Aku sudah lupa
bagaimana rasanya.
- Mungkin ada harapan.
- Tuhan memberkatimu.
Mungkin dia bisa...
Renfield.
Apa yang kau lakukan?
Kemari sekarang.
Persetan.
Menurutmu sudah terlambat untuk
menangkap salah satu biarawati itu?
Apa yang kita bahas kemarin?
Aku sudah bangun
seharian memikirkannya.
Apa ini?
Rencanaku.
Rencanamu?
Tapi rencanamu selalu
minum darah.
Tepat.
Apa yang telah kulakukan
selama ini?
Lihat aku, mengintai dalam
kegelapan
dan seperti hewan yang sakit.
Kau sendiri yang bilang...
Aku pantas dapatkan lebih baik.
Jadi, kenapa aku tidak
memanfaatkan siapa aku sebenarnya?
Sebagai?
Tuhan, Renfield.
Abadi, tak terpuaskan...
Makhluk maha kuasa.
Semua yang kau bilang soal
dunia modern adalah benar.
Ini tempat yang berbahaya.
Cuma bukan untuk kita.
Bagi mereka, ini tempat yang
berbahaya,
menyedihkan, hancur,
penuh ketakutan dan keputusasaan.
Itu lemah.
Merindukan kekuatan
yang kuat untuk membimbingnya,
mengendalikannya, mendominasinya.
Sepertimu.
Seluruh masyarakat ini
dirancang oleh Renfields,
untuk Renfields.
Jadi, kenapa aku harus
beradaptasi dengannya?
Itu harus beradaptasi denganku.
- Aku berutang padamu, pelayan.
- Tidak.
Kurasa kau sebenarnya mungkin
telah membaca yang tersirat
- sedikit di sana.
- Memang.
Kita bersama dalam hal ini,
Drakula dan Renfield.
Mulai sekarang, umat manusia
tak akan lagi terbagi
antara yang baik dan
yang jahat,
cuma pengikut...
dan makanan.
Kau dan aku selamanya,
sampai akhir zaman.
Sialan.
Bagaimana hidupku?
Hidupku seperti...
lorong tanpa akhir dari cermin
rumah yang menyenangkan, tapi...
semua kekonyolan
adalah aku.
Hei, semuanya.
Aku butuh bantuan kalian.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku harus keluar dari hubungan
yang tak sehat.
Baiklah. Duduk dan
ceritakan semua.
Terima kasih.
Ya. Sialan Carol, kurasa.
Dia...
Aku juga membencinya.
Kenapa kau tak mulai
dengan memberi tahu kami
apa yang membawamu ke sini?
Aku bekerja.
Untuk bosku.
Aku sebenarnya mengikuti Bob,
karena kupikir Bob
akan berhasil
dengan baik...
Teman?
Ya. Terima kasih, Bob.
Terima kasih, Renfield.
Lalu, aku mulai
mendengar semua ceritamu dan...
itu semua membuat sedih.
Itulah kita.
Untuk pertama kalinya dalam
beberapa tahun,
aku merasa tak sendirian.
Kau kodependen.
Aku perlu berubah.
Aku sadar aku perlu berubah.
Aku mau, tapi bosku,
dia cukup delusi, kurasa.
Dia pikir bisa
mengambil alih dunia.
Dia narsis, Renfield.
Kami semua tahu
bagaimana perasaanmu.
- Ya.
- Tepat.
Tidak, dia berbeda.
- Kau tak bisa lupakan pengaruhnya.
- Tidak.
Kau merasa dia bisa membunuhmu
dengan menjentikkan jarinya.
Ya. Bahkan tak perlu
menjentikkan jari.
Dia mengendalikan tikus
dengan pikirannya.
Tak apa. Dia sedang dalam
pengobatan.
Renfield, ini kodependen 101.
Seorang narsis akan ambil
keuntungan penuh
dari rendahnya
kepercayaan diri,
Tapi cuma kau yang punya
kekuatan sebenarnya.
Kau harus
mengambilnya kembali.
Bagaimana caranya?
Fokus pada kebutuhanmu.
Aku belum memikirkan
kebutuhanku
sudah lama.
Tapi jika kau berhenti fokus pada
kebutuhannya, apa yang terjadi?
Jika aku tidak...
Ya, apa yang akan terjadi?
Berhenti fokus pada
kebutuhannya.
Apa yang akan terjadi?
Dia tak akan tumbuh dengan
kekuatan penuh.
Tepat. Dia tak akan tumbuh
dengan kekuatan penuh.
Apa? Itu sangat aneh.
Kenapa kau bilang seperti itu?
Tapi ya, dia benar.
Dia benar sekali.
Dia tak akan tumbuh dengan
kekuatan penuh.
Kau bisa ambil semua energi yang
sudah kau habiskan untuknya,
menaruhnya pada
dirimu sendiri.
Kemudian kau akan jadi orang
yang tumbuh dengan kekuatan penuh.
- Ya.
- Kekuatan penuh.
Aku akan tumbuh dengan
kekuatan penuh?
Aku mau dengar kau
mengatakannya.
Katakan, "Aku akan tumbuh
dengan kekuatan penuh."
Aku akan tumbuh dengan
kekuatan penuh.
Aku dengar kau mengatakannya,
tapi aku tak mempercayaimu.
- Tidak.
- Biar kudengar lagi.
- Aku akan tumbuh dengan kekuatan penuh.
- Ya!
Kulihat senyum di sana
karena kau menyukainya.
Sekarang, katakan seolah
dunia perlu mendengarnya.
Aku akan tumbuh dengan
kekuatan penuh.
Itu dia!
- Ya!
- Orang yang berjalan itu
datang setiap minggu, ucapkan
perpisahan padanya.
Inilah kau sekarang.
Ini dia.
Kekuatan ada di tanganmu.
Buku itu senjatamu.
Itu senjatamu.
Itu Alkitabmu.
Itu peternakan semut
yang keren.
Masih muat satu lagi?
- Ya.
- Ya?
Terima kasih.
Mari beri dia beberapa ide.
Kau tahu apa itu kuas?
Bersihkan kukumu yang kotor.
Waktunya spa.
Aku akan ikut denganmu.
Pertahankan energimu, kawan.
Dan perbarui lemari itu
ke abad ini.
Kalian menganggap kalau
menyerang petugas polisi
di depan banyak saksi
di restoran cukup untuk
masukkan Teddy Lobo di penjara.
Kalian tak mengira aku tahu
apa yang terjadi di sini?
Entah berapa banyak dari
kalian bajingan
yang kerja pada Lobos,
tapi ada begitu banyak bukti
yang bisa kalian ubah
dan begitu banyak saksi
yang bisa kalian intimidasi.
Karena pada akhirnya,
seseorang yang cukup berani
akan tampil,
mereka akan membantuku
mengalahkan Lobo
dan kalian semua bajingan!
Secara permanen!
Tuan Renfield?
Robert Montague Renfield,
siap melayanimu.
Kau kelihatan berbeda.
Perbedaan bagus.
Aku sangat suka sweter-mu.
Terima kasih.
Kubeli di Macy's.
Aku datang untuk memberikan
pernyataan saksi.
Kau selalu bawa bunga untuk
memberikan pernyataan saksi?
Ini untuk semua orang.
- Ini untuk semua orang.
- Semua orang.
Sebaiknya masukkan
ke dalam air.
Dan sisanya... untukmu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Rebecca, itu pacarmu?
Diamlah, Kyle!
Terima kasih sudah datang,
Tn. Renfield.
Ini sangat berarti.
Ya, ini sangat berarti
kalau aku benar-benar
bisa berbuat hal yang benar,
untuk sekali ini.
Aku bisa menekankan
betapa aku sangat menghargai
kau datang di sini,
karena tanpamu,
- kurasa aku agak tersesat.
- Tidak.
Kau membela semua orang yang
hidup dalam ketakutan
pada kekuatan dahsyat yang
membentuk hidup mereka.
Kau harus terus lakukan itu,
karena saat orang suka kau
berhenti
membela orang-orang
seperti mereka,
saat itulah monster
mengambil alih.
Jadi...
Kau tidak tersesat.
Kau adalah inspirasi.
Terima kasih, Tuan Renfield.
Robert.
Ini tusukan yang sama
yang diterima semua orang
di restoran.
Untuk siapa dia bekerja?
- Lima keluarga sialan?
- Aku tak tahu.
Tapi kita sudah meretas
Eye in the Sky milik NSA,
dan kita bisa melacaknya
menggunakan semua kamera
lainnya di seluruh kota.
Aku bisa memberimu akses
ke apa pun yang kau mau.
Kalau begitu kita tingkatkan.
- Kami dapat jejaknya.
- Munculkan!
Kita berhasil. Sekarang kita
bisa melacak setiap gerakannya.
Lokasi terakhirnya diketahui
di rumah sakit amal tua.
Waktumu sampai malam untuk
mencari dan membunuhnya.
Beri aku sepuluh menit.
Aku akan ambil malam.
Bisa periksa DNA pada pena ini
melalui pusat data Biro?
Dan Interpol.
Aku tak bisa mempercayai ini dengan
siapa pun yang kerja di departemenku.
Pena ini ditemukan
di dekat lokasi
di mana ketiga
orang ini hilang.
Teddy Lobo kabur dari
lokasi yang sama
saat aku menangkapnya.
Gosipnya itu tiga orang
yang diduga mencuri narkoba
dari Lobos.
Benar.
Dan bukti DNA di pena ini
mungkin saja
menghubungkan Teddy Lobo
dengan TKP itu.
Mungkin ini butuh waktu,
tapi aku harus mencobanya.
Aku tahu belum pernah menangani
apapun dengan baik
sejak Ayah...
tapi aku sangat butuh bantuanmu.
Bisa periksa pena ini?
Tolong.
Ayo.
Apa-apaan ini?
Sialan.
Ronnie, telepon ibuku!
Akan kutelepon.
Halo, Roni?
Ronnie, ini panggilan
tak sengaja lainnya?
Kalian kabur?
Halo?
- Teman-teman?
- Teddy.
- Apa-apaan ini? Ibu.
Ibu?
Teddy?
Kau kenal siapa aku?
- Teddy?
- Aku Teddy Lobo.
Aku Pangeran Drakula.
Kau menang.
Siapa kau?
Kau diutus gereja?
Gereja? Tidak.
Apa maksudmu?
Aku penjahat.
Seluruh kegiatan
organisasiku kejahatan.
Kejahatan. Astaga.
Bung.
Kenapa kau di sini?
Aku di sini karena mau mencari
orang ini!
Aku mencari orang ini.
Dia mencampuri urusan
keluarga kami
dan membunuh beberapa
orang kami
mencoba menyelamatkan sekelompok
orang yang tak bersalah.
Jadi, siapa dia,
teman sekamarmu?
Dia pelayanku.
Dia sepertinya tak
melayanimu dengan baik.
Kau sudah menghubungi
Petugas Quincy.
Silakan nyatakan keadaan
daruratmu saat bunyi bip.
Hai, Rebecca.
Ini bukan keadaan darurat.
Ini aku, Robert.
Apa mau tanya,
mungkin kau mau makan...
Halo, Renfield.
Aku sudah menunggumu.
Silahkan masuk.
Tutup pintunya.
Sial.
Pakaianmu luar biasa.
Warna-warni.
Kau terlihat seperti anak
yang jago berkelahi.
Jadi, kurasa kau
tak bisa membawakan
makan malam untukku malam ini.
- Tidak?
Tidak, bukan tidak.
- Ya.
Ya, untuk makan malam.
Makan.
Makan berlimpah, Tuan.
Aku sangat senang kau datang.
Sebenarnya aku dalam
perjalanan menemuimu.
Kau dalam perjalanan.
Ya, tapi ada terlalu
banyak mayat.
- Kau punya mayat?
- Terlalu banyak.
Begitu banyak mayat sehingga
tak bisa kubawa semuanya.
Kau seharusnya melihatnya.
Masalahnya punggungku
benar-benar sakit.
Rencananya menyewa kendaraan,
dengan begitu,
aku bisa membawa
semua mayatnya...
Ini sangat konyol,
tapi tak perlu khawatir,
Aku tak akan mengganggumu
dengan masalahku.
Tidak.
Tolong, ceritakan semua
masalahmu.
Ceritakan semua tentang
penjahat bersenja
yang mengejarmu karena membunuh
orang-orang mereka
karena kau melindungi apa yang
disebut orang yang tak bersalah.
Maaf.
Maafkan aku, Tuan. Aku tak
bermaksud melukaimu.
Melukaiku?
Kau benar-benar berpikir
apa pun yang bisa kau
lakukan akan menyakiti...
Aku?!
Tidak, Tuan, maaf.
Aku tak bermaksud begitu.
Tidak, tak apa.
Semuanya baik baik saja.
- Sungguh?
- Tidak, ini... Ya.
Biar kujelaskan.
Aku salah tentangmu.
Seharusnya aku menyadari
kemampuanmu saat kau
bersemangat bergabung
denganku.
Aku tak berpikir aku
bersemangat.
Kurasa kau menemukanku
dengan mudah
- kau mungkin juga memanipulasiku.
- Tidak,
- tidak...
- Kau menemukanku dengan mudah
- dan menggunakan sebagian kekuatanmu...
- ...tidak!
Kugunakan kekuatanku
untuk banyak hal,
tapi aku tak perlu
menggunakannya padamu.
Kau pengacara yang mau
menjadi kaya
dari kesepakatan real estat.
Kau orang yang memperalatku!
Kau gunakan kekuatanku
karena kau tak berguna.
Kosong tak bisa diisi
oleh apapun.
Satu-satunya hal yang membuat
hidupmu berarti adalah kekuatanku.
Kekuatan yang kau gunakan
untuk membuatku jadi korban
saat kau pura-pura jadi
dirimu sendiri.
Tapi, aku korban sebenarnya
di sini!
Akulah yang kau bersumpah
mau melindungi!
Dan kau...
meninggalkanku!
Tidak.
Itu tak benar.
Sama seperti
kau meninggalkan istri
dan putrimu.
Tidak...
Aku tak meninggalkan mereka.
Lihatlah matamu sendiri,
Renfield.
Kaulah monsternya,
Renfield, bukan aku.
Itu kau.
Tidak.
Cukup. Itu cukup.
Apa?
Aku tak mau lagi terima
dilecehkan.
Berhenti tertawa.
Aku pantas mendapatkan cinta.
Aku pantas mendapatkan
kebahagiaan.
Kau cuma pantas menderita.
Aku tahu jadi mayat hidup, itu
keberadaan yang menyakitkan...
itulah...dan aku berempati
dengan rasa sakitmu.
Tolong.
Cerahkan aku.
Biarkan aku belajar darimu.
Aku akan cari semua orang
yang kau cintai,
dan aku akan menyedot
darah mereka.
- Aku akan membuat ini...
- Apartemen Studio?
...apartemen studio sampai
menjadi abu!
Pernyataan.
Aku selesai, dan aku pantas
mendapatkan kebahagiaan.
Ada beberapa hal lain
yang harus kusampaikan.
Siapa yang menaruh
ide-ide ini di kepalamu?
Tentu saja.
Apa?
Sial.
Menurutmu Doug dibunuh?
Aku tak bisa mengatakannya
dengan pasti, tapi...
Semoga dia benar-benar dibunuh.
Semoga dia tercabik-cabik
dan kemudian...
Seharusnya aku tak bilang itu
pada polisi, kan?
Karla, margarita sudah siap!
Caitlyn! Astaga. Ini...
Coba ini.
Kau Caitlyn Berggren?
Aku bisa jadi siapa saja
yang aku mau sekarang.
Itu benar.
Ya, kau bisa.
Kau ajukan laporan orang
hilang untuk Mitch Flaherty?
- Mungkin.
- Kau Caitlyn?
Bagaimana kalian bisa
saling kenal?
Dari kelompok pendukung, kurasa.
Untuk orang yang kecanduan
bajingan.
Bajingan Anonim.
Di Gereja Livespring.
Aku menyadari aku bisa
mengidentifikasi cinta yang sehat.
Aku cuma berpikir tak pantas
mendapatkannya.
Itu sebagian karena malu
bicara,
tapi juga gegabah...
Renfield?
Bisa kuselesaikan
satu bagian, tolong?
Semua baik-baik saja?
- Jika itu yang mau kau sebut.
- Kami baik-baik saja.
Ada apa?
Kita harus pergi.
Sekarang.
Di mana aturan yang mengatakan
kita harus ceritakan perasaan
di gym? Ayo, silahkan.
Berdiri. Ayo pergi ke tempat
yang aman sampai pagi.
Ayo, berdiri.
Semuanya, cepat. Ayo.
Renfield, ambil napas
dalam-dalam.
Kami baik-baik saja.
Aku janji...
Mark, kita harus
pergi sekarang.
Baiklah...
Hai. Kau datang
untuk pertemuan?
Ayo masuk.
Tidak!
Kau bisa simpan topi
dan tongkatmu di dekat pintu.
Renfield.
Aku...
merasa jauh lebih baik.
Jangan.
Mau perkenalkan diri
ke grup?
Aku pangeran Wallachia.
Beberapa memanggilku
sang Kegelapan.
Lainnya, Penguasa Kematian.
Tapi, sebagian besar,
Aku dikenal sebagai...
Bos Renfield!
Aku Drakula.
Baik. Jelas, kita berurusan
bukan cuman
dari sekadar narsis di sini.
Tuan.
Kumohon.
Seharusnya aku tak
pernah meninggalkanmu.
Kau bisa saja punya segalanya.
Aku memberimu pilihan
antara kekuatan Tuhan
dan keputusasaan yang
menyedihkan dari umat manusia.
Kenapa?
Kenapa kau memilih ini?
Karena...
...itulah aku.
Tuan, kumohon.
Mereka orang-orang baik.
Bagus. Kau akhirnya membawakan
apa yang kuminta.
Mari makan.
Kumohon.
Tidak.
Tidak!
Tolong, Drakula!
Tidak.
Maafkan aku.
Ada beberapa pengalaman
yang lebih buruk
dari kematian, Renfield.
Seperti menghabiskan
tahun-tahun
sisa hidupmu yang sengsara
mengetahui semua
kebobrokan yang
sudah kau saksikan
di abad terakhir
tak akan ada apa-apanya
dibandingkan penderitaanku
akan melepaskan dunia ini.
Dunia yang kau pilih
daripada duniaku.
Saat aku selesai,
seluruh umat manusia,
semua orang yang kau
sayangi, akan menderita.
Karena kau mengkhianatiku.
- Sial.
- Angkat tangan.
Aku menghancurkan semuanya.
Aku akan melapor.
Kurasa aku bisa menyelamatkan
mereka
dengan membawa Dracula
ke semua ketakutan mereka,
tapi apa yang kulakukan
cuma mengirim ketakutanku
langsung ke mereka.
Sudah melapor?
Ya.
Apa-apaan ini?
Maaf, Rebeca.
Tak apa.
Ini bukan tentangmu,
Nona Quincy.
Ini tentang dia.
Aku perlu cari tahu apa yang
terjadi pada Teddy
dan menghukum mereka yang
bertanggung jawab.
Kau, dan semua orang,
harus memahami itu.
Aku akan membawanya
ke penjara.
Kalian ikut juga.
Quincy, ini penangkapan
besar yang kau lakukan.
Aku mau tawarkan promosi
penuh padamu.
Jam kerja yang lebih baik,
gaji yang lebih besar,
tempat parkir yang lebih baik...
sebenarnya, tempat parkir Kyle.
- Hai.
- Sialan kau, Kyle!
Selamat.
Aku tahu ini bukan
yang kau harapkan,
tapi kesuksesan adalah
balas dendam terbaik.
Baik.
Sial!
Aku mau seluruh
kota dikerahkan.
Cari mereka.
Perhatian, semua petugas.
Petugas Rebecca Quincy
sekarang jadi buronan.
Dia dan kaki tangan prianya
bersenjata dan sangat berbahaya.
Petugas Rebecca Quincy
dan satu penyerang tak dikenal.
Lanjutkan dengan kekuatan
mematikan.
Tunggu.
Tunggu. Tidak.
Keluarga kriminalmu ini,
akan senang menyaksikannya
pemenggalan musuh-musuhnya
dan penyesalan semua yang
menentangnya?
Itu, seperti, kita...
itu, seperti semua masalah
kita, bung.
Dan bisakah keluarga
membangkitkan pasukanku?
Aku bisa minta bantuan
beberapa orang.
Apapun rasa sakit yang
disebabkan Renfield padamu,
Aku akan mengembalikan
10.000 kali lipat.
Aku akan melepaskan
pasukan kematian
sambil menghangatkan kulitku
di samping tumpukan mayat
yang terbakar.
Bagaimana kedengarannya
menurutmu?
Sepertinya kau
harus bertemu ibuku.
Kau senang, atau
kau mau membunuhku?
Bagaimana perasaanmu?
Semoga kau lapar.
Tak apa.
Senjata dan ponselmu ada
di samping sana.
Aku akan meletakkan
ini di sini.
Ini dia.
- Di mana aku?
- Tempatku.
Itu bukan penculikan.
Sebenarnya kau tahu,
aku masih dalam tahananmu.
Boleh aku duduk?
Snickerdoodle?
Aku tak mau kue pembunuhanmu.
Itu cuma kue biasa.
Aku tak tahu apa artinya
kue biasa bagi seorang pembunuh.
Aku juga kurang tahu.
Hati-hati.
- Kau harus istirahat.
- Baik.
- Kau tak apa?
- Ya.
Sini kue pembunuhan-nya.
- Jangan yang seperti sampah.
Aku tak tahu mana yang menurutmu
terlihat seperti sampah.
Terima kasih.
Dengar, aku harus
memberimu penjelasan.
Tak perlu penjelasan.
Aku tak mau kau menganggapku
semacam...
pembunuh, padahal nuansanya
jauh lebih dari itu.
Jika kau mendengarkanku
sebentar,
maka kau akan mengerti
aku bukan orang jahat.
Aku tak peduli orang
seperti apa kau.
Tak perlu ketus.
Maaf?
Kuselamatkan hidupmu.
Dua kali.
Aku tak bilang kita
perlu berteman,
tapi kau banyak masalah dan
ada peluang sangat bagus.
Mungkin cuma aku yang bisa
kau percaya.
Fakta mempercayaimu
membuktikan aku
benar-benar kacau.
Mungkin kau kacau
- karena emosimu belum tuntas.
- Apa?!
Aku bukan psikolog, tapi aku
pernah hadiri pertemuan...
Kau pernah ke pertemuan?
Ya?
Saat orang masuk,
mereka bilang, "Hai.
Apa kabar? Minum kopi,
lalu dibunuh secara brutal?
Pertemuan itu?
Ya. Pertemuan itu.
Kau tahu?
Aku marah.
Aku lulusan terbaik di kelasku,
dan aku masih bekerja
di pos pemeriksaan DUI
di kota dengan
pengemudi yang mabuk.
Aku berjuang keras untuk
kota yang korup
dan membiarkan orang-orang
yang membunuh ayahku
lolos dengan seenaknya.
Tapi tak sepertimu, aku tak
bisa lampiaskan amarahku
dengan membunuh tiap bajingan di jalanan
yang menurutku pantas menerimanya.
Maafkan aku.
Kedengarannya...
menyakitkan dan...
Aku tak marah, jika kau
biarkan aku menjelaskan.
Tolong.
Baik.
Tentu saja.
Aku bekerja untuk Dracula.
Apa?
Drakula.
Drakula?
- Drakula.
- Pangeran Drakula?
Tidak. Presiden Drakula.
Ya, tentu... Ya. Maaf.
Pangeran Drakula.
Aku pelayannya.
Aku mengurus kebutuhannya,
termasuk merawat,
memberi makan,
apa saja terutama di siang hari.
Seperti, kau membuat
orang jadi makanan Drakula?
Kukerjakan hal-hal lain juga.
Seperti apa?
Mencuci jubahnya?
Tidak.
Itu cuma cuci kering.
Astaga.
Aku tak percaya aku
percaya bualanmu.
Kau bukan pahlawan.
Kau bahkan bukan penjahat.
Kau cuma orang yang membunuh
secara acak.
Apa?
Rebecca, kau benar.
Kuperiksa pena itu melalui
Interpol.
Itu di luar Lobos.
Siapa pun yang bertanggung
jawab atas penghilangan itu
telah dikaitkan dengan kasus
di seluruh dunia
mundur beberapa dekade.
Jika ini orang yang sama,
dia mungkin berusia 70 atau 80 tahun
dan dia mungkin pembunuh
berantai paling produktif.
Yang pernah dikenal dunia.
Jadi, dimana kau?
di mana aku?
Aku di tempatnya.
Tapi tak apa
karena dia ada di...
- dia dalam tahananku.
- Apa?
Dan dia membuatkanku kue.
Kau tak suka kue, kan?
Tidak, aku tak suka kue
orang asing.
Aku akan ke sana dengan timku.
Tidak. Jangan.
Aku harus membawanya padamu.
Lobo juga mengejarnya.
Entah siapa yang bisa
kita percaya.
Temui aku di Café Du Monde
20 menit lagi.
Oke, hanya...
harap hati-hati, Rebecca.
Kau juga.
Sial.
Ayo.
Semua unit, kalian di ijinkan.
Mulai serangan.
Kita perlu menemukan serangga.
Sekarang.
Kenapa?
Kekuatan hidup serangga
memberiku kekuatan.
memberimu kekuatan?
Itu membingungkan,
tapi percayalah, itu berhasil.
Sebentar lagi, banyak sekali
orang datang menaiki tangga itu,
dan jika kau mau aku melakukan
seperti yang kulakukan di restoran,
kita perlu cari serangga sekarang.
- Kalian berdua, ikut.
- Cepat.
Ayo. Laba-laba, apa saja.
Ya!
Berikan padaku!
Kau orang jahat, Tn. Renfield!
Ya, benar...
Terkadang itu berguna.
Bajingan itu bisa terbang?
Sial!
- Sial!
- Sial.
Kau tahu saat sesuatu yang
gila terjadi
dan seseorang bilang,
Maaf, kau harus melihat itu?
Dan orang lain bilang,
Tak apa, aku sudah melihat
yang lebih buruk.
Ya.
Semua perbuatanmu yang kulihat hari ini
akan jadi "jauh lebih buruk" menurutku.
Orang itu sudah benar-benar
di luar kendali.
Untuk apa?
Teddy?
Dia benar-benar bodoh.
Maaf, Bella, tapi aku berhenti.
Minggir.
Seluruh keluarga ini gila.
Hai. Aku bicara tentang...
Sepertinya dia masuk lagi.
Nak.
Bu.
Kemana saja Kau?
Tanganku benar-benar kotor.
Kemari. Aku harus
menunjukkan seseorang.
Di sana.
Letakkan di sana.
Menghadap kedepan.
Itu Dracula!
Itu Drakula yang sebenarnya!
Sialan!
Dia mau mengambil
alih dunia bersama kita.
Halo, Tuan Drakula.
Atau haruskah aku mengatakan
Pangeran Drakula?
Senang berkenalan denganmu.
Aku juga.
Banyak yang harus kita diskusikan.
Baik.
Astaga, semoga
kakaku cepat sampai.
Ada banyak masalah
pada kita.
Kubawa keluargaku
ke tempat seperti ini di London
pagi hari aku berangkat
ke kastil Dracula.
Kau punya keluarga?
Ya.
Itu... sudah lama sekali.
Benar-benar sudah lama.
Aku kelihatan lebih tua darinya.
Itu Lilian. Usianya
lima tahun saat itu.
Aku ke Eropa
untuk buat kesepakatan besar.
Pangeran akan memberi kami
kehidupan yang layak.
Atau...
apa yang kupikir pantas
kudapatkan.
Aku mengecewakan mereka
dalam banyak hal.
Kekuatan terbesarnya...
Dia menatap matamu dan
menemukan apa yang...
kau pikir kau butuhkan untuk
membuat hidupmu utuh.
Impian dan keinginanmu
dan... keserakahanmu.
Rasa malumu.
Kusalahkan dia karena memaksaku
meninggalkan keluargaku,
tapi itu tak benar.
Aku menginginkan semua itu,
dan aku pilih mengikutinya.
Aku bukan korban.
Aku sendiri yang buat
semua kesalahan itu.
Menurutku kau bukan
orang jahat.
Hidup tak adil padamu,
tapi terkadang kau jatuh
di bawah tekanan vampir
selama beberapa dekade,
terkadang kau menyebut saudarimu
orang bodoh yang memalukan
di pesta ulang tahun nenek.
Kau harus memperbaiki keadaan
dengan saudarimu selagi bisa.
Ngomong-ngomong.
Aku akan meneleponnya.
Renfield. Itu sangat indah
Kau akhirnya
menemukan seseorang
yang menginspirasimu untuk
tumbuh sebagai pribadi.
Hai kau di mana?
Aku telah menemukan
beberapa orang
yang akan mengeluarkan
potensiku juga.
Mereka memahami dunia ini
untuk apa dan apa
yang dibutuhkannya.
Halo, Rebecca.
Mencari seseorang?
Di mana kakakku?
Aku menawarimu lebih, Rebecca,
tapi kau menaruh kepercayaanmu
pada institusi yang begitu rapuh
bukannya sesuatu
yang jauh lebih abadi.
Kami menahan kakakmu.
Dia tak punya banyak waktu.
Rebeca, mau kemana?
- Menjemput kakakku.
- Rebecca, kau tak mengerti.
Itu bukan cuma Lobo.
Drakula bersama mereka.
- Bagus. Aku akan pergi sendiri.
- Tolong, dengar.
Aku mencoba melawannya,
dan dia membunuh orang
yang kusayangi.
Tak bisa kubiarkan itu
terjadi lagi.
Kau mau jadi pahlawan, Renfield?
Kau harus pertaruhkan segalanya.
Dan sebagai seseorang yang
peduli padamu,
kau tak akan pernah bebas
sampai kau menghadapinya.
Kau peduli padaku?
Itu yang diperlukan untuk
membawamu ke dalam mobil?
Baiklah, jika mau lakukan ini,
kita harus bersiap,
dan kita harus melakukannya
sebelum matahari terbenam.
Aku siap melakukannya
sebelum makan siang.
Baik.
Mari kita hadapi, mereka
tahu kita akan datang,
jadi ayo bergaya.
Senjata saja tak akan cukup.
Aku butuh serangga,
banyak serangga...
Salib,
dan, mungkin lingkaran
perlindungan.
Apa itu lingkaran perlindungan?
Lingkaran yang terbuat
dari bubuk yang...
itu menjebak setan jika kau
baca mantra dengan benar,
- Bahasa Latin.
- Lupakan.
Begitu hari sudah gelap,
semuanya akan terlambat.
Bisa simpan untuk nanti?
Maaf.
- Semuanya ada di...
- Ada di gigiku?
Ada di setiap gigi.
Tak peduli apa yang terjadi
di sana...
Pastikan kau menyelamatkan
kakakmu.
Bagus...
tak perlu disuruh masuk.
Tunggu sebentar.
Aku mengenalmu?
Karena kau terlihat sangat...
...akrab.
Selamat sore, Petugas.
Sial. Aku keluar.
Kau kira aku butuh senjata
untuk menghajarmu?
Ayo kita lakukan.
Apa-apaan ini?
Brengsek!
Kau harusnya terima tawaranku
saat punya kesempatan.
Sekarang satu-satunya pilihan
yang akan kau dapatkan adalah
salah satu anggota tubuhmu yang
akan kurobek terlebih dahulu!
Pergi!
Tidak!
Ini pasti membuatmu gila...
dia memilihku daripada kau.
Aku tak berhasrat dengan itu.
Aku jelas adalah
yin bagi yang-mu.
Kita baru bertemu dua kali.
Kau mengajari omong kosong!
Astaga.
Kau hampir membuatku kaget.
Mana kakakku?
Itu.
Tolong tunggu sebentar.
Aku harus mengatur suasana
terlebih dahulu.
Halo, Rebecca.
Jangan khawatir.
Aku tak akan menyakitimu.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Aku bisa bayangkan apa yang
mungkin kau dengar tentangku
dari Renfield yang malang.
Selain membawakan orang
untuk kau makan?
Hubungan kami memang rumit.
Tapi, aku aku melihatmu
melalui matanya,
aku tahu aku harus
memperbaikinya.
Memiliki kekuatan
Drakula sungguh luar biasa.
Berhenti mengatakan
"kekuatan Dracula."
Kau menyebutnya apa?
Itu kutukan.
Astaga, kau benar-benar
raja drama.
Kau mau mendengarkan?
Itu ada resikonya, paham?
Kau akan jadi budaknya.
Di situlah kau salah,
karena tuan memberi tahuku...
Sial.
Selama setengah milenium,
aku melihat kelemahan
di hati manusia.
Dan kemudian aku melihat
ke dalam hatimu.
Renfield hanya menggunakan
sedikit kekuatanku
untuk melakukan apa
yang menurutnya baik.
Bayangkan apa yang bisa kulakukan,
Rebecca, dengan kau di sisiku.
Kita bisa berikan keadilan
yang kau cari pada mereka
yang sudah terlalu lama
menghindarinya.
Dan aku bisa menyembuhkan
kakakmu.
Darahku akan membawanya kembali.
Tidak.
Ucapkan kata, Rebecca,
dan aku akan batalkan
apa yang telah dilakukan
keluarga Lobo.
Semua yang kuminta sebagai
gantinya...
... Adalah kau
bergabung denganku.
Tidak, jangan dengarkan dia.
Dia mengatakan omong kosong
yang sama padaku.
Kau bisa menyelamatkannya?
Ya.
Dia memanggilmu apa lagi?
Tak berguna?
Itu alasannya
Drakula dan aku bekerja
sama dengan sangat baik.
Aku berguna,
berguna dengan semua yang
tidak kau bisa.
Kekuatan, kesetiaan!
Waktunya hampir habis.
Bergabunglah denganku.
Jangan.
Sudah kubilang,
itu yang dia lakukan.
Lantas?
Aku kehilangan ayahku.
Aku tak bisa
kehilangan kakakku.
Jika dia bisa
mengembalikannya padaku...
Aku tak peduli jika aku
kehilangan diriku sendiri.
Kau salah tentang dia.
Dia bukan monster.
Dia ingin jadi lebih baik,
sepertimu.
Mungkin bisa kubantu.
Dalam semua kegelapan,
aku bisa menemukan cahaya.
Sial.
Itu mengesankan.
Aku bisa melihat apa yang
Renfield lihat...
padamu.
Sekarang dia akan melihatnya
padaku.
Selamat.
Kau menembak kakiku.
Kakimu masih berdarah.
Mati kau!
Tidak!
Kau tak bisa mengambil gigiku.
Akan selalu ada orang sepertimu.
Ada jauh lebih banyak Renfield
di dunia ini
daripada Rebecca.
Dia benar.
Ada jutaan orang sepertiku.
Aku sudah cukup...
Dan mereka semua
mencoba mencari tahu
bagaimana mereka mengatasi
hubungan yang tak sehat.
Ingatlah selalu, kaulah
sebenarnya yang punya.
Jutaan orang kodependen.
Aku puisi kelam di hati
seluruh umat manusia.
Jutaan orang
sama sepertiku.
Kau harus mengambilnya kembali.
Kau tahu siapa kau?
Ya, aku tahu.
Aku Robert...
Montague Renfield,
dan aku kodependen.
Kau benar. Kau tak harus
menggunakan kekuatanmu
untuk menjadikan aku pelayanmu,
karena aku memberikan
semua kekuatanku padamu.
Dan aku bisa mengambilnya kembali.
Aku sudah cukup!
Dan aku sudah cukup!
Dan aku mampu berubah!
Karena aku mencintai
diriku sendiri.
Aku mengambil...
resiko hidupku hari ini!
Lihat mataku, Drakula.
Kekuatan penuh, bajingan.
Astaga, itu berhasil.
Itu lingkaran perlindungan?
Aku mendapat instruksi
dari Wiccan Tumblr.
Dan itu?
- Kokain.
- Sungguh?
Ya. Kura bubuk apa pun bisa
dipakai selama
kau mengucapkan mantra
yang tepat.
Terima kasih, Wiccan Tumblr.
Jadi, apa yang kita
lakukan sekarang?
Ada keinginan terakhir?
Aku mau menghabiskan
satu musim di neraka,
di mana semua orang
konyol berada.
Salam Setan!
Ya, aku tahu ini
terlihat ekstrim,
dan mungkin agak menyenangkan,
tapi untuk pertahanan kami,
ada begitu banyak cerita rakyat
cara membunuh vampir,
itu jadi membingungkan.
Aku secara pribadi sudah
memeriksanya kembali
dari beberapa hal gila, jadi
kenapa tidak mencoba semuanya?
Aku bahkan tak 100% yakin
ini akan membunuhnya,
tapi aku tahu itu akan memakan
waktu yang sangat lama
untuk kembali lagi.
Kau benar.
Sukses adalah pembalasan
terbaik.
Aku tersentuh, sayang.
Selamat tinggal, jalang.
Hai. Kau tak apa?
Renfield bilang kalian
memberiku beberapa...
Darah drakula?
Tidak.
Itu eufemisme untuk...
obat herbal.
Jadi, menurutmu
mereka membawanya di GNC?
Ya, kurasa begitu.
Aku menyanyangimu, Kate.
Jadi...
Masahi ada satu yang
harus dilakukan.
Kau tahu...
Aku harus menebus untuk
perbuatanku.
Aku tak mau kau pergi ke suatu
tempat cuma untuk menghukum dirimu.
Kau terhubung dunia.
Orang harus banyak belajar
dari orang sepertimu.
Seperti apa?
Tak ada kata terlambat
untuk jadi pahlawan.
Aku tersesat di dunia kegelapan
untuk waktu yang sangat lama,
tapi dengan semua bantuanmu,
aku...
Aku menemukan jalan keluar.
Tanpamu, aku tak akan pernah
belajar bahwa...
... Aku bisa menyelamatkan diri.
Dan terima kasih telah
menggunakan darah Drakula
untuk menghidupkan kembali
kami semua.
Kau tahu, jika itu...
jika bukan karenamu,
tak ada dari kami yang akan
belajar seperti apa itu
kembali dari dunia lain,
setelah melihat sesuatu
kau tak dapat melihat.
Dan ketahuilah hal-hal yang
tak dapat kau ketahui.
Baik.
Pertemuan yang luar biasa
hari ini, teman-teman.
Sungguh.
Semoga dia baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Namaku Robert Montague Renfield,
dan aku kodependen.
Tapi aku tak lagi
merasa seperti korban,
karena aku akhirnya
mengatasi ketakutanku.
Kau mungkin juga mengatakan
aku meleyapkan ketakutanku
jadi hancurkan, bungkus dia
dan buang ke got.
Dan jika aku bisa menemukan
kekuatan untuk melakukan itu,
maka mungkin semua
orang bisa.
Secara kiasan.