Arecibo, Puerto Rico
Dari Zoe, Untuk Ayah
lndustri Bionyne Fasilitas
Penelitian Eksperimental
Helikopter sudah turun
Donor ada di luar
Kuulangi, donor ada di luar
Donor sudah aman? /Sudah
Perhatian, donor dalam
perjalanan ke lab
Semua personil diharap melapor
Kuulangi, semua
personil diharap melapor
Waktu sejak kematiannya?
7 jam 15 menit
Lanjutkan
Jaringan saraf utuh.
Tampak bagus
Korteks bagus
Semua siap
Pria ini sudah mati
Bukan kematian yang logis,
tapi masih bisa diakses
Kita akan mengambil otak biologisnya
mencetaknya ke otak sintetis
itu, mereplikasi pikiran manusia
Ed, mulai prosesnya
Mengarahkan
Target didapatkan/ Pengarahan selesai
Bersiap untuk memulai
Memulai pemindahan
Sudah menyala
Pemetaan dikonfirmasi
Singkirkan jasadnya
Bersiap untuk memulai pencetakan saraf
Memulai
Scott, coba protokol Alpha-9
Terima kasih
Semua tampak bagus
Otak depan tampak bagus
Oke
Memulai protokol 345
Menjalankan aplikasi
Menjalankan tugas utama
Beri pengecualian dan terjemahkan
Dipastikan
Semua bentuk bagus
Semua fungsi bagus
Pencetakan selesai
Margaret, beri energi
Sersan Kelly
Apa kau mendengarku?
Sersan
Siapa aku?
Sersan, kau sudah
beralih ke tubuh sintetis
Cobalah untuk tenang Kau sedang online
Akan perlu beberapa waktu
Siapa aku? /Sersan Cobalah tenang
Siapa aku?!
Sersan
Sersan! Sersan Kelly!
Siapa aku?!/Sersan Kelly!
Matikan Pencetakan gagal
Perintah ditolak
Siapa aku?!
Dia bicara/Mereka pernah
lakukan itu sebelumnya
Tidak Sebelumnya mereka
berbunyi Membuat suara
Yang satu ini bicara/
Dan aku tak bisa bilang
akan betapa mengagumkannya
itu 8 bulan yang lalu
Hari ini, itu hanya
suara/ lni adalah kemajuan
Kemajuan yang tak bisa disangkal/ Di
duniaku, kemajuan diukur dengan hasil
Yang tidak kita miliki
Sebenarnya, aku tak
yakin berapa lama lagi
aku bisa pertahankan ini
Ternyata, kegagalan yang terus berulang
membuat para pemegang saham
kesal Siapa yang tahu?
lni adalah pekerjaan seumur hidupku
Aku memindahkan keluargaku
kesini, membuat pengorbanan
Aku janji padamu, aku sudah sedekat ini
Hanya saja itu tidak cukup dekat, Will
Tapi jangan biarkan itu
merusak acara akhir pekanmu
Oh, sial
Maaf, aku terlambat/ Tidak apa
Bagaimana keadaannya, sayang?/
Anak-anak sudah berkemas dan antusias
Ayah!
Zoe!
Bagaimana keadaanmu?
Bagaimana harimu? /Matt!
Tidak di dalam rumah
Dia tak berhenti
memata-matai dengan benda itu
ltu disebut spy-drone/Oke
(drone mata-mata)
Berkemas sekarang
Jangan merusak furnitur
Halo, keluarga Foster?/Ed!
Hei, kecil/Beri dia
makan sehari sekali,
tapi jangan terlalu banyak/ Oke
Kau bicara pada Jones? / Semacam itu
Oke Dia bilang apa? Apa kau dipecat?
Apa itu "pecat"? / Aku tak dipecat
Siapa yang dipecat? / Ayah/ Apa?
Tak ada yang dipecat
Kupikir kau dalam masalah/
Tunggu Apa yang terjadi?
Subyek tes kami merobek-robek
dirinya sendiri tadi Agak brutal
Apa itu "brutal"?
Dia bicara, Mona 345 Subyek tesnya
Dia benar-benar bicara/ Dia berbicara?
Jika dia bisa bicara,
maka dia bisa merasakan
Kami mematikannya secepatnya
Kau tak bisa terus menghidupkan
orang kembali dari kematian
sampai kau berhasil melakukan ini
Sudah berapa kali kau
punya pasien di UGD tewas,
dan kau menghidupkan dia kembali?
Pasienku tak merobek-robek
dirinya/Dia ada benarnya, Will
Mungkin sebaiknya aku
harus mengurus ikan ini
William, sayang, aku percaya padamu
Tapi aku tak suka ini menuju mana
Orang-orang bisa menderita
Pasien transplantasi jantung
pertama bertahan hidup 18 hari
Dia menderita Apa itu salah? / Tidak
Semuanya takut, Mona
Prajurit, para korban, orang tua
lni bisa dilakukan
Tapi sesuatu mencegah sintetis
dari mencurangi kesadaran
Mungkin yang membuat seseorang
menjadi manusia lebih dari ini
Seperti jiwa
lni mengenai apa yang terjadi pada kita
dan bagaimana kita memprosesnya
ltu yang membuatnya masuk akal
Semuanya mengenai kecocokan/
Kau sungguh percaya itu?
ltu saja diriku bagimu? Anak-anakmu?
Hanya jalan, sinyal, dan kecocokan?
Kau punya anak-anak yang mencintaimu,
dan istri yang memujamu
Dan kita punya ilmuwan
Menurutmu aku harus berhenti?
Hai/Hai
Aku hanya cemas kau kehilangan
arah pada apa yang benar dan salah
Tidak akan Percaya padaku
Selamat bersenang-senang
Aku akan membalasmu
ltu namanya apa?
Ayah!/ Anak-anak sudah
di dalam kotak besar
Aku bercanda/ Ayah!
Aku pergi dulu Sampai
jumpa lagi, Ed/Oke
Siap?
Pakai sabuk pengaman
Semuanya sudah menunggu kita
Ya!
Menyenangkan, ya?
l Spy dengan mataku sesuatu yaitu
Bosan Apa ada hal lain?
ltu adalah aku
Ayah, saat tiba disana,
kita bisa memancing di kapal?
Pasti
Apa kita hampir sampai?
Kita bisa tunggu kapalnya mengapung
Kau tahu yang mereka bilang
Jika kau tak suka cuacanya,
tunggu saja 5 menit
Aku tak bisa lihat apa-apa
Kau bisa lihat sesuatu?
Aku merasa kita harus menepi
Semuanya baik-baik saja? / Astaga
Tadi itu nyaris
Apa?
lbu!/Mona!
Ayah!
Mona?
Anak-anak?
Astaga
Sophie? Matt? Zoe?
Maafkan ayah, nak
Mona?
Tidak
Apa yang terjadi? Ada apa?
Sudah kubilang, jangan ada pertanyaan
Mana barangnya? / Semuanya di belakang
Oh, sial
Apa yang terjadi?
Aku butuh kau lakukan
sesuatu untukku, Ed
Tidak Aku tak bisa
Mereka tidak mati Belum
Kita perlu telepon polisi
William, apa-apaan? /
Jalankan urutan pemetaan
Kita tak bisa lakukan ini
Jalankan urutan pemetaan, Ed
Edward Whittle Akses diberikan
Hanya karena aku berpikir
bisa melakukannya,
bukan berarti aku bisa, oke?
Ada alasan kloning manusia dilarang
Dan hanya karena itu sulit dilakukan,
itu hanya setengah dari masalah/
Bantu saja aku dengan ini
Aku tahu kau sudah melalui
kesulitan, tapi kau perlu
pahami sesuatu disini
Dari kebanyakan yang kukloning,
keluarnya tidak bagus
Tengkorak mereka cacat
Organ dalam mereka,
mereka bukan di dalam lagi
ltu taruhannya disini
Jika kita buat kesalahan, aku perlu tahu
apa kau siap untuk mematikannya
Jangan buat kesalahan saja
Oke
ltu mudah
Apa aku bisa kloning manusia?
Secara teknis, ya, itu mungkin
Tapi, dengar, William
Jika ini berhasil,
otak mereka akan keluar seperti bayi
Benar-benar batu tulis kosong
Bukan bermaksud merusak
harapanmu malam ini,
tapi kau belum berhasil
memindahkan pikiran
Apa perlu kuingatkan apa yang
terjadi setiap kali kau mencoba?
Kita memindahkan antar
biologis pada kloning hewan, Ed
Tikus, kera/ Tapi bukan manusia
Kau sudah melihatnya
Kita bisa melakukannya
Bagaimana jika sesuatu
yang mengerikan terjadi?
ltu sudah terjadi
Dan tak boleh ada yang
tahu apa yang terjadi
Aku perlu kau singkirkan jasadnya
William, aku tak tahu jika/
Aku berterima kasih padamu
Aku tak bisa melakukannya
Oke
Akan kutemui kau di rumah
Apa isi tongnya?
Komponen
Asam amino, fruktosa, dan lainnya
Semua bahan
Semua yang kau butuhkan
untuk membuat dirimu
Hanya ada 3 tabung
Aku butuh 4 tabung/ Ya,
aku tahu Tapi tak ada 4
Aku butuh 4 tabung, Ed/
Mungkin aku bisa memintanya
di kuartal berikutnya
Kau tak bilang padaku tak ada 4 buah
Kau mau aku lakukan apa disini?
Masing-masing tabung harganya 7 juta
Aku bukan jin disini
Aku tak bisa mengeluarkan
tabung lain begitu saja
Maafkan aku
William?
Kau tak apa-apa?
Pilih nama
Tidak, tidak, tidak
Yang tidak akan dibuat
Pilih nama/Tidak akan Kau yang pilih
Kumohon Pilih/Tidak!
Pilih nama/ Yang satu ini urusanmu
Kau mau lakukan ini, kau yang pilih
Kau yang pilih namanya
Kau harus awasi levelnya
Level adalah segalanya
Aku isi tabung dengan DNA mereka,
tapi kau harus awasi sepanjang waktu
Jangan pernah tinggalkan mereka
Jika keseimbangan kimianya
tak dijaga, kloning akan mati,
dan kita tak bisa mulai lagi
Jadi, kau harus
perhatikan levelnya/ Oke
Dan mereka akan selesai
di waktu yang sama, kan?
Oke
Sial lni jadi jauh lebih sulit
Beri tahu aku kau bisa lakukan itu
Ya, hanya harus mengimbanginya
dengan sesuatu/Ed?
Ya, ya, ya Aku bisa lakukan itu
Dimana generator cadanganmu?
Jaga-jaga jika kehilangan daya/
Aku tak punya generator, Ed
Oke Ada sesuatu yang harus aku tahu?
Ya Tabungnya bisa kehilangan daya
Katakan saja, jika ada
gangguan daya 7 detik,
itu akan mengacaukan levelnya
Barusan kubilang padamu
itu hal yang paling penting,
jadi, ya, kita butuh generator
lni jam 2 ....Tak ada yang buka/
Entahlah Kau mau apa dariku?
Aku tak bisa terus
menyediakan segalanya
Pikiranku sangat kacau
pada titik ini Kau juga
Kau tahu itu?
Apa ada hal lain?
Tidak Kurasa itu saja
ltu dia
Dalam 17 hari, mereka akan keluar
Kau punya waktu sampai saat itu
untuk mencari tahu cara
memindahkan kesadaran mereka
Jika, secara ajaib, kita
berhasil lakukan ini
Bagaimana dengan Zoe?
Semua memori yang mereka
miliki ada di dalam sini
Aku akan hapus dia
Akan kuhapus memori tentang dia
Kau bisa lakukan itu?
Manusia kehilangan
memori sepanjang waktu
Apapun itu, bisa dihapus
Akan kubuat memorinya korup
Menghapusnya dari pemetaan mereka
Mereka takkan pernah ingat dia
Kita akan langsung masuk neraka
Terima kasih/Semoga beruntung
Parameter Pencarian: Zoe
Hapus Jalan Dan Asosiasinya?
Dihapus
Tn Foster, ini polisi
Selamat pagi, petugas
Kau bicara bahasa Spanyol? / Tidak Maaf
Maafkan bahasa lnggrisku
Aku Opsir Perez, ini Odelius
Kami mengikuti kasus pencurian sampah
Seseorang mencuri
sampah dari setiap blok
Aneh sekali
Punyamu juga diambil? / Tidak
Tidak/Kau beruntung
Ya
Tak ada yang aneh?
Jika kau lihat sesuatu, atau
siapapun yang mencurigakan,
beri tahu kami/ Akan kulakukan
Semoga harimu baik
Oke... Baiklah
ltu terjadi?
Edward
Aku merasa terpaksa untuk berkomentar
pada kurangnya kehadiran Will disini
Kau tak tahu apa-apa tentang itu, kan?
Will hanya bilang dia sakit pneumonia
Sungguh? /Ya
Bisa sampaikan pesan untukku?
Aku bicara pada dewan hari ini
Kecuali 345 berhasil, kita akan
dihentikan di akhir kuartal
Dihentikan?
Kau ingin kata acuan yang lebih baik?
Ya Aku yakin dia akan cepat sembuh
William punya sistem
kekebalan yang sangat kuat
Subyek tes 221 Memperbarui
Pemindahan kesadaran dari
subyek asli ke kloning berhasil
Dan kesadaran bisa dipindahkan
Kenapa tidak pada manusia?
Apa yang kulewatkan?
William/Ya?
Hei, aku baru saja bicara pada Jones,
dan dia bilang jika kita
tak membuat 345 berhasil,
dia akan menghentikan kita/ Astaga
Ya Dan ada peralatan bernilai
jutaan dolar di basement-mu
Jika dia hentikan kita,
mereka akan mencarinya
Dan kau mau tahu
istilah ilmiah untuk itu?
Sangat dalam masalah
Jadi apa yang akan kita
lakukan? / Oke Datang kesini
Apa? Tunggu Kemana? Kesana? /Ya, kesini
Kenapa? / Aku harus pergi bekerja,
kau harus mengawasi tabungnya
Oke, kau tak perlu teriak/ Aku tidak
Oke Maaf, aku berteriak/
Cepat saja kesini
Dan kau sakit pneumonia/ Apa?
Dr William Foster Akses diberikan
Ternyata kau disana Hai, Will
Ya ampun, kau tampak kacau
Bisa kuambilkan sesuatu?
Mungkin sesuatu yang herbal?
Kau sakit apa?
Pneumonia/Menyebalkan sekali
Kau disini
Aku perlu kau meninjau data
345 untuk percobaan berikutnya
Ya Tidak sekarang/
Jones mengejar kita semua
William, kami menunggu persetujuanmu
untuk penggantian sulfur
Antri/Oke
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa
Kenapa? / Tak ada alasan
Halo? / Aku turut prihatin mengenai Matt
Kau tak ingat aku? Aku
gurunya Matt, Bu Florents
Aku bisa jelaskan/
Sepupumu memberitahuku
Maaf aku datang tanpa pemberitahuan,
tapi Matt tak pergi ke
sekolah beberapa hari,
dan aku tak bisa
menghubungi ponsel istrimu
Dan aku tahu aku tidak
seharusnya punya favorit, tapi
Kuharap itu menjelaskan semuanya
Selamat hari libur
Dia sudah pergi? / Apa yang terjadi?
Dia bilang harus ke kamar mandi
Dia mengetuk pintu selama 5 menit,
seperti psikopat Entahlah,
apa yang harus kulakukan?
Kau bilang apa? /Kubilang
Matt sakit cacar air,
dan dia mau tinggal
dengan kakek-neneknya
Kakek-neneknya sudah mati, Ed
Bagaimana aku akan jelaskan itu?
Entahlah, William
Jangan menyeretku ke dalam
sinkhole raksasa kebohonganmu, oke?
Kau tak telepon sekolah?
Mengarang sesuatu?
Tidak
Bagaimana dengan
klinik yang Mona terima?
lni sudah 5 hari Kau
tak berpikir siapapun
akan sadar seluruh keluargamu hilang?
Aku punya banyak pikiran, Ed/ Ya Maaf
Kau harus tangani itu/
Bagaimana keadaan mereka?
Mereka lebih tinggi 0,3 meter
Sungguh?
Dari: Mona Foster Untuk: Kepsek
Luna Subyek: Mengenai Sophie dan Matt
Kita masih teman?
Maaf Aku tak bisa online Ayahku
yang bodoh mengambil laptopku
Semuanya sakit ... Harus pergi
Jangan berteman dengan Julie
Dia gila
Apa yang dia lakukan?
Dia menggoda pacarmu!
Pacarku?
Juan!
Juan: Halo, sayang!
Halo, Juan
Orangtuaku keluar kota
Mau datang?
Kurasa tidak
Aku dihukum
Untuk berapa lama?
Sampai umurku 18 tahun
Menurutmu mereka sungguh
akan menghentikan kita?
Yang kutahu adalah kita
harus siapkan robot ini
sebelum kuartal berikutnya
Dimana William?
Pencetakan Saraf Tes: Jalankan Simulasi
Pencetakan Gagal
Tidak, aku tak mau dengar alasanmu
Apa yang kulewatkan?
Ya ampun Kau tampak kacau
Bukan begitu caranya untuk
membuatmu tampak normal
Aku tidak siap/Tidak Kubilang 17 hari
lni sudah 17 hari Tidak
ada "Aku tidak siap" disini
Ed
Ed!
Sial/Ed
Kau lihat itu?
Aku masih tak tahu kenapa itu terjadi
Jika aku tak tahu apa penyebabnya,
bagaimana aku bisa yakin itu
takkan terjadi pada mereka?
Ya
Harusnya kau pikirkan
itu 17 hari yang lalu
Akselerasinya mengikuti
profil DNA dengan tepat
Kau terus simpan mereka di dalam tangki,
mereka terus menua
lstrimu, 2 minggu dari
sekarang, kanker, mungkin?
Putrimu menopause Putramu entahlah
Jadi seperti pria tua
lnti ucapanku adalah
dalam beberapa hari, meskipun
kau sudah mengetahuinya,
mereka sudah menua melebihi
usia saat mereka tewas
Bagaimana kau akan jelaskan itu?
Bagaimana kau bisa tidak
panik saat ini, William?
Aku coba berpikir/Oke Bagus
Tentu Kau berpikirlah
Aku juga akan berpikir
Aku akan berpikir tentang
seperti apa rasanya di dalam penjara
Atau saat Bionyne menuntut
kita 30 miliar dolar untuk
Apa yang kau lakukan?
Akan kubius mereka jadi koma
lni akan menjaga pikiran
mereka tetap kosong
Sampai aku mengetahuinya
Bagaimana jika kau tak mengetahuinya?
Kau tak bisa terus bius
mereka selama maksimal 72 jam
Setelah itu, kau harus membuat
keputusan yang sangat sulit
Keringkan tabungnya
Segel Pod Ditembus Palka Terbuka
Oke lni harusnya menjaga
tubuhnya untuk sementara
Aku masih belum bisa melakukannya
Maafkan aku
Apa? /Will, apa kau
menghindari teleponku?
Will? / Apa?
Kau sadar berapa banyak uang yang
sudah diinvestasikan dalam proyek ini?
Orang-orang mengandalkanmu
Aku mengandalkanmu/ Astaga
Dan kita hampir kehabisan waktu/ Astaga
Kau bilang apa?
Kau mendengarku?
Will, kau masih disana?
Kita mencari di tempat yang salah
Kau sangat dekat denganku
Bukan pikiran Bukan otaknya, Ed
Tapi tubuhnya/Tubuhnya?
ltu sangat jelas Sangat
elegan Sangat sederhana
Hei, ayo hentikan ini, oke?
lkuti aku, Edward
ltu datar Lihat ini
Pikirannya kosong Koma
Dia tak pernah mengalami momen sadar
Tapi dia bernafas, jantungnya berdetak
Tapi itu bukan tanda kesadaran
ltu adalah fungsi tanpa sadar
Semua kontrol ada di otak
Otaknya tahu itu punya tubuh
Tubuh spesifik ini ltu yang kulewatkan
ltu sebabnya 345 tak berhasil
Pikirannya terhubung
ke baja dan titanium
Kita mencetak otak biologis
ke pikiran sintetis
Tapi itu salah
Otaknya mencari tubuhnya,
jantungnya, paru-parunya,
tapi tak bisa menemukannya
Jadi otaknya panik,
makanya bereaksi begitu,
dan tak pernah punya kesempatan
menenangkan kesadarannya
Oh, sial Ya
ltu seperti penolakan transplantasi
Kita hanya harus menipu
pikiran sintetisnya
percaya bahwa dia punya tubuh,
darah dan daging, biologis yang asli
ltu solusinya/ ltu mungkin solusi 345,
tapi apa kaitannya dengan keluargamu?
Mereka bukan robot/ ltu
berkaitan dengan keluargaku
Aku akan mencetak pikiran
dia ke dalam tubuhnya sendiri
Aku tahu ini akan berhasil/ Kau yakin?
Kita hanya punya satu
kesempatan dalam hal ini
Bersiap untuk memulai pencetakan saraf
Siap? / Apa itu penting?
Mulai pencetakan saraf
Mulai protokol
Subyek: Mona Foster
Awasi korteksnya Bagus
Vital? /Vitalnya bagus
Oke
Semuanya bagus
Mulai pencetakan saraf
Luar biasa
Pencetakan selesai
Apa yang terjadi? Tak ada yang terjadi
Kau bisa mendengarku, Mona?
Sial Dia menolaknya Sial,
apa yang akan kita lakukan?
Tunggu!
William?
Sayang
Apa yang kau lakukan? / Menidurkan dia
Aku tak bisa dia dan anak-anak bangun
dengan rumah seperti ini/
Ya Pemikiran yang bagus
Kau tahu apa yang
baru saja kita lakukan?
lni hal terhebat yang pernah
kulakukan dalam hidupku
Yang pernah kau, dan siapapun lakukan
Kita tak bisa beri tahu
siapapun tentang ini, tapi
Astaga
Kita bicara tentang hadiah Nobel
Kuharap mereka akan baik-baik saja
Kita berhasil/Ya
Baiklah Sampai ketemu di tempat kerja
Sialan
Mona?
Anak-anak?
Selamat pagi, William/ Selamat pagi
Bagaimana keadaan semuanya? / Aku lapar
Kelaparan/ Aku merasa
hebat Aku akan pergi lari
Di luar?/Kau tampak
capek Apa tidurmu nyenyak?
Ya
Selamat bersenang-senang/ Ayah!
Aku bisa makan panekuk?/ Ya
Kau bisa makan panekuk, Matthew
Sophie, kau juga mau panekuk?/ Ya
Bagus
lni panekuknya
Aku bisa makan roti panggang?
Ya Roti panggang
Perancis untuk nona ini
Segera datang
Menjijikkan
Bu, ini sudah basi
Kau tak pergi belanja?
Baru kubeli kemarin
Sudah kadaluarsa
Akan kuurus
Pekerjaan... Aku harus..
Ya? /Hei, ini aku
Ada donor akan datang dalam 37 menit
Kau harus segera pergi ke lab/
Keluargaku baru saja bangun
Selamat Tapi itu akan jadi
reuni yang sangat singkat
kecuali kita menyelesaikan 345
Jika kita dihentikan,
kita bisa ketahuan
Matt, hati-hati/ Apa kau mendengarku?
William, kau mendengarku?
Halo? /Ya Oke Aku akan kesana
Sialan!
Nak, kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa
Kau tak apa-apa?
Kau tak tampak seperti
dirimu sendiri hari ini
Aku harus pergi ke lab/
Pergilah, kami tak apa-apa
Aku benci meninggalkan
kalian di hari Sabtu
Kami masih akan ada
disini saat kau pulang
Oke
Jaringan saraf utuh Keadaan awal 60%
Hanya segitu?
Tapi korteks masih hidup Ya kan?
William?
Negatif
Terlalu korup
Apa yang terjadi? Donornya bagus
Aku tak bisa melakukannya
Aku tak bisa menempatkan
orang lain melalui hal itu
Kau memilih waktu yang buruk
untuk mengembangkan hati nurani
Kuharap kau siap dipenjara,
bersama keluargamu
Karena itu yang akan terjadi
jika kita tak buat 345 berhasil
Jadi, sebaiknya kau
segera pikirkan sesuatu
Kau di dalam sana, Will?
Ya, ini aku/Semuanya
baik-baik saja di dalam sana?
Baik/Sayang sekali
tentang donor hari ini, ya?
Kita akan berhasil pada yang berikutnya
Kuharap ada yang berikutnya, Will
Ya ampun
Bu, kau lihat ponselku? /Tidak
Aku juga mencari ponselku
Kehidupan sosialmu tak
bergantung pada itu
Tapi punyaku iya/Oke Kau
taruh dimana terakhir kali?
Aku tak tahu
Hei, kau lihat ponselku? /Tidak
Ya ampun
Ed!
Ya ampun, apa kau menangis darah?
William, kau tidak
Ya/Pada dirimu sendiri?
Apa kau sudah gila?
Apa kau mempertimbangkan
kemungkinan keadaanmu
akan sangat buruk dan
gila? ltu bisa membunuhmu
Ed, aku harus melakukannya Dengar
Aku akan mengunggah
pemetaan sarafku ke 345
ltu akan menjadi aku
di dalam sana/Tentu
ltu membuatku tenang/
Ed William/Hai, bung
Kita mulai dengan memindai tubuhku
Aku ambil data itu, membuat alogaritma
untuk menyingkat pencetakan
sarafku ke dalam 345
Oke Jadi kau membuat
alogaritma yang menipu
otak sintetis untuk berpikir
tubuh aslinya ada disana?
Tepat
Dan dengan pikiranku di dalam,
kita akan bisa memastikan
otak sintetis itu punya
kesadaran, karena aku akan bisa
menanyai diriku sendiri
Aku adalah garis dasarnya,
Ed Aku adalah kontrolnya
ltu akan menjadi aku
Aku akan mulai membuat
alogaritmanya malam ini
Oke Kita masih akan
pergi belanja pohon besok?
Ada yang salah/ Ada apa?
Aku tak tahu, Will, tapi
ada yang salah denganku
Aku tak ingat apa makan
malam kita kemarin
Aku tak ingat meninggalkan
klinik untuk libur Natal
Aku tak ingat perjalanan kapalnya
Aku bahkan tak ingat kita pergi
untuk perjalanan kapal, William
Ada yang salah denganku/ Oh, sayang
Dimana anak-anak?/Tidur
Sophie agak tak enak badan,
tapi dia baik-baik saja
Mungkin kau sakit seperti Sophie
Mungkin
Kenapa kau tidak baring, dan
lihat bagaimana perasaanmu
besok pagi? /Ya
Aku capek
Biologis Ke Sintetis
Pencetakan Alogaritma
Mendukung perintah 345
Menekan perintah
Menyusun Alogaritma
Menyimpan Alogaritma
lbu!
Ayah!/Sophie?
Apa ibu tewas? / Apa?
Aku melihatnya, ayah/
Tidak ltu hanya mimpi buruk
lbu baik-baik saja/
Aku melihat ibu tewas
Tidak... Semuanya baik-baik saja
Kembalilah tidur/ ltu
terasa sangat nyata
ltu hanya mimpi buruk.
Tidak apa-apa.
Kau yakin? /Ya Tidak apa-apa
ltu hanya mimpi buruk
Oke/Semuanya baik-baik saja
Sudah
Semua akan menjadi lebih baik
ltu seperti tak pernah terjadi
William Apa yang terjadi?
Mona, kita bisa ke atas? / Apa
yang kau lakukan pada Sophie?
Aku beri dia sedikit
penenang/ Kau lakukan apa?
Dia baik-baik saja/ Apa?
Mona, kumohon Ayo bicara
di atas/ Tidak William
Beri tahu aku yang sebenarnya
Ada kecelakaan
Kau dan anak-anak tewas
Aku menghidupkan kalian kembali
Kalian adalah replika
Singkirkan benda itu dari kepala dia
Aku sudah mati?
Kau masih hidup Kau nyata
Matt masih hidup di atas
Sophie dan
Dan tak ada orang lain yang harus tahu
Bagaimana kau bisa lakukan ini?
Aku melihat anak-anak kita tewas
Aku memegang tubuhmu di
lenganku, dan kupikir
Aku bisa menghidupkanmu kembali
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kabar?
Selamat pagi
Hai, Ed Apa kabar?/ Baik Kau?
Baik
Matt, tetap dengan ibu/
Tapi aku suka yang satu ini
Tidak Aku benci yang
satu itu ltu palsu
Kurasa mereka bagus
Ayo lihat kesini
Jadi, kau mendapatkan mereka kembali
Ya
Baiklah... Ayo beli pohonmu
Sayang, mungkin kita
harus kembali ke rumah
Apa? /Kita baru saja menetap disini
Kau serius, ayah?
Matt, kau meleset ke piringmu/ Bodoh
Apa?
Ayah, siapa itu Zoe?
Siapa?
Seseorang menulis Zoe di
lemariku dengan krayon
Dulu ada ranjang tingkat di
kamar itu/Ranjang tingkat?
Kau yakin? / Aku tidak gila
Aku ingat foto di lorong lantai
atas/ Sayang, hal yang terjadi
mungkin ada beberapa hal
Aku ingat kau tampak
seperti apa saat berbohong
Selamat hari Natal, Will
Bau yang enak
Aku mengganggu makan malam, bukan?
Mona, kau tampak menakjubkan/
Aku merindukanmu, Jones
Kau pria yang beruntung
lni mengejutkan.
Mau bergabung dengan kami?
Cantik dan murah hati
Aku suka wanita sepertimu Terima kasih
Tapi aku tak mau mengganggu
William, bisa bicara sebentar?
Aku janji akan mengembalikan
dia dalam 5 menit
Kita belum selesai
Apa yang membawamu kesini? /
Biar kutanya kau sesuatu
Apa kau pernah berpikir
semua ini agak terlalu mudah?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan
Biar kubantu
Subyek 346, 347, 348 Properti Bionyne
Keputusasaan sudah
mendorong banyak orang hebat
mencapai yang mustahil
Takdir menyebabkan tabrakan mobil itu
Aku hanya membiarkan semuanya berjalan
Aku terkesan Tapi
sekarang, aku punya masalah
3 masalah, sebenarnya
Kau tahu apa yang akan
terjadi jika hal ini tersebar?
Tak ada yang perlu tahu
Tak ada yang akan
pernah tahu/ Mona tahu
Berapa lama sampai Sophie
dan Matt mulai bertanya?
Mungkin teman-teman
mereka akan bertanya
Kebohongan itu berantakan
Aku tak melakukan bisnis
itu Berantakan itu berisiko
Sederhana itu aman
3 subyek yang bebas adalah
sesuatu yang tak bisa kutolerir
Aku tahu bagaimana cara
membuat 345 berhasil
ltu bernilai sesuatu
Bionyne akan menjadi perusahaan
biomedis paling sukses di dunia
William Tanyakan pertanyaan
pada dirimu sendiri
Siapa yang akan menghabiskan
uang sebanyak ini
untuk menyelamatkan para
prajurit yang terluka?
Ya ampun, bung Ayolah
Perang bukan seperti itu
Kita adalah perusahaan biomedis/
Namaku bahkan bukan Jones
Sekarang kau cari tahu
bagaimana cara memindahkan
kesadaran manusia ke dalam mesin
Bayangkan pilot terbaik dimasukkan
ke dalam ribuan drone individu
Pikiran peretas dimasukkan
ke dalam virusnya
Apa kau tahu seberapa
besar itu bernilai?
Will, bukankah itu menyenangkan?
Bagaimana dengan keluargaku?
Keluargamu tewas dalam
kecelakaan mobil, Will
Beri aku alogaritmanya
Lalu, selesaikan makan malamnya
Cium selamat malam pada anak-anak
Bercintalah dengan istrimu
seperti saat yang pertama kali
Kesempatan untuk berpamitan
ltu hadiahku untukmu
Akan kuambil alogaritmanya
Tunggu aba-abaku Bersiap di luar
Aku tahu kau cukup pintar
untuk melakukan hal yang tepat
lni akan membuatku kesal, bukan?
William, kau menakuti anak-anak
Dimana Tn Jones? / lbu, ayah
Apa kalian akan jadi lebih
buruk?/ Mungkin/Tidak
Pergi ke kamar kalian
Dimana alumunium foil? / Di laci atas
William, aku perlu
tahu apa yang terjadi
Dan siapa itu Zoe?
Zoe adalah putri kita
Aku tak bisa menghidupkan
kalian semua kembali
Aku tak bisa menyelamatkan kalian semua
Tidak ada cukup tabung
Aku hapus dia dari memorimu
Kau menghapus memori anakku dariku?
Maafkan aku
Dna aku tak menyalahkanmu
jika kau ingin membenciku
untuk sepanjang sisa hidupku,
tapi saat ini kita harus pergi
Bionyne bukan perusahaan medis
Aku bahkan tak tahu
mereka perusahaan apa
Tapi mereka akan
membunuhmu dan anak-anak,
kecuali kita pergi sekarang juga
Dan aku tak menentang setiap hukum alam
hanya untuk kehilangan kalian lagi
Kita harus pergi
Anak-anak, kita akan pergi!
Ayo!
Apa yang terjadi?
Matt, Sophie, ada orang
jahat yang coba melukai kita
Pegangan saja, dan semua
akan baik-baik saja
Kita akan ke kapalnya
Ed, dan pergi dari sini
Aku kecewa, Will Sangat kecewa
Pak, mereka sedang bergerak
Jangan tembak mereka di kepala
Semuanya salahmu/ Aku
tak melakukan apa-apa
Bagaimana mereka menemukan kita?
Aku yakin mereka melacak
kita lewat ponsel
Diam
Mungkin mobilnya Mungkin GPS-nya
Bukan mobil, bukan ponsel
Bionyne menempatkan pelacak
pada setiap subyek eksperimennya
Ada di dalammu
Di depan!/ Awas!
Kita baik-baik saja .. Tidak apa
Kau tak apa-apa? /
Kita baik-baik saja
Bagaimana cara mengeluarkan pelacaknya?
Mereka di dalam denyut nadimu
Mereka ada di sistem saraf
Mereka tak bisa keluar
Apa yang kalian bicarakan?
Pergi ke klinik/Kita tak bisa
Pergi ke klinik
Oke
Sophie, ibu perlu kau
baring/ Apa maksudmu?
Ayah Kenapa? /Tidak apa Naik saja
Tidak apa/ Apa?
Pelacaknya ada di dalam sistem
saraf, jadi kita bakar mereka
Merah, putih, hitam/Pelacak?
Apa yang kau bicarakan?
Tidak apa, Sophie/
Bu, apa yang terjadi?
Seseorang menempatkan benda
yang buruk di dalam kita
lbu akan membunuhnya
lbu tahu kau takut
Tapi kau hanya harus mencoba
tenang dan percaya padaku
Semuanya akan baik-baik saja
Apa yang terjadi?
Ada di dekat jantung
Apa? lbu
Harusnya ini Di dalam RS
Aman!
Sial Ayo pergi
Tidak apa, Matt Tidak seburuk itu
Aman!
Satu lagi hilang/ Mereka pasti di atas
Hei!
Apa yang kalian lakukan disini?
Ayah, cepat
Sayang, cobalah untuk tenang
Di atas sini? Sebelah kiri
Disini
Seseorang datang
Sialan
Sekarang
Tadi mereka disini
Target hilang Mereka
membakar pelacaknya
Kita kehilangan mereka
lni Jones Aku punya pertanyaan untukmu
Kau dan anak-anak tetap di dalam mobil
Aku mau memastikan keadaannya aman
Akan kulihat apa aku
bisa mengambil kapalnya
Kapan ayah kembali? / Sayang, tetap diam
Kuncinya
lbu!
lbu!/Tidak! Lepaskan aku!
Lepaskan anak-anakku!
Lepaskan mereka!
Ayah, awas!
Ayah!
Kami dapat istri dan anak-anaknya
Bagaimana dengan Foster?
Dia akan mendatangi kita
Keputusan yang baik,
Eddy lni kunci kapalmu
Kau bajingan/Mona, dengar
Semuanya akan baik-baik saja
jika William bekerja sama
Baik-baik saja? Dasar bodoh
Mereka akan membunuh kita, Ed/
lbu? Apa yang kau bicarakan?
Aku punya camilan di kantorku
Bawa anak-anak kesana
lbu! lkut kami!
Foster disini Ya, pak
Mona, kami mencuri peralatan
bernilai jutaan dolar untuk membuatmu
Membuatmu? /Ya, membuatmu
Untuk menghidupkanmu kembali.
Kau tewas, ingat?
Aku harusnya melenyapkan
jasadnya Jasadmu
Aku tak bisa melakukannya,
dan Jones mengetahuinya
Dengar Jika kita ikuti mereka,
kita bisa keluar dari hal ini
Singkirkan tanganmu dari istriku!
Dimana anak-anak, sayang?/ Mereka
baik-baik saja Mereka disana
William, maafkan aku lni
seharusnya tak terjadi
Keadaan jadi tak
terkendali/ Tidak apa, Ed
Semuanya akan baik-baik saja
Aku menghancurkan alogaritmanya
- Aku menyadari itu
Satu-satunya tempat
dimana alogaritmanya berada
adalah di dalam kepalaku
Kau menginginkannya,
kami pergi dari sini,
kau takkan pernah melihat kami lagi
Aku dan keluargaku lenyap/
William, apa kau berunding?
Kau membutuhkanku/Sungguh?
Aku tidak butuh dia/ Jones, tunggu!
Atau dia
Tunggu, tidak! Akan kulakukan!
Akan kuberi kau alogaritmanya
Aku tahu
Jika kau percaya dia,
dia akan membunuh kita
Aku mencintaimu
Pencetakan
Beri Tenaga
Alogaritmanya
-Semuanya disana?
Semuanya disana
Sekarang lepaskan keluargaku
Kenapa kau tetap pada hal itu?
Makhluk ini adalah salinan
Kau sungguh tak mengerti?
Eksperimenmu sudah berakhir, Will
Tidak, belum berakhir
Jones
Aku disini untuk keluargaku
Anak-anak! Ayo
jemput anak-anak!
Jalan
Bu, apa yang dia lakukan?
Ayah mau kemana?
Ayah pergi untuk
mengambil sesuatu, sayang
William! Sudah cukup
Seperti apa rasanya?
lni akan terdengar aneh
Tapi rasanya seperti aku
Will
Mereka akan kirim orang
lain setelah aku tiada
Cepat atau lambat
mereka akan menemukanmu
Tidak jika kita dalam hal ini bersama
Will, apa kau berunding?
Bagaimana jika aku bilang
padamu ada jalan lain, Jones?
Beri kami apa yang kami inginkan,
dan kau bisa hidup lagi
sebagai pria sangat kaya
Bagaimana menurutmu?
Apa kita sepakat?
Sampai jumpa lagi, Will
Akan kutangani dari sini,
William/ Apa kau yakin?
Kau harus tetap disini/
Tidak ada jalan lain
Kau jaga keluarga kita
Kami akan baik-baik saja
Ed
17 Hari Kemudian
lbu!
Maafkan ibu
Dubai, Uni Emirat Arab
Tn Kisam, aku sangat
senang kau bisa datang
Percaya padaku, kau takkan menyesalinya
Karena kutanya padamu,
berapa harga yang bisa
berikan untuk kehidupan keduamu?
Silakan
Will, saatnya bekerja
Mulai urutan pemetaan
v ip2 1.e u. or g