DIJUAL
Mereka punya anak?
Aku belum tanya.
Aduh!
Will, kenapa ini?
Mungkin digigit tikus.
Biangnya pasti sudah lama pergi.
Kolam renangnya kotor sekali,
seperti rawa.
- Hentikan.
- Kenapa?
Dulu kau suka bercinta di rumah bagus.
Yang ini kurang pantas untukku?
Aku berada di tengah lorong gelap
dan mobilku mogok.
Aku duduk di mobil sendirian
sambil mencari senter.
Tiba-tiba terdengar suara kereta mendekat,
tapi tak kelihatan.
Jadi, aku meraba-raba mencari kunci
untuk menyalakan lampu mobil,
tapi hilang.
Kudengar kereta makin kencang ke arahku
dan aku ingin keluar mobil, tapi tak bisa.
- Aku tak bisa bergerak. Mematung.
- Lalu?
Sampai di situ saja.
Kira-kira apa arti mimpinya?
Mungkin kau takut ketahuan.
Hai, aku Summer Elswick
dari Real Estate Grady...
TEMU RAMAH
TERBUKA UNTUK UMUM
Anda tahu rahasia agar bisnis bertahan?
Bagaimana kami bertahan,
padahal banyak yang tidak?
Saya bagi rahasianya.
Sebelum itu, ikuti arahan saya.
- Ibu tak suka janggutmu.
- Ibu selalu begitu.
Tak cocok denganmu.
Ingat-ingat segala hal
yang Anda tahu tentang bisnis,
lalu kesampingkan.
Bagus. Lagi.
Periklanan?
Kesampingkan.
Saat memakan enam bulan
untuk menemukan pembeli, kita membatin,
"Pasti ini masalah pemasaran,"
padahal itu bukan masalah pemasaran.
Masalahnya
adalah kita.
Kenyataannya,
banyak bedebah di bisnis ini.
Kabar baiknya, kenyataan itu
akan menguntungkan Anda.
Dulu aku tak nyaman
mengantar klien survei properti.
Aku selalu gugup.
Jadi, Bill, mendiang ayah Will, memaksaku.
Dia bilang, "Kau harus belajar, Camille."
Ingat, Sayang?
Terima kasih, Sayang.
Kembali ke topik.
Waktu itu, ada orang berdiri di luar...
Tadi kau di mana?
Maaf. Aku ketiduran.
Kau tahu ini acara penting bagiku.
Dan kau di mana?
Ketiduran?
Ya sudah.
Halo? Aku Summer.
Maaf, kututup dulu.
- Gol terus.
- Hei, Kawan.
Maaf. Tadi aku sibuk sekali.
Rumah sitaan ini murah sekali.
- Cerdas kau membelinya.
- Semua berebut membelinya.
Pintu belakang dibuka.
Hei, aku di dapur.
SUMMER ELSWICK
KAU HARUS KE WHITCOMB
KAU TAK APA?
- Bisa kita mampir sebentar?
- Silakan.
Hai, aku Summer...
Tunggu sebentar.
Santai saja.
Pintu depan dibuka.
Halo?
Summer?
Kau akan pensiun di Prancis?
Dengar, jangan salahkan aku.
Tommy yang pilih lokasi.
Dia menyukai semua yang berbau Prancis.
- Saus Prancis, apa lagi...
- Pria.
Pria Prancis, ciuman Prancis...
- Lihat yang datang.
- Apa kabar keponakan kesayanganku?
Hei.
- Sengaja mengaret, ya?
- Kami telat berangkat, Wally.
Karena apa?
Tersayat. Insiden di dapur.
- Enam jahitan di sini.
- Bohong. Pasti ditusuk Judy.
Rasakan kau.
- Lihat mereka.
- Cinta anak muda.
- Mereka memanggil.
- Kalian minum apa? Ayo.
- ...bepergian dua pekan.
- Tertarik sesuatu, Vic?
- Aku tak bisa baca menunya.
- Sini...
Aku pesan escargot...
Hei, Wally.
Aku tahu Oklahoma bisa menari,
tapi tak kusangka bisa bahasa Prancis.
Judy, lihat ini. Malta, Kroasia.
- Bagus.
- Berakhir di Kastel Scarborough...
- Aku pesan spageti.
- Jangan. Untuknya, bebek saja.
- Bebek boleh.
- Bagus.
- Katanya angker.
- Kau takut?
- Aku malah tak sabar.
- Lihat raut muka Allen.
Raut muka pria
yang akan menghamburkan uang makan
untuk empat pria yang dia tak sukai.
Melebihi pengeluaran untuk Deena,
anaknya, pesta ultah, Natal, liburan...
- Apa lagi?
- Tak ada, sudah semua.
- Permisi, ini perlu kuangkat.
- "Permisi"?
Pasti ditelepon bank.
- Ceritakan soal Jesse James.
- Gaya berceritamu lebih menarik.
Ceritakan!
Dahulu kala, Jesse James
dan komplotannya merampok kereta.
Dia menodong semua penumpang.
Katanya, "Baiklah,
serahkan harta, atau kami bunuh
yang wanita dan perkosa yang pria.
Seorang pria mengangkat tangan
dan bilang, "Maaf, maksudmu,
membunuh pria dan memperkosa wanita?"
Lalu pria gay di belakang menyahut,
"Maaf, Pak James lebih paham
cara merampok kereta."
- Mau? Ada yang mau?
- Ya, perlu tambah.
Ceritakan soal trip ini.
Lamanya dua pekan,
berakhir di kastel di Inggris.
Scarborough, Inggris.
Katanya angker.
Kami menginap di sana tiga hari.
Allen tak akan suka.
Dia tak tahu tempat itu angker.
Siaga 7-2, West 21st Street, nomor 3.
Kau bisa jaga rahasia?
Ya.
Aku sakit.
Sakit apa?
Aku mengidap MS.
Aku baru tahu pekan lalu.
Tenang, aku tak akan mati sekarang.
Astaga.
Suruh mereka menjauh.
Jangan bicara kepada pers.
Cleary, bisa jelaskan?
Pembunuhan agen properti.
- Sudah ada nomor kasusnya?
- Ya. 19H-012.
...dan balkon di atas loteng.
Banyak sudut di rumah
seperti ini. Sudah teliti, 'kan?
Ada tangga belakang? Atau semacamnya?
Sudah cek rubanah? Ada apa di rubanah?
Periksa halaman belakang.
Ada gudang di sana.
Tolong sisir dengan teliti
area-area semacam itu, ya?
Barang pembunuhnya tertinggal.
Tikamannya kuat
hingga pisau menancap di panggul.
Itu punyaku.
Siapa namamu?
Joe.
Joe, saat kau memasuki TKP,
kerjamu dipertanggungjawabkan
di hadapan 12 juri sidang. Paham?
Ya, Pak.
Aku dengar mobil berhenti.
Kulihat pria berjalan ke pintu depan.
- Tunggu, Brenda. Di mana posisimu?
- Aku di rumah itu.
Merokok di luar.
Kau tinggal di sana?
Tidak, aku pengasuh di sana.
Kau dengar mobil berhenti.
Kau melihat kemari.
Lalu apa?
Ada pria berjalan ke rumah itu.
- Kerjakan tugasmu!
- Kau mengenalinya?
- Tenanglah.
- Tidak.
- Kira-kira umur berapa?
- Entah.
- Penampilannya?
- Tak jelas. Pakai jaket bertudung.
Tapi yang kutahu, cara berjalannya aneh.
Apa maksudmu?
Jalannya pincang.
Hai, Will.
Aku Tom. Reskrim Kepolisian Scarborough.
Sesi ini direkam.
Sebelum kita mulai, aku turut berduka
atas insiden ini, Will.
Berapa lama kau dan Summer berhubungan?
Satu setengah tahun.
Bagaimana hubungan kalian berdua?
Normal.
Ada suka dan duka.
Seperti hubungan pada umumnya.
Kapan terakhir kau melihatnya?
Pagi ini.
Kau menyadari ada yang aneh dengannya?
Tidak.
Kami sempat bertengkar
semalam.
Soal apa?
Kini sudah tak penting. Aku ada acara.
Dia tak datang.
Kau tahu siapa yang dia temui
di rumah Whitcomb?
Entahlah.
Aku tak tahu namanya. Dia...
Dia tak pernah cerita.
Aku berniat menikahinya.
Aku cerita ke ibuku.
Di hari kami bertemu.
Aku bilang,
"Aku ingin menikahinya."
Kenapa belum?
Karena status dia masih menikah.
Memang kedengarannya aneh,
tapi mereka pisah ranjang.
Siapa nama suaminya?
Sam Gifford.
Will, kau bersedia menjalani
tes poligraf jika diperlukan?
Ya.
Bagus.
Buka.
Angkat lengan.
Tes poligrafnya?
Selamat mencoba.
Aku cuma ingin melihat
responsnya saat dites.
- Alatnya tak perlu nyala.
- Di Philadelphia begitu prosedurnya?
Kadang-kadang.
Tak melanggar hukum.
Dia tak punya bekas cakaran
atau tanda-tanda perlawanan.
Tom, biarkan dia pulang.
Dia mau bekerja sama.
Ada saksi, seorang nenek.
Kami coba hubungi.
Ponsel Summer ketemu?
Belum, tapi kuminta dilacak.
Belum ada hasil.
Baiklah.
Hai.
Apa yang terjadi?
Mereka teledor.
Begitu, ya.
- Hai, Peter.
- Hei, Tom.
Maafkan kami.
Kami ceroboh, tapi tenang saja.
Kami akan ganti rugi.
Nanti kami perbaiki.
Nichols siap memimpin penyidikan?
Ya. Kenapa?
Masa lalunya bisa dipermasalahkan.
Masa lalu apa? Dia polisi jujur.
Dia paling berpengalaman
menangani pembunuhan di kepolisian kita.
Baiklah.
Selamat pagi.
Saya Kapol Marty Graeber.
Ini Kapten Robert Allen.
Kami akan membahas pembunuhan
malam kemarin.
Saya ingatkan, kasus ini
masih dalam investigasi,
jadi belum banyak
yang bisa kami sampaikan,
tapi kami akan berusaha maksimal.
Saya ingin tekankan
bahwa para penyidik
sudah bekerja semalaman.
Mereka tak akan beristirahat
hingga pelaku ditemukan.
Tolong catat itu.
Personel kami adalah polisi-polisi terbaik
di negeri ini.
- Karena itu...
- Supaya kering lukanya.
Aku mencintaimu.
Aku pernah dengar pisau bisa menyangkut.
Baru kali ini melihatnya.
Tulang harus dipotong, baru pisau
bisa dicabut. Tusukannya kuat.
Totalnya ada 33,5 luka tusukan.
Ada sperma di kemaluan korban,
pergelangan tangan terikat tali.
Lab memastikan
tak ada sidik jari tertinggal.
Tak ada luka memar di bawah pinggang.
Tak ada tanda pemerkosaan.
Masih ada kemungkinan
ini kasus pemerkosaan, Kawan.
Kau benar.
Masih mungkin.
Kami juga menemukan rambut pirang
yang bukan milik korban.
Coba kulihat.
Mau lihat hal aneh?
Lihat yang di ujung telapaknya?
Itu bukan darah.
Itu cat.
Namanya labur.
Dulu dipakai di rumah tua.
Tak lagi diproduksi.
Ada jejak labur di karpet.
Ini luka apa?
Memar. Mungkin karena membela diri.
Tanganmu kenapa?
Insiden di dapur.
Astaga.
- Apa warnanya? Biru tua? Ungu?
- Tetangganya bilang apa?
Dia tak melihat mobil.
Hanya ada rekaman dari sisi ini?
Ya.
Mobilnya Buick LeSabre.
Ya. Buick LeSabre, keluaran 1990.
Permisi, Pak. Bisa perbesar?
Tutup peleknya hilang?
Itu, ya?
Temuan bagus.
Siapa ini?
Summer dan mantan suaminya.
Boleh aku pinjam?
Silakan bawa apa saja.
Aku tak bisa lama-lama di sini.
Aku paham.
Keberatan kalau kubuka?
Tidak.
Dia cuma punya satu komputer?
Ya, satu laptop. Dia selalu membawanya.
Pak Grady, apa Summer punya asuransi jiwa?
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Info itu mudah didapat.
Terima kasih.
Aku suka dapur ini.
521 ganti ke saluran enam.
Semua unit, ada perampokan di 108...
Aku tak mengenalinya.
Baiklah.
Kau tahu apa dia punya pengagum rahasia?
Tidak.
Dia tak punya asuransi jiwa.
Lihat ini.
- Video apa?
- Sam Gifford. Mantan suaminya.
Dia punya banyak catatan kasus narkoba.
Mengoleksi rambut manusia untuk pajangan.
Tak ada takut-takutnya.
Tak lulus sekolah kecantikan, ya?
Permisi.
Hei. Maaf.
Selamat sore.
Kami dari Kepolisian Scarborough.
Kami mencari Sam Gifford.
Ya. Itu aku.
Kami ingin membahas Summer Elswick.
Bisa kita bicara di pintu depan?
Dia baik saja?
Yah...
Tidak.
Ada apa?
Dia diserang dan ditusuk seseorang.
Dia meninggal?
Ya.
Turut berduka, Sam.
Kami ingin tanyakan beberapa hal.
Boleh?
Ya.
Kapan terakhir kali melihatnya?
Beberapa bulan lalu.
Sabtu lalu kau di mana?
Aku memancing.
- Di dekat Danau Jackson.
- Dengan siapa?
Sendirian.
- Pukul berapa?
- Mungkin...
Pukul 09,00?
Pulang pukul berapa?
Aku pulang tadi malam.
- Itu mobilmu?
- Ya.
Ke sana dengan mobil itu?
- Baiklah.
Tanganmu kenapa?
- Ini cat.
- Ya?
Boleh aku melihatnya?
Apa aku tersangka?
Pak Gifford, saat ini semua tersangka.
Kau pasti paham.
- Kami cuma menjalankan tugas.
- Ya, aku paham.
Jika tak bermaksud menahanku,
kita sudahi saja.
Jika mau menahanku,
aku butuh pengacara. Terima kasih.
- Kami cuma menghimpun informasi.
- Selamat siang.
William, Oklahoma, Mary, 755.
Aku butuh visual pelat nomor itu
dari arah utara dan selatan di I-35.
Ya. Benar. Terima kasih.
Kenapa Wally memanggilmu Oklahoma?
Karena aku jago menari.
Berhadapan, Grand Square.
50 persen korban wanita
dibunuh mantan mereka.
Four Ladies Chain.
Posisi Promenade.
Luka tusuknya banyak,
mungkin didorong ledakan emosi.
Jika suaminya pengguna,
kemungkinannya jadi 90%.
Sayang. Aku sedang konsentrasi.
Allemande Left, dan Right and Left Grand.
Tetap beriringan.
Silakan.
- Wally, apa ini?
- Dia mempromosikan diri.
- Silakan.
- Ini bisnis sampingannya.
Bahkan ada logonya.
Bilang ke pamanmu,
ini namanya kapitalisme.
Dia perlu belajar itu.
Apa itu "Konsultan Keamanan Active Duty"?
Kenapa logo buldog?
Karena jika sudah menggigit target,
tak akan kami lepas.
Jujur saja. Ini bukan logo.
Lebih pas jadi foto penahananmu.
Dengar itu? Setidaknya logonya bagus.
Kau harus diajak jalan dua kali sehari?
Sudah berapa lama kalian berpacaran?
Lama sekali. Enam tahun.
Kenapa dia tak dinikahi?
Tidak akan.
Berapa umurmu?
45 tahun.
Sebentar lagi 50.
Jangan sampai tua sendirian.
Itu menyedihkan.
Aku lahir ke dunia sendirian,
menjalaninya sendirian,
dan akan mati sendirian.
Jadi, tak peduli.
Baiklah, Jagoan.
Dia menjual enam rumah, tak dapat komisi.
Kalau aku pasti kesal.
Menurut catatannya,
dia tak dapat komisi
dari penjualan enam rumah.
Benarkah itu?
Penjelasannya lebih rumit daripada itu.
Komisinya dialihkan
untuk investasi properti.
Dia jadi tak perlu bayar pajak.
Rumah bandar di McKinley.
Seberapa besar investasinya?
Seingatku sekitar 70,000 dolar.
Kami tak menyentuhnya.
Diserahkan ke keluarga Summer.
Siapa pemilik rumah di 1502 Whitcomb?
Aku pemiliknya.
Baguslah. Aku jadi tak perlu menelepon.
70,000 dolar.
Korban tak pernah bercerai.
Itu motif bagi mantannya.
Mungkin.
- Jadi, berapa?
- 18,000 dolar.
Banyak sekali.
Itu investasi
jika suatu saat kami mau menjualnya...
Jahat sekali. Siapa yang setega itu?
Di Philadelphia,
saat rekan Tommy diselidiki,
kami menghadapi banyak hal gila.
Tommy sampai menyimpan pistol
di bawah bantal.
Aku sempat takut kena tembak dia.
- Di mana uangku?
- Astaga! Apa-apaan kau?
Polisi yang diinvestigasi
mengira Tommy akan buka mulut.
Dulu, menggunakan batu,
mereka menggores kaca depan mobilku
dengan tulisan,
"Dasar pengadu. Akui saja!"
Pasti menyusahkan.
Lebih dari itu.
Karena itu kami harus pindah.
- Untuk ultah Paul. Paraf saja.
- Astaga. Kau gila.
Paul pasti suka. Jangan di dada.
Itu tempat Allen.
Tommy depresi sampai tak keluar kamar.
Hidup kami hancur.
Jangan terulang.
Tanpa pamanku dan Deena,
entah bagaimana nasib kami.
Bagaimana performa Detektif Cleary?
Selain tak pernah pakai dasi,
kerjanya bagus.
Bagus. Aku yang ajarkan
semua ilmu yang dia tahu.
Belum semuanya kuajarkan,
tapi yang dia tahu, itu berkat aku.
Paman Allen sempat panik.
Maksudmu?
Dia tak bisa bergerak
saat berendam air panas.
Deena menariknya keluar sendirian.
Sekarang bagaimana?
Baik saja.
- Deena harusnya menghubungi kita.
- Ya.
Deena cemas kondisinya akan makin parah.
Ya ampun.
Ya?
Maaf mengganggu.
Suratmu menyasar di tempatku.
Terima kasih.
Tunggu, itu...
Ini punyaku.
Aku tak... Yang ini sudah terbuka.
Ini milikku, itu milikmu.
- Itu milikmu juga. Yang lainnya juga.
- Baik. Terima kasih.
Kau tak ingat aku?
Tidak, maaf.
Kurasa...
Aku mungkin juga tak ingat
jika ada di posisimu.
Ibumu di rumah? Ibumu pasti mengingatku.
Aku cuma ingin menyampaikan
belasungkawa. Ke...
- Singkirkan kakimu!
- Baik.
Apa-apaan dia?
Ponsel Summer terlacak di Limerick
pukul 19,40 sebelum dibunuh.
- Limerick itu di mana?
- Sekitar 45 menit ke timur.
Dia menjual properti di sana.
Untuk apa kembali ke sana?
Mengantar klien.
Bukan.
Rumahnya terjual 14 bulan lalu.
MENGANDUNG: CAT PRIMER LABUR MERAH
Bisa kubantu?
Siapa yang mengecatnya?
Sukarelawan gereja.
Aku cuma membantu mengurus tempatnya.
Baiklah.
Jadi...
kau pernah melihatnya?
Aku tidak mengenalinya.
Tidak?
Kalau mobil ini?
Tidak, aku tak pernah melihatnya.
Baik, satu lagi.
Kalau pria ini?
Tak pernah melihatnya.
Baiklah... Kau tak tahu ketiganya.
Setidaknya kita tahu dari mana catnya.
Ya. Hasil tes rambutnya sudah ada.
Ternyata wig.
- Nomor peneleponnya?
- Nomor sekali pakai.
Cuma pernah menelepon nomor Summer.
Diaktifkan sehari sebelum pembunuhan.
Hari itu juga Summer ditelepon.
Dia menelepon Summer enam kali.
Berhenti setelah pembunuhan.
Salin rekaman di tokonya.
Kami sudah coba.
Sudah dihapus.
Hebat. Hanya wig petunjuknya.
Itu warna ungu anggur.
Baik. Buick warna ungu.
Ini bukan Buick.
Ini mirip mobilku saat kuliah.
Chrysler Imperial dari tahun '90-an.
Lihat celahnya? Itu bisa dibuka tutup.
Ayahku yang beli.
Orang kira itu mobil polisi.
Sini, kutunjukkan.
Kau kehilangan keperawanan di mobil itu?
Bukan, di mobil lain.
- Dan itu kejadian saat SMA.
- Benar juga.
Usiamu 14 tahun. Menjijikkan.
Kau yang menjijikkan.
Kau pecah perjaka dengan PSK.
Kau melihat celah yang ada di lampu depan?
Itu bisa membuka dan menutup.
Panggilan tak dikenal.
Siapa itu, pelacur langgananmu?
Halo?
Kau terima tanggal 26 Agustus?
Biar kuperiksa notanya.
Tidak. Diterima tanggal 26 Mei.
Ini cat asli?
Ya. Cat asli pabrikan.
Baik, terima kasih.
- Kabari jika butuh bantuan lagi.
- Ya.
- Ini Silverado tahun berapa?
- 2020.
- Sudah berapa kilometernya?
- 48,000.
Cleary. Coba lihat ini.
Nyaman, ya?
Ya.
50,000 dolar.
Kau mampu beli?
Tentu saja.
Masa?
Kau melupakan satu hal.
Apa itu?
Duit lembur, Bung.
Manfaatkan.
- Ada video belakangnya?
- Ya. Depan dan belakang.
Padahal dia sangat baik.
Ya.
Terima kasih. Aku lega bisa datang kemari.
Aku juga.
Terima kasih, Nak.
Hei.
Hei, berhenti!
Chrysler Imperial
dan New Yorker Fifth Avenue...
...mobil Chrysler terbesar kami.
Turut berduka, Will.
Terima kasih.
Bisa bicara sebentar?
Tentu saja.
Beberapa malam lalu,
pria yang kami kenal
datang ke rumah ibuku.
Sikapnya aneh dan...
Aneh bagaimana?
Dia memaksa masuk ke rumah.
- Memaksa?
- Aku menutup pintu.
Dia ganjal pintu dengan kakinya.
Baiklah.
Siapa namanya?
Eli Phillips.
Kalian kenal di mana?
Kami beli tanah untuk dikembangkan.
Ayahku masih pemilik perusahaan.
Tanah itu ladang. Milik keluarga.
Kami tawarkan harga layak,
tapi mereka tak mau jual.
Kurasa akhirnya mereka terpepet.
Intinya, setelah kami membelinya,
ayahnya bunuh diri.
Putranya menyalahkan kami.
Dia terus mencoba meretas server kami.
Tim TI kami terus memblokirnya.
Aku paham.
Sayangnya, kami tak bisa berbuat banyak.
Kecuali dia datang lagi.
Jika dia datang,
hubungi aku.
Kapan saja.
Terima kasih.
Aku disiksa, diganggu, dianiaya...
- Dirundung...
- Dia terlihat di Whitcomb.
Polisi diam saja. Mereka tak peduli.
Daftar orang yang dihubungi Summer.
- Dalam tiga bulan ini.
- Bagus.
Summer sempat menelepon FBI
untuk melaporkan kasus narkoba.
Lalu FBI memberinya nomor DEA,
tapi Summer tak menelepon.
Smith, masih baru, tapi kerjamu bagus.
Terima kasih, Bos.
Enyahlah.
Dengar, ya...
Eli Phillips?
Aku Detektif Tom Nichols.
Ini Dan Cleary, rekanku.
Bisa bicara sebentar?
Soal apa?
Summer Elswick.
Summer...
Ya. Bisa saja. Tunggu sebentar.
Aku pakai baju dulu.
Hei, apa kabar? Kau pegang senjata?
POLISI
Tidak.
Baik. Bisa berbalik?
Berbalik saja.
Angkat tanganmu. Ya.
Benar begitu.
Ada benda tajam di saku
yang tak kuketahui?
Tidak.
Tahu, tidak? Hari ulang tahun kita sama.
- Masa?
- Ya.
Kau Gemini, 'kan?
Gemini?
26 Mei?
Ya.
Kita seperti kembaran.
Kami melihatmu di Whitcomb tempo hari.
Ya, aku memang ke sana.
Begitu? Sedang apa kau di sana?
Aku mendengar ada insiden.
Oh, ya? Di mana kau mendengarnya?
Radio polisi.
Hobiku mendengarkannya.
Kuberi tahu siapa pelakunya
jika kalian ingin dengar.
Baik, siapa?
Will Grady.
Menarik. Dia bilang kau ke rumah ibunya
dan mengancam mereka.
Dia bilang aku... Itu bohong.
Aku tak mengancam.
Ya, keduanya pembohong.
Jika ke sana lagi,
kau akan dianggap mengancam saksi.
- Kau akan ditangkap.
- Aku tak mengan...
Tidak, dengarkan aku.
Kau bisa ditangkap. Paham?
Aku tahu siapa kau.
Aku membaca artikel tentangmu dan rekanmu,
Corzano?
Dipidana karena narkoba, judi, penyuapan.
Kau tak tahu?
Kau enam tahun mengenalnya?
Tapi tak tahu apa-apa?
Menurutku kau bohong.
Kenapa kau di Whitcomb
pada malam Summer dibunuh?
Karena aku ingin melihat Will Brady
di...
Diborgol.
Kenapa?
Karena dia iblis. Itu sebabnya.
Dia bajingan.
Mereka semua bajingan.
Seperti rekanmu.
Kau terlibat pembunuhan Summer?
Tidak.
Bagus. Keberatan kami minta sampel DNA?
- Bagus. Sekarang saja.
- Sekarang juga?
- Ya.
Maksudku, aku tak mau...
Aku tak mau kalau sekarang.
- Aku tak suka jarum.
- Bukan. Ini kapas lidi.
- Sekarang pakai kapas lidi.
- Cuma diusap.
- Haruskah kuminta nasihat hukum?
- Tidak perlu.
Hubungi jika kau berubah pikiran, ya?
Jangan dekati keluarga Grady.
Hati-hati memakai topi itu.
Kau bisa terluka.
Aku menghormati polisi.
Bagaimana alibi suaminya?
Mobilnya terlacak di Danau Jackson
pada waktu pembunuhan.
Mobilnya di sana,
tapi tak ada bukti dia di sana.
Summer menelepon FBI soal narkoba.
Apa kepolisian juga dihubungi?
Tidak. Sudah diperiksa.
Kira-kira DNA siapa yang cocok?
- Yang benar saja...
- Astaga.
Taruhan 20 dolar, DNA pacarnya.
Ayo, Nichols. Apa tebakanmu?
Lihat Allen. Konsisten ikut taruhan.
Taruhan DNA Will Grady, pacarnya.
Oke, kau main aman.
Kalau kau, Vic? Siapa tebakanmu?
Aku mau bertanya dulu.
Saat mewawancarai Eli,
apa dia memakai wig pirang?
Kutebak itu DNA Eli.
- Baik.
- Kembaran Nichols.
DNA si pemancing. Mantan suaminya.
- Ini.
- Baik.
Pak?
Aku tak ikut.
Kenapa kita tak mengajukan
pencarian mobil Chrysler?
- Mereknya baru dipastikan.
- Maka, lanjutkan pencarian.
- Baik.
- Tunggu.
Ada ribuan Chrysler di wilayah ini.
Jika kita serampangan menyelidiki,
warga bisa takut.
Toh, sebentar lagi hasil DNA keluar.
Jika itu tak membantu,
baru kita cari mobilnya.
Baik. Ya sudah.
Akhirnya, datang juga.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Biar kupindahkan.
- Deena mengambil minuman.
- Baik. Akhirnya.
- Satu bir tak akan membunuhku.
- Dia mau pepperoni dan sosis.
- Aku mau itu.
Aku mau tanya.
Ini mirip bekas gigitan, tidak?
Enak. Ya, mantap. Itu kelihatan enak.
- Ada yang mau keju?
- Terima kasih.
- Mau?
- Sudah ada keju.
Kita jadi reka ulang kejadian
dengan pacarnya, 'kan?
Ya. Kira-kira kapan?
Lebih cepat, lebih baik.
Bisa matikan perekamnya?
Sam Gifford sudah diperiksa?
Sudah.
Dia mengaku masih tidur bersama Summer?
Tidak.
Masih sering.
Tahu dari mana?
Aku melihatnya.
Di mana?
Mereka biasa bercinta di rumah jualan.
Tunggu.
Sebelumnya, kau mengaku tak kenal
mantan suaminya. Sekarang kenal.
Kenapa baru cerita?
Mantanku melarangku bicara.
Kenapa?
Mantanku dan Sam rekan kerja.
Apa pekerjaan Sam?
Penjual heroin dan kokaina.
Apa Summer terlibat narkoba?
Tidak.
Aku boleh ganti taruhan?
- Tak perlu dasi.
- Harus pakai.
Yang lain juga memakainya.
Hentikan.
Aku bisa.
Aku masuk melalui pintu depan
dan berhenti tepat di tempatmu.
Aku melihat sepatunya di sini.
Itu aneh?
Tidak aneh. Supaya lantainya terjaga.
Jadi, aku...
Aku memanggil namanya.
Tak ada jawaban.
Kuhubungi ponselnya, tak diangkat.
Lalu?
Aku...
Aku berlutut
untuk
mencoba memberikan napas buatan.
Maaf.
Permisi.
Semua tim siaga harap bersiap mengepung.
Tersangka pria, kulit putih,
umur 33, 187 cm, 86 kg, rambut cokelat.
Hei, Sam. Bisa buka pintunya?
Buka pintunya.
Kau sendirian?
- Ya. Ada apa?
- Kami bawa surat penangkapanmu.
- Untuk apa?
- Kau tahu.
- Kau harus ikut kami.
- Tenang. Ayo.
Kenakan pakaian layak. Ya? Ayo.
- Apa? Kenapa?
- DNA-mu ada di TKP.
- Ya, kami bercinta.
- Baguslah.
Silakan ceritakan di kantor nanti.
Aku harus ke kamar mandi.
Baik, ayo ke kamar mandi.
Sam! Sial! Kurang ajar!
Sialan!
- Kau tertembak?
- Tidak. Pistolku direbut.
Sialan.
Sam. Letakkan pistolnya. Angkat tanganmu.
Borgol dia.
Dia sudah mati.
Memang kau dokter?
Borgol dia.
Tiga belas kilogram heroin.
Anjing pelacak akan menyisir rumah.
Ada banyak temuan.
Benar-benar mendebarkan, ya?
Coba lihat ini.
Peluru masuk, masih tersangkut.
Karena itu dia menembak kami.
Hei.
Maafkan aku.
Pistolmu harus diserahkan.
- Hubungi perwakilan serikat.
- Baik.
PEMBUNUH AGEN TEWAS DALAM BAKU TEMBAK
DENGAN KEPOLISIAN SCARBOROUGH
Setelanmu sudah kembali dari penatu.
Kukira pertukangannya sudah beres.
Ada yang harus diganti
untuk memasang keran barumu.
Mengesalkan.
Soal kaki yang pincang, tidak disinggung.
Soal mobil Chrysler juga.
Begitu pun soal hubungan asmara Sam
dan Summer.
Polisi lepas tangan.
Kau tak perlu lepas tangan.
Tapi jangan pusingkan
pria yang mencoba membunuhmu.
Ya, akan kupastikan.
Ya, tenang saja. Baik.
Sampai nanti.
Hasil tes urinemu bersih.
Tinggal mengembalikan
izin memiliki senjatamu.
Tak masalah, 'kan?
Dia siap.
Silakan.
Terima kasih.
Hei, Tom?
Lain kali, tembak bagian depan.
Supaya urusannya tak pelik.
Dari perempuan di sana.
Apa pekerjaan kalian?
Aku bekerja di Stone Mountain.
Kau?
Tak tahu.
- Kau tak tahu?
- Dia ingin jadi agen real estat.
Jadi, kau biarkan orang lain
memutuskan untukmu?
Bukan begitu.
Aku punya kenalan.
- Aku punya kenalan.
- Dia punya kenalan.
- Ya.
Yang punya kenalan.
Begitulah kejadiannya.
Aku tetap merasa bersalah.
Aku berbohong.
Soal tahu bahwa pacarku masih
tidur dengan mantannya.
Semua pernah dibohongi.
Aku pernah menikah.
Dan suamiku menyebutku teman serumah
ke selingkuhannya.
- Maaf.
- Tunggu...
- Maaf. Itu...
- Kenapa? Tak apa.
Tolong antar dia.
Kau dibesarkan oleh ibumu?
Kenapa berasumsi begitu?
Karena kau memakai nama keluarga ibumu.
Tidak. Aku dibesarkan oleh ayahku.
Dan ibumu?
Aku tak kenal ibuku.
Aku turut prihatin.
Tak masalah.
Jadi, kau paham sesi ini persyaratan
agar kau bisa kembali bekerja.
Aku tak keberatan.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Bagaimana tidurmu?
Lumayan nyenyak.
Bertahun-tahun aku memimpikan ini.
Mimpinya berulang. Aku berada
di rumah orang lain yang ramai.
Seperti ada pesta.
Tiba-tiba, orang-orang jahat datang
dan menembaki semuanya.
Setiap kali aku menodongkan pistol...
aku tak mampu menarik pelatuk.
Mimpi yang sungguh buruk.
Itu mimpi yang umum
dialami para penegak hukum.
Sungguh?
Mau tahu kelanjutannya?
Sejak insiden penembakan,
mimpiku selalu begitu,
tapi kini aku bisa menarik pelatuk.
Menarik, 'kan?
- Menyebalkan.
- Berapa tahun kau jadi anjing polisi?
Sudah 24 tahun. Kenapa?
Dan kau masih terkecoh semudah ini?
Bam!
Kecuali soal istrimu.
Aku tahu dia mengecoh.
- Sialan.
- Vic, apa artinya anjing polisi?
- Polisi antinarkoba sepertinya.
- Astaga.
Aku saja.
- Hei, Allen, kau ikut?
- Tidak, aku tak ikut.
Kau harus jaga dirimu. Jaga keluargamu.
Lihat Allen.
Dia sakit. Aku tak boleh bilang,
tapi lihat kondisinya.
Roda tak selalu di atas.
Pikirkan masa depanmu.
Tak bisa selamanya jadi polisi.
- Sial.
- Paul.
- Maaf.
- Kau merusak karpetku!
- Maaf, Wally.
- Itu karpet mahal.
- Tak apa.
- Kalian kena tumpahan?
- Tubuhmu besar.
- Aku saja.
Ditepuk-tepuk saja.
Untung aku menyukaimu.
Omong-omong, kalau mau,
bisa kerja sambilan di tempatku.
Konsultan Keamanan Active Duty.
Tertarik? Itu ideku.
Timnya polisi, veteran militer,
pokoknya orang baik. Ini lahan basah.
Tugasnya berdiri
di depan griya tawang orang kaya.
Gampang.
Pertimbangkan saja.
Arlojimu bagus, Wally.
Untukmu.
Tidak usah.
Ini untukmu.
Aku tak peduli. Itu Rolex.
Cuma sebuah arloji.
Arlojimu, Wally. Aku tak menginginkannya.
Terima kasih.
Wally, jika dia tak mau, untukku saja.
Pekan ini kau menangkap berapa penjahat?
Kuberi tahu saja. Nol.
Mantap, ya?
Kau mau yang mana?
Serius, pilih saja.
Aku beristri, Wally.
Memang kenapa? Hei...
Ayo, pilih saja.
Tak perlu.
Baiklah.
Kalau kau ke atas karena sakit kepala,
nanti kusuruh salah satunya
mengantarkan obat.
Bagaimana?
Rumah ini besar. Kau tak akan tepergok.
Dengar, aku mengobrol lama dengan Graeber,
dan kami akan ajukan namamu
sebagai peraih Medal of Valor.
Aku tak mau medali dari membunuh orang.
Bukan karena membunuh Gifford.
Karena menyelamatkan hidup Cleary.
Belakangan aku introspeksi.
Mengikuti saranmu.
Benarkah?
Ya.
Saran yang mana?
Berhenti sok jagoan.
Aku akan menikah.
Selamat.
- Itu bagus.
- Terima kasih.
Kami belum menentukan tanggalnya,
tapi kuharap kau jadi pendamping.
Pendamping, ya?
Itu merepotkan, Dan.
Baik. Kalau menyambut tamu?
Menyambut tamu? Ya.
Boleh saja.
Baik, bagus.
Calon ibu mertua sudah memaksaku
menjalani cek sperma,
memastikan aku masih subur.
Menyebalkan, ya?
Yang ini, mirip ini.
Ya.
Itu bekas gigitan.
Ted Bundy tertangkap gara-gara gigi.
Menurutku kau benar.
Memang seperti gigitan orang.
Jadi, aku harus apa?
Kau ahlinya. Aku harus apa?
Mintakan pola gigitan Sam Gifford,
mungkin dia bisa dibebaskan dari sangkaan.
Siapa yang memastikan ini gigitan orang?
Temanku ahli gigi forensik
di Philadelphia.
Ini bukan gigitan beberapa hari
sebelum kejadian?
Kecuali tangan Summer diikat
di posisi itu dua hari sebelumnya,
dia digigit di Whitcomb.
Jadi,
kau mau apa?
Aku ingin meminta
pola gigitan Sam Gifford.
Mencocokkannya.
Kau serius?
Menurutku itu tindakan yang benar.
Jangan sampai orang lain terbunuh
karena kita tak teliti.
Silakan.
Ini bukan demi uang lembur
untuk beli mobil itu, 'kan?
Pintu depan dibuka.
Aku di dapur.
Hai.
Aku Will. Hei.
- Hai.
- Salam kenal.
Aku senang kalian datang.
Ini bangunan tahun berapa?
1968. Ya.
Mari melihat-lihat.
Itu ruang tengah, dan ini ruang makan.
Bisa untuk meja makan 10 hingga 12 orang.
Bisa lihat kamarnya?
Tentu.
Naik tangga ini.
Ini kamar tidur utamanya.
Ada kloset ganda dan kamar mandi lengkap.
- Pembunuhannya di sini.
- Kalian...
Sempurna.
Bagus.
Ya.
Wah, seksi.
Apa-apaan kalian?
Hei, dia boleh berfoto denganmu?
- Kumohon?
- Enyah.
- Fotonya akan sempurna.
- Enyahlah!
Sial.
Kami jadi tahu. Kami akan teruskan.
Terima kasih.
Jangan takut.
Hasilnya tak pasti.
Dia bilang apa?
Gigitannya kurang dalam.
Baiklah, kau keberatan
jika kasusnya kami tutup?
Tidak.
Baik, Kapten.
Sampai jumpa enam bulan lagi.
Kau sudah berusaha.
Kita sudah berusaha.
Kejadiannya di sini,
toko kosong di Hill Street,
saat tabrakan mobil hebat
mengungkap kasus lebih mencengangkan.
Pengemudi GMC Suburban ini menabrak
Ford Explorer dan terjepit di dalam.
Saat polisi mengeluarkan pria itu
dari mobilnya,
ditemukan 13 kilogram heroin
di jok belakang.
Polisi meyakini pria ini
membawa narkoba dari toko ini
dan memundurkan...
...ditemukan 13 kilogram heroin
di jok belakang.
Polisi meyakini pria ini
membawa narkoba dari toko ini
dan memundurkan mobil tanpa melihat.
Untungnya, tidak ada...
Ya.
Sepertinya pelaku terkunci di dalam
dan menggunakan kursi
untuk memecahkan jendela.
Ada darah?
Tidak, Pak.
Adakah orang yang kau curigai
melakukan ini?
Entahlah.
Bagaimana dengan Eli Phillips?
Dengar, aku mengecek semuanya.
Selain jendela pecah
dan komputer ibuku,
tak ada barang berharga yang hilang.
Ini gedung besar.
Mungkin coba cek sekali lagi.
- Lalu...
- Ibu sudah bilang kita perlu kamera.
Ya.
Saat polisi tahu rambut Stephanie panjang
dan dikucir sehari sebelum kematiannya,
polisi sadar pembunuhnya telah...
Jauhkan jarimu dari pelatuk.
Kau baik saja?
Dia mengendap-endap.
Turunkan pistolmu.
Kau menyuruhku menghubungi
jika aku siap bicara.
- Hubungi polisi.
- Sudah.
Kemarikan pistolmu.
Berpakaianlah.
Sayang, kemari.
Aku bangga kepadamu.
Aku punya bukti untukmu.
Bukti bahwa keluarga Grady itu bajingan.
Tahukah kau bahwa Summer
ditipu perusahaan White Fish?
Tidak?
Ini kesempatan menebus dosamu.
Aku tak perlu menebus apa pun, paham?
Kau tahu siapa Rudi Rakoczy?
Tak pernah dengar.
Dia bawahan keluarga Grady.
- Kau tak mendengarkanku!
- Di belakang sini.
Rudi Rakoczy ditangkap
membawa 13 kilogram heroin.
Kau tak mendengarkanku.
Grady mencuci uang transaksi narkoba.
Astaga!
Kau tahu ayahku mati bunuh diri
gara-gara kehilangan ladang
hasil jerih payahnya sendiri.
Kau lebih biadab daripada mereka
jika tak bertindak!
Keluarga Grady itu biadab!
KONTRAK PENJUALAN
LAKU - REAL ESTATE GRADY
AKTA SERAH TERIMA - WHITE FISH ASSETS, INC
PENYITAAN ASET SIPIL
845 SHADOW COURT
LAKU - REAL ESTATE GRADY
SUMMER ELSWICK
DIJUAL PEMILIK - PINJAMAN
ASET BANK - PINJAMAN
WHITE FISH ASSETS, INC.
PENYITAAN ASET SIPIL
BARU - 2 HARI LALU
DIJUAL - 845 SHADOW COURT
Kembaran Gemini-mu mau apa?
Mana kutahu.
Mungkin dia mau renang.
Terima kasih.
Seharusnya Judy tembak kepalanya.
Judy malah menembak kolam kami.
Aku mengerti.
PENYITAAN ASET SIPIL
Ini tanpa komisi. Ini juga. Apa-apaan ini?
Hai. Di mana data penyitaan
aset sipil yang terkait kasus narkoba?
White Fish sudah tidak aktif.
Punya data soal mereka?
Cuma punya alamat kotak pos lama.
Baiklah.
Tunggu.
Ada perusahaan lain
dengan kotak pos yang sama.
Namanya?
Perusahaan keamanan swasta.
Konsultan Keamanan Active Duty.
Baik, Jimmy.
Kuselidiki lebih lanjut.
Barang bukti penangkapan tempo hari,
Rakoczy, bisa kulihat?
Satu lagi ke sisi gelap.
Apa maksudmu?
Rakoczy dulu informan.
Dia 15 tahun jadi informan kita,
dan kini akan ditahan 15 tahun.
Kapan ini dijadikan barang bukti?
Tengah malam 21 September.
Boleh aku lihat narkoba
dari kasus Sam Gifford?
Narkobanya disingkirkan.
Kapan?
Tanggal 21 September, pukul 08,30.
Oleh siapa?
Wally Finn.
Kepolisian Scarborough. Aku Jimmy.
Hei, Jimmy. Aku butuh bantuan.
Aku butuh riwayat panggilan
dari ponsel Rudi Rakoczy.
Tanda tangan di sini.
- Mana bisa?
- Lepaskan borgolnya.
Siapa yang membayar jaminanku?
LILC Bail Bonds.
LILC Bail Bonds?
Aku bawa pisau kemari. Bisa kembalikan?
Ganti baju dulu. Nanti kami kembalikan.
Tanpa sadar, aku menembak.
Pria itu sudah tiarap,
ternyata aku menembak kolamku.
- Astaga. Syukur kau baik saja.
- Terima kasih.
Apa kabar?
Baik.
Di mana yang lain?
Entahlah.
Tapi Deena bilang
mereka takkan ke mana-mana.
- Allen baik saja?
- Ya.
Itu Peter? Kontraktor kita?
Ya.
Kenapa dia di sini?
- Aku cerita soal acara ini.
- Baik.
Lebih seru dari yang kuingat.
Terakhir menari saat kecil.
Hei. Apa kabar?
Ada pemilik Zuzu's.
Perlu kuceritakan soal tasku?
Ya, itu ide bagus.
Silakan. Ya.
Bagaimana
dapur barumu itu?
Menurutmu dia cantik?
Yang mana?
Kau berani sejauh apa?
Maksudmu?
Kau rela mati demi cintamu?
Aku bingung kau membahas apa, Tom.
Kau tak paham ucapanku?
- Tidak. Aku tak paham.
- Astaga. Kau sungguh lucu.
Kuperingatkan, Bung.
Jangan macam-macam.
Bagaimana?
Sudah beres. Mau menari?
Belum. Peter, kau mau menari dengannya?
Tidak, aku tak menari dulu.
Tidak?
Baiklah.
Kita berdua, Sayang. Bagaimana?
Tidak. Malah dia yang lebih takut.
Dia bilang alasannya datang?
Dia mengaku kenal Tom. Dia berniat pergi,
jadi kulepaskan tembakan peringatan.
DARI JIMMY
PESAN SUARA
Hei, Tom. Riwayat panggilan kudapatkan.
RIWAYAT PANGGILAN RUDI R.
Hal aneh yang kulihat hanya Rudi Rakoczy
menelepon nomor 3586 sebanyak 17 kali
di hari Summer Elswick dibunuh.
Siapa tahu membantu.
Menurutku itu menarik.
809-122-3586.
Halo?
Hai, ini ADT Security, menelepon
soal rencana pemasangan kamera.
Maaf, tapi nomor yang Anda hubungi
belum memiliki kotak suara.
Aku tak mencari masalah.
Kembalikan yang kau curi dariku.
Yang kucuri darimu?
Menarik.
Begini saja.
Kembalikan yang kau curi dari kantorku.
Aku tak akan menuntut.
Tunggu. Begini pemahamanku.
Jika aku mengembalikan
yang kucuri dari kantormu,
kau tak akan menuntut?
- Benar.
- Persetan denganmu.
Apa kabar ibumu?
Masih hidup?
Dia sudah mati, Will. Kau tahu itu.
Kalian berdua saling kenal, 'kan?
KEPOLISIAN SCARBOROUGH
"Apa bedanya kau dan aku?"
Maksudmu?
"Apa bedanya kau dan aku?
Bicaramu manis, tapi kau salah langkah."
Maksudnya?
Kau tak tahu lagu itu?
Tidak.
Kalau kau?
Kenapa?
"Bicaramu manis, tapi kau salah langkah."
Lagu Wu-Tang?
Astaga, dia kira itu lagunya Wu-Tang.
Lagu Dr. Dre.
Halo?
Ini info yang kudapat.
Nomor telepon 3586 yang kutandai untukmu.
Itu milik pengelola aset properti.
Itu jelas.
Ada info apa lagi?
Yang kulihat atas nama W6.
Aku bicara dengan Deena.
Pamanku bisa terapi sel punca di Bahama,
tapi biayanya mahal
dan tak ditanggung asuransi.
Mereka mampu bayar, 'kan?
Ya, 'kan?
Ya.
- Semua baik saja?
- Ya, semuanya baik saja.
- Mari kita pulang.
- Sayang, kau belum makan.
Aku tak lapar. Dibungkus saja.
Anda ingin pencuci mulut?
- Tidak.
- Kami minta tagihannya.
Terima kasih.
Ya ampun. Lihat yang datang.
Siapa?
Will Grady.
Itu pacarnya?
Cepat sekali beralih.
Mungkin cara dia berduka berbeda.
Mereka menanggung semua biaya penutup?
Mereka antusias.
Andai kalian dengar obrolannya
dengan agen lain.
Dia ganas. Tak kusangka dia berbakat.
Yah, aku belajar dari guru terbaik.
- Kau bawa kartumu?
- Ya.
- Baik, aku akan menyapanya.
- Baik.
Terima kasih.
- Semua baik saja?
- Ya, baik.
Hei.
Kau sudah datang.
- Lokasinya tak sulit dicari?
- Ya.
Ini pertama kalinya survei rumah
dengan klien berpistol.
- Tak takut pistol, 'kan?
- Tidak, jika di tangan yang tepat.
Baguslah.
Masuklah.
Jadi, ini ruang tamu formal,
tapi menurutku cocok
untuk jadi ruang baca atau ruang kerja.
Di sini perpanjangan ruang keluarga.
Kau bisa pasang TV
dan ruang terbukanya juga bagus.
Di sini, ada dapur.
Menurutku dapurnya memang agak tua,
tapi meja dapur ini bisa diganti
dengan granit atau marmer.
Jika istrimu suka memasak,
kurasa dia akan suka ini.
Ini ruangan favoritku.
Bisa menjadi ruang bermain anak
atau ruang hobi.
Mau lihat lantai atas?
Kita ke sini dulu.
Ke kamar tidur utama.
Ini peninggalan dari pemilik sebelumnya.
Jendela menghadap jalan.
Ini kamar yang bagus, tapi sebaiknya
buang saja karpetnya dan ganti baru.
Tak diangkat?
Sial.
Biar masuk kotak suara.
Agen real estat sialan.
Apa?
Ada apa, Sayang?
Bukan apa-apa. Tidurlah.
Kau siap, Sayang?
Aku siap.
- Selamat ulang tahun.
- Mereka datang juga.
Itu dia. Hai, Cantik.
- Tommy.
- Selamat ulang tahun.
Aku ingin bicara denganmu empat mata.
- Bagus. Aku juga.
- Ya?
Baiklah. Ya.
Mahalo!
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Untukmu.
- Halo.
- Kau yang buat?
- Ya. Sampai bergadang.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Allen
Yang benar saja.
Mau berdalih kejorokan itu
gara-gara penyakitmu?
Sialan kau.
Judy yang buat keiknya. Ini keik vegan.
Tak ada hewan tersakiti
dalam pembuatan keik.
Tom.
Kenapa kau menghindariku?
Aku tak menghindar.
Aku sejak tadi di sini,
tapi kau tak menyapa.
Halo, Wally.
Kemari, peluk aku.
- Sampai nanti.
- Baik.
Bagaimana kondisimu?
Baik.
Kau ingin membicarakan apa?
Kau dulu.
Yah,
akhirnya diputuskan.
Apa yang diputuskan?
Kau akan dianugerahi medali.
Hei, kalian di atas?
Naiklah. Kami dapat kabar baik.
Kebetulan kau datang.
Ada apa?
Baru saja dipastikan.
Tommy akan dianugerahi Medal of Valor.
Selamat.
Baguslah.
Itu kehormatan tertinggi kedua.
Di bawah Medal of Honor.
Untuk dapat itu, harus mati dulu.
Ayo, mari kita minum.
Ini layak dirayakan.
Jadi,
kau ingin membahas apa?
Ini Chrysler Imperial.
Ya.
Mirip mobil di Whitcomb.
Ya, ini titipan seseorang.
Siapa?
Tommy...
hidupmu dan Judy tenteram di sini.
Lupakan kasusnya.
Malam ini, mari kita berpesta.
Oklahoma, mau gabung atau tidak?
Gabung atau tidak?
Dia akan gabung.
Kau tak berniat cerita?
Apa?
Selain medali, kau dapat 20,000 dolar.
Kenapa mereka lama sekali?
Saya menyetop
karena Anda tak berhenti di rambu stop.
Mohon tunjukkan SIM dan STNK.
Kalian harus hati-hati.
Di sini gelap.
Ya.
Saya paham situasinya.
Anda berpesta dengan istri.
Seberapa jauh kalian dari rumah?
Tiga menit.
Saya ikuti sampai rumah.
Terima kasih.
Omong-omong, selamat atas medali Anda.
Pantas untuk Anda.
Kau tak mau cerita apa
yang sebenarnya terjadi?
Coba kau tanyakan ke pamanmu.
Apa maksudmu?
White Fish itu perusahaan
Wally dan Will Grady.
Wally menyimpan narkoba
di properti yang nantinya disita.
Kemudian, White Fish membelinya.
Summer adalah agennya.
Di atas kertas, komisinya 70,000,
tapi dia tak dapat sepeser pun.
Dia tak tahu apa-apa.
Jadi, Summer dibunuh karena uang?
Bukan, karena Summer akan melapor.
Kau harus beri tahu Allen.
- Apa maksud gelenganmu?
- Dia juga terlibat.
Apa?
Antara dia terlibat langsung
atau membantu mereka.
Apa maksudmu?
Chrysler yang dicari-cari?
Sekarang di garasi Allen, pamanmu.
Mobil Chrysler.
Ya.
Aku tahu.
Gila.
Ada satu hal yang sangat kucintai
setelah dirimu.
Yaitu menjadi polisi.
Dan tahu, tidak?
Kepolisian tak mencintaiku.
Dari Allen.
Dia tahu kau menyadari semuanya?
Ya.
Tolong berkemaslah.
Kita tak akan tidur di sini malam ini.
- Halo.
- Hai, Tom.
Bisa bicara sebentar?
Ya.
Dengar, aku ingin kita membahas hal tadi.
Ada penjelasannya.
Ini tak seperti dugaanmu.
Baik.
Bagaimana kalau kau mampir besok pagi,
supaya kita bisa bicara?
Pukul berapa?
Pukul 09,00?
- Bisa.
- Sampai jumpa besok.
Tak akan ada masalah.
Dia pernah tutup mulut.
Kali ini pasti bisa.
Menurutmu Summer tahu kepolisian kita
terlibat dalam konspirasi ini?
Ya, Pak. Itu benar.
Kurasa karena itu Summer
menghubungi FBI, bukan kita.
DAFTAR PENJUALAN
SUMMER ELSWICK - PENYITAAN ASET SIPIL
Saat kau tanya Allen soal mobilnya,
apa katanya?
Katanya itu titipan seseorang.
Dia sebut nama?
Tom, aku sudah 40 tahun mengenalnya.
Ini gila.
Kau cerita ke orang lain?
Tidak, Pak.
Hai, Allen.
Kami berdua.
Kami ingin bicara.
Masuklah.
Mau kopi?
Tidak usah.
Tom?
Aku tidak.
- Di mana Deena?
- Dia di gereja.
Kalian di sini soal mobil itu.
Kami...
Kami agak risau, Allen.
Kami juga ingin membahas
beberapa hal lain.
Mari bahas di atas.
Aku mau kencing.
Aku menyusul.
Kau tahu tempatnya.
Cepat lari.
Kau menyerahkan diska lepasnya.
Mereka tahu semuanya.
Pergi. Cepat lari.
Dia tahu.
Selesai sudah.
Tom.
Aku rekanmu. Turunkan pistolmu.
Pak, hentikan.
Tom, turunkan.
Tidak.
Sialan!
Kakiku mati rasa.
Oklahoma.
Hei.
Selesaikan.
911, apa keadaan darurat Anda?
Halo?
v ip 2 1. e u. or g