Perhatian!
Istirahat di tempat,
tuan-tuan. Silakan duduk.
Seperti yang kalian ketahui,
kita mengarah ke utara.
Besok pagi jam 5:00, kita akan
mengambil tempat di stasiun Yankee.
Itu berarti kita
kembali dalam bisnis.
Kita akan terbang melewati Vietnam
Utara untuk mencegat perbekalan musuh,
di mana kita harus
masuk ke Laos.
Misi ini rahasia.
Tidak ada kartu dan surat untuk kekasih.
Tidak ada telepon untuk keluarga di rumah.
- Mengerti?
- Ya, pak.
Tidak satu pun
dapat mengetahuinya.
Tidak satu pun kecuali Charlie,
kapan kita menghajarnya.
Untuk selamat saat
berada di hutan,
Prajurit yang pintar harus mengerti
bahwa alam bukanlah musuh:
Dia harus membuat
alam bekerja untuknya.
Dengan menggunakan makanan alam.
Apa itu fitur ganda?
Demi Tuhan, berbaring
dan buka mulutmu.
Apa ini?
Sial, anak-anak di sana tidak
tahu apa pun tentang hutan.
Di hutan, teman
terbaikmu adalah pisau.
Oh, lihat itu... Sekarang
dia menjadi serius.
Potong daunnya, bung.
Ayo, sayang, potong. Potong.
Di mana garam dan
merica untuk daun?
Kunyah, teman. Kunyah.
Daun bagus. Aku menyukai daun.
Pertahankan keadaan konstan...
Apa yang dia lakukan, duduk
di sarang semut? Lihat dia.
Dan, ketika helikopter
penyelamat datang, pastikan...
Jujur, itu tepat
di atas kepalamu.
Jeez. Lakukan, Pops.
Dia mempunyai pantat yang seksi
untuk pelaut, aku akan memberitahumu.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Tuhan memberkati Amerika.
Apa kau prajurit yang pintar?
Maksudku, aku berpikir kita
membantu jenderal Vietnam Selatan
Melawan beberapa penyusup.
Seluruh hal akan ada disana, 4 minggu.
Kau memilih waktu yang salah
- untuk membereskan daftar, Dengler.
- Aku tahu.
Tidak, tapi aku ingin terbang,
Dan semua orang, mereka
memberitahuku tentang semua tempat pijat
Dan gadis go-go,
semuanya, dan...
Dan apa yang aku
dapatkan? Satu malam?
- Satu malam di Saigon. Itu aku.
- Yeah, dan semuanya tidak berjalan sangat baik.
Tuan-tuan, selanjutnya.
Ok.
Hey, apa ada jaring nyamuk?
Apa yang kau lihat
apa yang kau dapatkan.
- Ok. Ok. Aku melihat plastik.
- Ya, pak.
Aku melihat plastik disana
dan bagaimana dengan...
Apa kau dapat memberikan
aku 2 potong plastik, tolong?
- Pak?
- Dan mungkin 6 kaki dengan 3 kaki,
Kau masukkan zipper di tengah.
- Dan aku merangkak di dalam...
- Apa yang kau jelaskan
Adalah sauna,
bukan jaring nyamuk.
Bukan jaring nyamuk,
tapi itu menahan serangga.
Dan kau masukkan jaring di dalamnya
jadi aku dapat bernafas melaluinya.
- Kau mengerti, pak.
- Ya?
- Tentu saja, pak.
- Ok.
Sekarang, lihat disini. Lihat
ini. Ada sepatu di mejamu.
- Kenapa ada sepatu di mejamu?
- Aku tidak tahu, pak.
Ok, ini dia. Lihat ini.
Dapat kau membuat flap
untukku di daerah lidah
Jadi aku dapat menyembunyikan
paspor Amerikaku di dalam sini?
Kau tahu apa, pak? Sejak kau satu - satunya
pelangganku hari ini, itu akan menjadi kehormatan.
Terima kasih.
Jadi, Charlie
mendapatkan ini bersama.
Sekarang ada senajata anti
pesawat di sekitar Mugia Pass.
Merubah arah dan
ketinggian setiap 7 detik
Jadi radar dari senjata musuh
tidak dapat menguncimu.
Target keduamu akan
menjadi 121 dan 90.
Itu Ho Chi Minh Trail.
Itu benar, Spook, di dalam Laos.
Sekarang, satu hal.
Mereka menggunakan radiomu
untuk menyergap tim penyelamat.
Sekarang, jangan salah paham.
Kau ke bawah, gunakan radio itu.
Tapi jika mereka ada di
belakangmu, kau menghancurkannya.
Kau melakukan apa pun supaya mereka
menggunakan untuk melawan dirimu.
Sekarang ini misi pertama Ietnan
penerbangan Lieutenant Dengler.
Ya, pak.
ADMIRAL: Kau akan menjadi wingman
Spook. Kau dapat mengatasinya?
Aku tidak meminta untuk menjadi
orang baik, pak. Tapi, tolong,
- dapat aku bertanya, pak?
- ADMIRAL: Silakan.
Kau tahu, Spook
itu penantang maut,
Dapat kau memerintahkan padanya jangan
terlalu sulit untuk mati bagi negaranya,
Tapi lebih baik membiarkan
bajingan itu mati di sisi Iainnya?
Ok. Baik, anak-anak.
- KaIian siap?
- TROOPS: Ya, pak.
Ada lainnya?
- Tidak, pak.
- Ok. Ayo.
PILOT: Radar
KiIo, 6195, posisi 4.
PILOT2: Radar
Yankee, 67279, posisi 2.
- KepaIa menghadap tembok.
- Ayo, Diet.
Kesini. Ini yang harus kita
Iakukan sebagai anak-anak
Ketika kita meIakukan kejahatan.
Itu akan membuat kita daIam masaIah.
Tapi kita biasanya
kencing sekarang.
- Dapat kita kencing?
- Aku tidak mau.
Aku tidak akan.
Tapi ini akan membuat
kita tetap aman. Ok, teman?
Menjauh dari masaIah. KembaIi
dengan seIamat. Semoga beruntung.
- Kembali, anak-anak.
- Kau juga.
Hey, bersiap merubah
ketinggian lagi. Bersiap.
- Sekarang.
- Roger.
SPOOK: Tuan-tuan, apa kaIian
menyadari garis pantai di bawah sana?
SeIamat datang di Vietnam Utara.
Sangat membosankan.
SPOOK: Hey, terIaIu banyak awan.
Naik Iagi 280 barat.
Kita mengarah ke Laos.
Target di depan mata.
Lessard, masuk.
LESSARD: Berputar.
SPOOK: Farkas, masuk.
FARKAS: Masuk.
SPOOK: DengIer, masuk.
Masuk.
Aku kena. Aku kena.
SPOOK: Dieter, kau
kehiIangan ketinggian. Tarik.
Dieter, tarik.
DengIer, keIuar dari sana.
Dieter, tarik keIuar.
Dieter, tarik keluar.
Aku tidak akan menariknya.
Oh, ayo.
Ayo.
Ayo, tim pencari.
Di mana kau? Kau mau kemana?
Ayo.
God, bagaimana ini suIitnya?
Hey. Hey. Aku harus ke
kamar mandi sekarang.
Aku harus...
Aku harus ke kamar mandi.
Yeah. Aku harus buang air besar.
Hey. Hey.
Aku perIu buang air besar.
Oh, siaI.
Hey. Hey.
Apa tidak ada yang
mendengarkan aku?
Mengapa tidak ada yang
mendengarkan diriku?
Mengapa kau tidak
Aku katakan perIu ke kamar mandi
dan sekarang aku buang air di ceIana.
Kenapa tidak ada yang
mendengarkan diriku?
Aku buang air di celana.
Mereka tidak dapat mendengarkan kita. Mereka
tidak dapat melihat di antara pepohonan.
Itu bukan salahku. Aku tidak
memberikan tanda kepada mereka.
Jangan pernah, pernah
meIakukannya Iagi.
Lebih baik kalian menembakku sekarang.
Jangan pernah kau melakukannya lagi.
Ini tidak biasa.
Kalian pilot Amerika biasa
menyerang kami saat pagi hari. Duduk.
Tidak ada Inggris.
Jerman.
Mengapa kau tidak
mengakui kau orang Amerika?
Ya.
Aku penduduk Amerika,
Dan aku cinta negeriku.
Tapi mengapa kau
berperang meIawan kami?
Aku tidak pernah ingin pergi
berperang. Aku tidak pernah...
Aku teIah meIihat cukup banyak
sebagai anak. Aku hanya ingin terbang.
Kau harus menandai ini.
''MeIihat agresi imperiaIis
''dari korupsi dan
pendirian poIitik dari AS...''
Apa Iagi yang kau sebut?
''...meIawan anak yang tidak berdosa
dan kedamaian mencintai keIas kerja.''
Tidak, aku tidak
dapat meIakukannya.
Jika kau meIakukannya,
kami akan menjadi temanmu.
- Kau akan dibebaskan daIam waktu 2 minggu...
- Aku tidak dapat menandatanganinya.
- Itu meIawan...
- Apa?
Maksudku, kenapa ada disini?
Mengapa tidak ada disini?
Aku cinta Amerika. Amerika memberikan aku
sayap. Aku tidak akan menandatanganinya.
Tidak mungkin.
Pilihanmu.
Mereka memiIikinya
Dan juga orang mati.
Hey.
- Hey. Hey.
- Hey, disana. Siapa itu? Halo.
Hey, kau orang Amerika?
- Apa?
- Dia orang Amerika.
Yeah. Yeah. Yeah. Yeah.
Yeah, aku orang Amerika.
Namaku Dieter. Aku pilot
Navi AS. Dan lahir di Jerman...
- Tenang... tapi aku adalah
penduduk AS sekarang.
- Tenang.
- Apa?
- Siapa itu?
- Tenang.
Mengapa? Aku berbisik.
- Hitler kecil datang.
- Siapa?
- Hitler keciI.
- Siapa itu?
Siapa Hitler Kecil?
Ok.
Sekarang, apa itu?
Abad pertengahan?
Hey, dengar. Jangan ganggu
pria itu. Kau akan menyesalinya.
- Hi. Dieter Dengler.
- Baik, ayo. Berikan.
Siapa yang memenangkan
Kejuaraan Dunia?
- Kejuaraan Dunia?
- Yeah.
- Aku tidak tahu...
- Hey, bung, pria itu tidak menyukai baseball?
Kau tidak suka baseball?
- Tidak, aku tidak tahu. Aku tidak mengikuti baseball.
- Aku Yik Chiu Tuo.
- Yik Chiu Tuo?
- Mereka memanggiIku Y. C.
- Ok, Y. C.
- Y. C.
Hi, aku Dieter Dengler.
- Dieter Dengler.
- Yeah.
Kami terbang bersama
untuk Air America.
Yeah, aku juara dunia nasib buruk. Tapi aku
beritahu kau sesuatu, aku tidak terkalahkan.
Hi. Phisit.
- Phisit.
- Namaku Phisit.
- Dieter. Dieter.
- Yeah.
Procet Kam Phong Kit.
- Apa?
- Procet.
- Ok.
Apa itu?
- Procet.
- Tidak apa.
Ok.
- Itu sebenarnya Procet... Mengerti?
- Benar.
- Tapi kau perIu memanggiInya Procet.
- Ok, Procet.
Kami menyebutnya itu.
Dia juga Air America.
- Juga menembak jatuh pesawat perbekalan...
- Ok, ok.
...untuk penduduk yang royaI,
- seperti kami semua.
- Dan kapan itu?
Dua... Tidak, dua
setengah tahun sekarang.
- 21 - 2 tahun IaIu?
- Oh, yeah.
Aku tidak tahu itu sejak Iama.
Yeah, berada di sini lebih lama
dari yang diketahui orang-orang.
- Duane Martin.
- Duane Martin. Aku Dieter DengIer.
Angkatan Udara Amerika Serikat.
Aku ditembak jatuh 11,5 tahun lalu.
- Ok.
- Dan ketika perang dimulai,
Kami sudah berada
disini lebih lama.
Baik, kau lihat...
Berapa banyak kali kau pikir
aku akan mengatakannya,
Seperti aku katakan dan katakan
dan katakan dan katakan lagi,
bahwa kita tidak akan pergi
berperang di Vietnam, bung?
- Tidak, mereka hanya...
- Mereka, tidak...
Karena beberapa hari sekarang...
Dengarkan. Mereka akan apa?
- Yeah, Natal datang
setiap hari - Mereka...
Mereka akan
membebaskan kita, bung.
membiarkan kita sekarang.
- Tidak, kau lihat...
- Gene, omong-omong.
- Gene.
- Tapi dengarkan.
Itu... Itu sebenarnya
trik dari Eugene.
- Ok, Eugene.
- Eugene DeBruin dari
- Eugene, Oregon.
- Ok.
- Bagaimana kau menyukainya?
- Yeah.
Lihat bagaimana ini
berhasil? Nama, nama...
Yesus Kristus,
jangan Oregon lagi.
Aku mendengar ini 2000 kali.
- Eugene dari Eugene.
- Oh, yeah, benar. Eugene dari Eugene.
- Kau tahu apa? Kau tahu apa? Dengar.
- Yeah.
Apa yang kau perlu tahu
melihat pria itu di sini?
Lihat baik-baik
kepadanya. Dia, dia...
Dengarkan sekarang, dia buang air setiap
malam di celana tanpa kegagalan, bung.
Percaya padaku.
Dan kau tahu satu
hal yang dia pikirkan?
Kau tahu apa itu?
- Pria itu ada di sini.
- Benar.
- Eugene dari Eugene.
- Dari Eugene.
Ok.
Dieter.
Lihat hati-hati di sebelah
kananmu. Lihat pria di sana?
Kami memanggilnya Hittler
kecil dengan suatu alasan.
Dia yang paling jahat.
Yang ini kami
memanggilnya Jumbo.
Oh, wow.
Itu senyuman yang pertama
sejak aku ditembak jatuh.
Yeah. Dia, kenyataannya,
satu-satunya pria baik di sini.
Ini adalah Nook si Gagak.
Dia bukan pria yang baik.
- Apa masalahnya?
- Tidak apa. Lanjutkan saja.
Masalahnya adalah dia Kuda
Gila. Kami memanggilnya begitu.
Dan dia bajingan. Teruskan.
Dan aku tidak tahan dengannya.
- Itu Walkie Talkie.
- Walkie Talkie?
Kami memanggilnya karena dia
tidak pernah berbicara. Tidak pernah.
Hey, lakukan sesuatu
untuk dirimu, Kraut.
Turunkan kepalamu
dan tutup mulutmu.
Ini kesempatan
terbaikmu untuk selamat.
Jadi ada perang.
Ada perang.
Baik. Jadi beritahu tentang
pembicaraan yang damai, bung. Geneva?
Harus ada pembicaraan
damai, bung.
Diam, Gene. Tidak
ada konferensi.
Kapan kau akan
melewati tengkorak itu?
Pembicaraan rahasia, bung. Aku hanya
membicarakan pembicaraan rahasia.
Lupakan.
Kita tidak akan keluar.
Tidak, tidak, tidak,
ada honcho di luar,
Dia bilang aku tidak
terlalu lama disini.
Mereka memberitahu itu kepada
semua orang untuk mengisinya.
Tidak, aku tidak
mengisinya. Tidak.
Omong-omong, senang
bertemu denganmu.
Apa maksudmu, bertemu?
Baik, temanku, kau dapat
tinggaI di sini jika mau,
Tapi aku akan
pergi setiap malam.
Ini adalah gubuk, bukan penjara.
Pergi. Aku suka itu.
Dengarkan, temanku,
kau tidak dapat lari.
Jika kau mencoba untuk lari, kau
akan mengacaukan pembebasan kami.
Dengar, aku tidak tahu tentang
kebebasan atau apa pun yang akan terjadi.
Tapi tanpa air, kau tidak
akan selamat Iebih dari 2 hari.
Dan tanpa air,
jejakmu akan terlihat.
Hutan ini adalah penjara.
Apa kau tidak mengerti?
Hey, kapan musim hujan di mulai?
5 bulan, mungkin enam.
Aku tidak dapat
menunggu terlalu lama.
Hey, dengar, mari katakan kau
selamat di hutan dan kekurangan air,
Apa pun yang kau temukan, ular
dan hewan dan apa pun di luar sana,
Kau tidak akan berhasil
keluar dari kamp.
Ada 6 penjaga selama siang hari.
Yeah.
Selama hari itu.
Aku akan pergi malam hari.
Mengapa, apa yang
terjadi malam hari?
Tidak.
Aku buang air bersama
dengan ususku.
Lagi.
Maaf, aku tidak dapat membantu.
Kau buang air di
tanganku lagi, bung.
- Maaf.
- Sekarang jadi 2.207 kali, dan terus menghitung.
Tinggalkan pria itu sendiri, ok?
Tidak ada kesendirian, saudara.
Apa ada yang punya paku?
Apa yang akan kau
lakukan dengan paku?
Kau akan menusuk semua
penjaga sampai mati dengan paku?
Jenis pesawat apa
yang kau terbangkan?
- Dia memiliki pecahan kaca, bung.
- Tidak, itu tidak bagus.
Aku mempunyai jarum.
Tidak.
Aku punya palu
dan kunci Inggris.
Tidak ada paku.
Seluruh penjara ini dibuat
dari bambu dan rotan.
Sial.
Aku tahu disana ada paku.
Ok.
Aku akan membuat gerakanku.
Jadi kalian semua menyebar
ke segala arah, ok? Jalan.
Whoa, whoa, whoa.
Apa yang membuatmu berpikir
itu tidak gila melakukan itu, bung?
Eugenes benar. Itu akan
menarik banyak perhatian.
Oh, demi Tuhan, itu
yang aku inginkan.
Tolong.
Kau percaya padaku? Tolong.
Duane, langsung
ke arah depan rumah.
Y. C., pergi kesana. Ok?
Gene, ayo. Tidak, tidak, tidak.
Gene, Phisit, Procet,
kalian ke arah gerbang.
Bergerak secepat mungkin.
Tarik perhatian mereka, itu
yang aku perlukan. Ayo, ayo, ayo.
Hey, Jumbo, Jumbo.
Hey, tidak, tidak, tidak.
Dapat aku meminjam pasta
gigi? Berikan padaku. Itu bagus.
Aku merasa sangat suka
senyuman manis, kau tahu?
Kau menyukainya. Kau harus
mempunyai senyuman manis juga.
Ok.
Y. C., ketika aku memukul,
kau buat keributan.
Batuk atau lainnya.
Aku menyukainya.
Berikan sesuatu
Mari lihat.
Oh, Tuhan, itu sangat mudah.
Kau lihat, aku keturunan pembuat
peralatan pembunuh di Jerman.
Tidak ada pesawat di sana dan aku
ingin belajar sesuatu yang berguna
Yang akan membantuku
memperbaiki pesawat.
Dan, bung, apa tahun itu akan
datang tanpa diharapkan sekarang.
Ada satu merk yang
tidak dapat aku atasi,
Ini Smith dan Wesson.
Aku pikir kita berlatih, aku dapat
membuka semua ini mungkin dua, 3 detik.
Tapi dengar, semua
orang simpan satu borgol,
Jadi ketika penjaga datang memeriksa,
kita dapat memakainya dengan cepat.
Tidak, mereka tidak memeriksa saat malam hari.
Mereka pikir kita tidak dapat melarikan diri.
Mereka pikir itu tidak mungkin.
Tunjukkan padaku
bagaimana kau melakukannya.
Itu sangat mudah. Ok.
Semua yang kau lakukan,
masukkan pakunya.
Ada borgol dan spring.
Keduanya mempunyai gigi.
Kau doron spring,
lepaskan gigi seperti itu.
Kau lihat? Ini yang
terjadi di dalam.
- Dan borgolnya lepas.
- Wow.
Tangan terbebas.
Pergi.
Tidak, tidak, tidak. Biarkan
dia. Dia teman kita, Malay.
Biarkan dia melakukannya. Itu cara
terbaik menyembuhkan semuanya.
Ok.
Hey,
Borgol itu, itu bagus,
sungguh bagus.
Yeah. Terima kasih.
Hey, Duane,
Apa kau tahu kita berada
di mana, kau ada ide?
Tidak. Tapi tebakanku
kita masih ada di Laos.
Dan penjaganya, mereka...
- Laos... Laos?
- Yeah.
- Yeah, tapi kamp-nya adalah Vietcong,
Tidak ada pertanyaan.
Dengar, aku tahu
yang kau pikirkan,
Tapi hutan di gunung
ini adalah mimpi buruk.
Di samping itu, kau
akan berakhir di Vietnam.
- Tidak, jika kita dapat pergi ke Thailand...
- Yeah.
Jika kita dapat sampai
di sungai Mekong...
Yeah, Big Muddy. Jika
kau dapat, kau akan, benar?
Yeah. Kita dapat.
- Hey, mengapa tidak? Kita dapat.
- Yeah.
Berhenti mengatakannya. Ok?
Tenang. Permisi.
- Hey, Gene.
- Yeah.
Siapa dari kalian yang
tahu tentang negara ini?
Oh, itu pasti Phisit, tapi
dia tidak bicara dengan kita.
Apa maksudmu?
Kau lihat, Phisit
marah tentang...
Tentang...
Dia marah tentang sesuatu.
Kita bahkan tidak
ingat kenapa dia marah.
Hey.
Hey, kembali.
Aku tidak percaya
bajingan itu menembakmu.
Aku tahu. Aku bahkan tidak
melepaskan pakaian terbangku.
Hey, dengar, ketika aku
berdiri itu kelihatan seperti...
Kita akan mendapatkan satu hari.
Howdy.
Americali.
- Americali.
- Americali. Americali. Americali.
2 tahun lalu ada parcel datang.
Yeah.
Dia memasukkan gambaran
tentang hari yang buruk.
Label bacon itu
kelihatan berminyak.
Apa ada aromanya?
Oh, tebak saja.
Boleh aku menciumnya?
Oh, tidak, mungkin tidak.
Kau mungkin tidak
melakukannya. Itu adalah punyaku.
Bung, itu punyaku.
Hey.
Bagaimana kau
berakhir seperti itu.
Aku selalu... Aku selalu
ingin menjadi seperti itu.
Aku
5 tahun IaIu, atau sesuatu, di
kota kecil, Wildberg, di Black Forest,
Dan itu dibom sampai
habis, kau tahu?
Tidak ada alasan jelas, hanya
beberapa serangan tidak masuk akal.
Tapi aku ingat berada di
atap dengan saudaraku.
Kami sedang mencarinya,
Dan kita melihat pesawat tempur,
Indah, datang ke arah kita.
Dan itu mengeIuarkan
tembakan dari sayapnya,
Dan aku melihat
senjata mesin, itu bersinar
Terbang melewati rumah.
Itu sangat dekat. Maksudku,
itu dekat dengan rumah.
Dan canopy-nya terbuka.
Dan pilot ini, ada
kaca mata di helmnya.
Dan aku dapat melihat matanya.
Dan dia melihat aku.
Melihatku.
Dia melihat langsung kepadaku.
Dan dia kembali untuk pergi, dia
mulai kembali, dia melihat kepadaku.
Dan masalahnya adalah,
Dari saat itu, Dieter kecil,
Dia perlu terbang.
Kau burung aneh, Dieter.
Pria mencoba membunuhmu
dan kau ingin pekerjaannya.
Yeah.
Tuhan, kita perlu kereta.
Kita perIu hujan
datang lebih cepat.
Lihat, disini aku dapat melihatnya,
kau masih perlu mengerti.
- Tidak, aku mengerti.
- Kau mau bicara tentang hujan lagi, kami...
Dengar, sekarang. Dengarkan.
Kita akan dilepaskan
saat hujan datang
Seperti yang aku
beritahu sebelumnya...
- Berhenti memberitahuku.
- Aku tidak ingin memberitahumu.
- Mereka akan membebaskan kita.
Kau mengerti?
Dan ini aku mulai berpikir,
Mungkin aku mencoba
untuk mengerti.
Jika kau coba dan
melarikan diri, kami,
Kita akan terbunuh, kita
akan tertinggal di belakang.
- Itu bukan aku, kita mencoba untuk kabur.
- Pergi. Kita ada di sini
Selama 2 tahun.
2 tahun sebelum kau muncul.
Aku tidak ingin melarikan sendiri.
Kita akan melarikan diri bersama.
Tunggu, tunggu. Mengapa
penjaga akan menghabiskan waktu ini
Memotong bambu dan kayu
untuk membuat menara pengawas
Jika tidak berada disini.
- Tepat sekali.
- 2 tahun.
- Tepat sekali. Mengapa mereka melakukannya jika...
- Dengar. Dengarkan aku.
...tidak berencana menahan kita lebih Iama?
- Dengar. Ini semuanya.
Aku tidak, aku tidak akan
membiarkanmu meIakukannya.
Tidak, tidak, tidak.
Kau tahu yang akan aku lakukan?
Aku akan berteriak.
Itu benar. Aku
pikir akan berteriak.
Lihat, karena mereka
lebih baik menembakmu,
Daripada aku, atau
dari kita. Kau mengerti?
Yeah.
Kau mengerti?
Kau telah diperingatkan.
Apa benar?
v ip2 1.e u. or g
Hey, hey, hey, hey.
Ini untuk mencukur.
Howdy.
- Bung, aku tidak dapat kesana.
- Apa, ini?
Tidak, gadis itu, kau tahu?
Dia tersenyum padaku.
Dan ketika dia tersenyum,
Bung, aku harap
tidak ada perang.
Sungguh.
- Aku pikir kalian telah diserang.
- Oh, yeah, tentu saja.
Kami melakukannya di
hari sebelum aku pergi.
Marina, dia gadis yang luar
biasa. Sangat pintar, kau tahu?
Dia mempeIajari
biologi bawah laut.
Tapi aku harap dia
menunggu untuk diriku.
- Aku yakin.
- Yeah, baik, dia tahu,
Tapi, kau tahu, wanita dapat menjadi
lucu dan keIihatan bagus untuk pria Iain...
Duane, kau ok?
- Yeah.
- Y. C.?
Yik Chiu Tuo, ok.
Ok. Gene?
Phisit? Procet?
Yeah.
Selamat ulang tahun kepadamu.
Selamat ulang
tahun, dear Dieter:
Selamat ulang tahun kepadamu.
Apa ini 22 Mei?
Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun, Dieter.
Champagne apa itu?
Kau harus terus berpikir
protein, banyak protein.
Itu tidak buruk.
Squished larva serangga.
Protein.
Mmm.
Oh, ini adalah tahun
yang baik, yang satu ini.
Yeah, favoritku.
Jadi, dengarkan, bung.
Terima kasih banyak.
Dan ini hari ulang tahunku, ya,
tapi aku ingin memberikan
beberapa hadiah.
Oke. Sekarang, lihat.
Aku telah mengambil kulit kerang
ini dan membuat pisau darinya.
Oke.
Tapi, maaf, yang satu
tetap jadi milikku. Oke?
Duane, kau duluan.
Kanan.
Phisit.
Kiri atau kanan?
Y.C.
Gampang, sobat.
Gene.
- Procet, itu milikmu. Oke.
- Aku tidak peduli dengan pisau.
Ini untuk si Kuda Gila.
Tidak, tidak, tidak.
Kuda Gila milikku.
Kuda Gila. Bagianku.
Sekarang dengarkan, kita harus
mengumpulkan beras dan menyembunyikannya.
Tetapi kita harus mengeringkannya karena
itu cepat membusuk jika tidak kering, oke?
Apa? Menyembunyikannya?
Kau ingin menyembunyikannya?
- Yeah, yeah.
- Kita bisa makan sekarang.
- Tidak, tidak.
- Kita makan sekarang.
Lihat, lihat, lihat, aku telah membuat
kompartemen rahasia di sini untuk beras.
Ini di bagian bawah
wadah sampah saya.
Jadi aku tidak
berpikir para penjaga
- ... akan memeriksanya.
- Gila. Ini adalah ...
Mengapa
menyembunyikannya sekarang?
Untuk pelarian kita.
Kau punya rencana.
Ya.
Sekarang, kau perhatikan
bahwa para penjaga saat mereka dipanggil
ke pondok dapur untuk waktunya chow,
mereka selalu meninggalkan
senapan mereka di belakang?
Jadi kita punya waktu beberapa menit
sebelum mereka kembali untuk senapan mereka.
Kita keluar melalui pondok,
kita ambil senjata mereka,
- Kita kejutkan mereka.
- Tidak.
- Dan kita kejutan ... Kita mengejutkan mereka ...
- Gila.
... Dan kita kelilingi
mereka, oke?
Kemudian kita jadikan
penjaga sebagai tawanan.
Kita ambil alih kamp.
Pikirkan tentang hal ini, oke?
Kita akan kuasasi kamp selama beberapa
hari sampai kita dapat sinyal pesawat kita
untuk menjemput kita.
- Dieter, cepat.
- Oke.
Mereka akan
menelepon setiap saat.
Cepat, cepat.
- Siapa di dalam dapur?
- Aku lihat empat.
Juru masak, Hitler kecil dan Nook si
Gagak dan seseorang yang tidak aku kenal.
Ia kelihatan seperti orang desa.
- Bagaimana senapan?
- Ok.
Senapan Hitler kecil dan
senapan Nook si Gagak di Gubuk A.
Dan, oke, Kuda gila
pergi ke arah Gubuk B
dengan senapan
mitraliur ringannya. Ok.
Ada orang lain muncul
di atas lereng bukit itu.
- Siapa yang?
- Aku tidak bisa memastikannya,
Tetapi ia mempunyai parang. Ok.
Aduh, sial.
Nook si Gagak kembali
dengan makanannya.
Cepat. Cepat.
Sangkutkan sekarang. Sembunyikan
paku itu. Sembunyikan paku itu.
- Bisa?
- Yah.
Ok. Ok.
Tutup.
Bagus, karena
kita semua akan ...
Lapar
Lapar.
- Hei, Duane.
- Apa?
Oke. Giliran Anda.
- Apa, giliranku?
- Yeah.
- Tumpuk itu.
- Oh, baiklah. Anda siap?
- Rak bawah, pie raspberry.
- Oke.
Cara ibuku membuatnya
dengan kerak setebal steak.
- Yeah.
- Dan di rak paling atas adalah kalkun.
Aku tidak bicara
soal Thanksgiving.
Aku sedang berbicara, kau tahu, soal
cabul, seperti kalkun seberat 35 pound
dengan payudara seukuran Jayne
Mansfield. Kau tahu apa maksudku?
Kau punya kuah, isian,
enam-pak Budweiser ...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, aku lebih memilih
bir Bavaria. Kau tahu?
Ukuran seperempat galon
dan itu gelap dan itu dingin
dan kau mendapatkan busa meleleh
- Dan dan membasahi gelas.
- Yeah. Oke.
- Begitu dingin sehingga berkabut di samping ...
- Baiklah, itu di lemari es mu.
- Ini adalah lemari es ku. Benar?
- Oke.
- Maafkan aku. Silakan.
- Enam-pack tetap di tempat itu.
Yeah. Tidak apa-apa.
- Muffins.
- Oke.
- Yeah.
- Oke, jeruk, beberapa lusin telur.
- Baiklah.
- Dan, oh, tumpukan ... Sebuah tumpukan besar pancake
- Dengan ton sirup, maksudku, hanya direndam.
- Kenapa selalu hal-hal yang manis?
- Oke. Silakan.
- Kau tumpuk di lemari es. Silakan.
- Oke.
- Sekarang giliranku.
- Mie dan Spam, oke.
Tidak, oke. Maaf.
Silakan. Silakan.
- Sekarang giliranmu. Ayo.
- Benar.
- Beberapa kue.
- Yeah.
Lihat, kau merusaknya.
Mengapa kau selalu menggangguku?
Tuhan.
Oke, senapan satu dan
senapan dua di gubuk A.
Senapan mitraliur di gubuk B
dan senapan lainnya di gubuk C.
- Itu baru. Kau yakin?
- Afirmatif.
Dan di dapur Ada Nook si Gagak,
Kuda Gila dan Jumbo tiba.
Senjata Jumbo?
- Senjata Jumbo?
- Duane.
- Apa?
Ini hanya permainan.
Aku menang.
Phisit.
Pegang sisi ini ke atas.
Ayolah.
Kau melihatnya?
Tidak.
- Aku melihatnya.
- Yeah, itu karena kau menggalinya.
Kau melakukannya
dengan baik, percayalah.
Aku pernah melihat awan, oke?
Kapan rencananya dimulai?
Aku tidak tahu.
Bisa jadi dua minggu.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Atau sebulan.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
- Mungkin lima hari.
- Oke. Tidak.
Kita perlu menetapkan
tanggal mulainya.
karena penjaga, kau tahu,
mereka kelaparan juga.
Dan mereka makin
jahat dan jahat, jadi ...
Aku tidak peduli tentang hal
lain. Rencanamu, aku tidak peduli.
- Kau dapat tinggal di belakang ...
- Dengarkan aku.
- ... Jika kau ingin.
- Dengarkan aku sekarang.
- Bagaimana tentang itu?
- Dengar ...
Dieter, aku ikut.
Aku lebih suka mati di luar
sana dari pada membusuk di sini.
Oke, sobat. Oke.
Y.C., kau ikut?
Aku kira begitu.
- Oke. Procet?
- Aku keluar.
- Kau keluar dari rencana?
- Aku. Tidak, tidak, aku ingin keluar.
Kau ikut bersama kami
keluar. Bagus. Oke, Phisit?
Itu ya. Jadi ...
Jadi,
itu diselesaikan nanti.
Oke.
Tanggal 4 Juli.
Apapun yang terjadi.
Oke.
Kita punya ini dua tahun yang
lalu ketika itu benar-benar buruk.
- Bagaimana bisa lebih buruk lagi?
- Benar-benar buruk.
Kau tidak bertanya,
kau hanya makan.
Kau hanya tersenyum, tersenyum
dan makan. Duane, Duane, Duane.
- Ayo.
- Tidak.
Kau harus mencoba. Ini protein.
Protein tidak akan membunuhmu.
Coba saja.
Hey.
Aku akan makan nasiku.
- Aku akan makan nasiku.
- Tidak, tidak.
Aku akan makan nasi itu.
Aku akan makan nasi itu
karena itu adalah nasiku.
- Kau tidak boleh.
- Aku akan makan nasiku.
Kita tidak akan makan nasi itu.
Nasiku.
Itu bukan nasimu. Itu nasi kita.
- Oke.
- Oh, aku tahu.
Dan aku bilang apa.
Aku tidak akan membiarkanmu
lepas dari borgolmu malam ini, oke?
Karena aku masih punya kuncinya.
Oh, aku tahu. Aku tahu.
Biarkan aku melihat
apa aku punya hak ini.
Kau jadi sipir sekarang.
Apakah itu benar? Apakah itu
benar? Apakah saya berhak untuk itu?
Oke?
- Dieter.
- Tidak.
Oh, Tuhan.
Ayo, Dieter, buka borgolnya.
Tidak.
Kau, kau ada di daftarku
tepat setelah si Kuda Gila.
Hentikan omong kosong ini?
Karena aku akan
menghabisimu dalam sekejap.
- Oke.
- Hei, hei, hei. Kau ada di daftarku.
Di daftarku.
Itu benar.
Tidak ada makanan.
Pergi, tidak ada
makanan hari ini.
Tidak ada makanan.
Dieter.
- Kau harus meminta maaf.
- Oke.
Aku hanya menegaskan sesuatu.
Kau harus meminta
maaf kepada Gene.
Kau tidak akan terus menawanku. Aku
bilang kau tidak akan terus menawanku.
Oh, dan aku tidak
takut padamu, oke,
karena orang yang akan
menakutkanku belum lahir sekarang.
- Ayo, minta maaf.
- Oke?
Oke.
Gene, aku minta maaf.
Gene.
Hei, aku benar-benar minta maaf.
Oke?
Maafkan aku.
Oke.
Bajingan!
Aku pikir mereka percaya kita
memanggil pesawat terbang.
- Aku tidak bisa lagi.
- Duane. Duane.
- Kau gantungkan.
- Aku tidak tahan lagi.
Kau gantungkan.
Aku sahabat sejatimu.
Aku sahabat sejatimu. Aku
tidak akan berbohong kepadamu.
Aku tidak akan pernah
mengecewakanmu, oke?
- Oke.
- Jangan.
Oke.
Hey.
Jadi, dengarkan.
Setelah kita taklukan penjaga,
kita akan mengeset
sebuah perimeter.
Jika bala bantuan datang
melalui jalan hutan ini ...
Mereka sedang
membahas sesuatu di dapur.
Saya mengerti apa yang mereka
katakan. Aku hanya perlu mendengar.
Hei, apa yang terjadi?
Diam.
Jadi apa yang mereka katakan?
Mereka sedang mendiskusikan ini.
Mereka mengirim beberapa penduduk desa keluar
untuk mencari makanan ternak dan beras.
- Yeah?
- Mereka kembali tidak membawa apa-apa.
Sejak pemboman, seluruh
propinsi tidak bisa menanam padi.
Aku tidak berpikir itu
bisa lebih buruk lagi.
Tidak, itu jauh
lebih buruk dari itu.
Mereka berencana untuk menggiring
kita keluar ke hutan dan membunuh kita,
dan membuatnya seolah-olah
kita mencoba melarikan diri.
Mereka ingin semua kembali ke desa mereka
dan entah bagaimana mendapatkan makanan.
Pemimpin pemberontak
adalah Hitler kecil dan Kuda Gila.
- Aku tahu itu.
- Oke, jadi.
itu harus dilakukan besok.
Ke sini.
Procet.
Hari Kemerdekaan masih
beberapa hari, tapi mau apa.
Hei, tidak ada hujan.
Besok,
waktu chow.
Jadi, Duane dan aku
akan pergi dengan
cara ini ke luar pagar.
Empat yang lain pergi
dengan cara ini ke luar pagar.
Dan kita semua
harus tiba di dapur
pada saat bersamaam
untuk mengepung mereka.
Ini adalah hal yang
paling penting, oke?
Dan kemudian kalian berdua, kau
akan menginterogasi para penjaga.
Oke. Dimana sih menara?
Di mana menara?
Oke. Ya. Mereka bertiga
berada di dapur. Kupikir begitu.
Kupikir mereka semua di dapur.
Ini dia. Aku pergi.
Dieter, semoga beruntung.
Tenang, tenang.
Cepat. Dapur. Dapur. Temui
kami di dapur. Ya? Oke.
Duane, ayolah.
Ayolah. Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan, ada enam
atau tujuh atau sesuatu.
Gene! Procet! Ayo!
Procet! Gene! Di mana sih kamu?
Gene! Sialan kau, di
mana ... Duane, ayolah!
Duane, di mana sih kamu!
Jumbo, jangan mencoba sesuatu.
Pergilah! Ayo, lari!
Lari!
sialan kau!
Di mana sepatunya?
Sepatu selalu tergantung di sini.
Cari mereka! Ayo, cari mereka.
Ini mengerikan. Ini mengerikan.
Ayolah. Dapatkan
sesuatu. Dapatkan tas ini.
- Tidak ada sepatu.
- Dapatkan tas ini.
Dapatkan sebanyak yang kau bisa.
Sialan kau, Gene!
Sialan kau!
Kita harus pergi. Kita harus pergi.
Para penjaga akan datang kembali.
Ayolah.
Duane. Duane. Tidak di tempat terbuka.
Tidak di tempat terbuka. Ayolah. Ayolah.
Dieter.
Y. C., apa yang terjadi? Kenapa
kau tidak muncul di dapur?
Gen? Gene, di mana sih kau?
Gene, di mana saja kau?
Kau dengar suara
tembakan itu? Kau dengar?
Aku tidak bisa
mendapatkan tembakan.
Oh, kau tidak bisa menembak mereka. Kau
tidak ada di sana untuk menembak mereka.
Lihatlah ini. Bagus sekali
sepatu yang kau miliki.
Mana sepatu kita?
Phisit.
Kau mengatakan bahwa ia
mengambil tiga pasang sepatu?
Dia mengambil miliknya, ia mengambil
milik Duane dan ia mengambil milikku?
- Itu benar.
- Yeah.
Jadi, kau sibuk
mendapatkan parangmu.
dan sepatu bagusmu
sementara kami sedang ditembaik.
Oke. Di mana senapan ini?
Mana kau menemukan senapan ini?
Dari mana kau mendapatkannya?
Di mana aku akan pergi?
Aku tidak tahu ke mana kau akan pergi.
Dari mana kau mendapatkan senapan?
Atau hanya menemukannya begitu saja?
Kau hanya menemukannya tergeletak?
Kami menemukan itu.
Oke, dengarkan, itu saja.
Dengar, aku punya
klip amunisi untukmu.
Klip amunisi untuk parangmu.
Oh, yeah.
Oh, itu lucu?
- Mengapa itu lucu?
- Karena aku hanya berpikir,
mungkin kau akan kembali
dan mendapatkannya satu.
Mungkin aku akan kembali dan
mendapatkannya sendiri satu? Oke.
Senang sekarang Kau harus
melakukan rencana besarmu?
Ya.
Ya, kau yakin kau senang.
Berikan padaku parangnya.
Anda memberitahu
saya dimana pergi.
Bilang padaku ke mana pergi.
Aku tidak tahu ke
mana kau dapat pergi.
Aku tidak berpikir begitu.
Tidak berpikir begitu.
Gene. Gene.
Apa itu? Apa itu?
Yeah, Dieter.
Apakah ke situ kau akan pergi?
Sampai jumpa, Duane. Sampai jumpa, saudara.
Kau pergi ke arah sana, aku akan pergi ke sini.
Tapi ke mana aku akan pergi?
Aku akan pergi ke sana.
Ke mana aku akan pergi?
Dieter.
Ini akan hujan.
Aku tahu itu.
Beginilah selalu awalnya.
Duane.
Lihat ini.
Kau lihat di sana?
Lihat?
Turun ke sana pasti ada sungai.
Itu akan mengarah
pada Lumpur Besar.
Dan kemudian kita
akan keluar dari sini.
Kita akan membangun rakit, dan kita
bisa mengapung mengikuti arus sungai.
Tak seorang pun
akan melihat kita.
Kemudian kita bisa
menyeberang ke Thailand.
Dengar.
Kau dengar itu?
Apakah itu air terjun?
Air Terjun! Air Terjun...!!
Dieter!
- Hati-hati!
- Tepian itu!
Raih tepian!
Hey, pegang tanganku.
Tidak.
Yang mana salah satu
dari kakimu lebih miskin?
Itu suatu pertanyaan
muslihat, benar?
Kita dapat menukarnya
dengan hal ini.
Ada tidak mungkin kita
menembaknya ke luar dengan Vietcong
Jika kita menumbuk
mereka, maka...
Dan kita tidak bisa menggunakan ini
untuk berburu oIeh karena suara gaduh itu.
Kamu ingin menyingkirkan mereka?
Yah.
Aku jemu akan membawa
ini, bagaimanapun.
Aduh, Tuhan.
Duane.
Kita harus bergerak.
Aku terlalu letih.
- Terus bergerak.
- Tidak, aku terlalu letih.
Ayo, teman.
Aku tidak bisa
bertahan lebih lama lagi.
Duane.
Ini gubuk.
Ini kampung yang
ditinggalkan warganya.
Ini suatu gubuk.
Tidak ada.
- Yah.
- Semua rimba raya.
Hati-hati.
- Akus seleia.
- Tidak.
Perjalanan di waktu malam hari.
Tidak, aku bilang padamu,
aku tidak bisa lebih jauh lagi.
Tinggalkan saja aku di sini.
Kita akan bepergian
di waktu malam.
Aku membantumu
sepanjang perjalanan.
Kita akan mencampai sungai
Lumpur Besar, kita akan menyeberang,
Dan aku yakin kita akan langsung
menuju klub petugas Amerika.
Dan mereka akan
berjalan lurus ke dapur,
Dan kita akan memesan
burger dan kentang goreng tipis
Dan milkshake dan eskrim sundae.
Semua yang manis-manis
yang kau suka.
Duane. Duane. Ada helikopter.
Duane. Duane, Dengar.
Di sana... Oh, kami di sini.
Kami di sini!
Aduh, tolong.
Tolong, realistilah.
Sampai di sini kita. Ini
sahabatmu. Ini sahabatmu.
Oh, ya.
Terimakasih. Terimakasih.
Kami di sini. Kami di sini.
Tidak.
Kami di sini.
Ke mana kau pergi?
Berhenti.
Kau idiot, ke mana kau pergi?
Tolong.
Tolong kembali.
- Pelankan suaramu.
- Duane.
- Dieter.
- Penjaga datang.
- Duane,
Aku tidak bicara.
Tuhan, kenapa tidak kamu membantu
kami ketika kami sangat memerlukan-Mu?
Pelankan suaramu. Mereka datang.
Kemari.
Berbaring.
Berbaring di sana.
berbaring.
Ok.
Dengarkan, aku akan membangun api
unggun malam ini, api unggun yang besar.
Dan heIikopter itu,
mereka akan melihat kita.
Dan mereka akan
datang untuk kita.
Ok, mereka akan
Ayo, Ayo.
Ya.
Di sini kita.
Di sini kita. Oh, ya.
Aduh, berkat AIIah. Oh, ya.
Yah.
Ya.
Kau idiot.
Kau hampir membunuhku.
Aku bermimpi ada api.
Mengapa mereka berpikir seluruh
desa kampung akan terbakar?
Bagaimana kita
bisa jadih Vietcong?
Sekarang mereka
pasti mendengar kita.
Mereka pasti melihat ini.
Vietcong pasti dalam perjalanan.
Mereka bisa di sini kapan saja.
Kita pergi dari sini.
Dieter.
Kakiku dingin.:
Aku kedinginan.
Kakiku dingin.
Kamu dapat memakai sol itu.
Duane?
Hei, kau!
Aku di sini!
Tolong berputar.
Hei!
Jangan pergi. Hei!
Hei! Hei!
Jangan pergi.
Hei!
Oh, ayolah!
Oh, tolonglah!
Ayolah!
Oke. Hei!
Di sini! Di sini!
Tolong aku! Ayolah, ayolah.
Turun lah. Yeah, ayo.
Mereka datang.
Ya! Ya, tolong!
Lihat aku!
Ya!
Siapa kau, teman?
Nama?
Letan Penerbang Dieter
Dengler, U.S.S. Ranger.
Nama sandi?
- Apa nama sandimu?
- Penyelamatan Fajar.
- Lebih keras!
Penyelamatan Fajar!
- Olahraga favorit?
- Berburu.
Ikan favorit?
Trout.
Benar. Benar. Dia orangnya!
Aku tidak bisa percaya.
Jesus, sobat, kau
selamat dari neraka.
Bawa dia pulang!
Dia pulang bersama kami.
- Oh, sialan!
- Pulang ke rumah.
Benar.
Ayo kita pergi, sobat.
Pelan, pelan, pelan.
Tunggu di sini, terus di sini.
Hei, semua orang dengarkan aku.
- Kami berkuasa di sini.
- Back up. Back up.
Pria ini terlibat dalam operasi
yang sangat rahasia. Tahan.
Tak ada yang melihatnya. Tak ada yang
menyentuhnya. Tidak ada yang berbicara dengannya.
- Bawa dia masuk.
- Kau akan melupakan apa yang telah kau lihat.
Bahkan, mulai sekarang, itu
operasi rahasia. Apakah sudah jelas?
Kau bisa mempercayaiku?
- Back up. Back up.
- Berdiri kembali.
Baiklah. Ayo kita pergi.
Kau melakukannya
dengan baik, Dieter.
Kau tidak memerlukannya lagi.
Hei, kapan aku bisa
kembali ke kapalku?
Aku tidak tahu.
Oke, pergi, pergi,
pergi, pergi, pergi.
Kalian sangat menyenangkan.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Aku tidak tahu koordinatnya.
Kembali ke soal penjaga.
Ceritakan tentang seragam mereka.
Ada beberapa memakai bintang
merah, mungkin mereka Vietkong.
Yang lain Laos ...
Oh, tidak.
Dieter!
Mereka teman-temanku.
- Selamat ulang tahun.
- Itu teman-temanku.
Kau berhasil.
Senang sekali melihatmu, Spook.
Dieter.
Norman. Oh, Tuhan.
Tuan-tuan, bisa Anda berikan
kami beberapa menit saja, tolong?
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku membawa surat
dari tunangannya.
Ini agak pribadi. Kau
tahu apa maksudku?
Jaga tetap pribadi, Letnan.
Kami berada di tengah sebuah
wawancara yang sangat rahasia.
Akan dilakukan. Ini
dari wanita tuanya.
- Sepuluh menit.
- Oke.
Terima kasih, tuan-tuan.
Terima kasih.
Hei, Spook, siapa yang ulang
tahun ... Ini bukan ulang tahunku.
Dieter, dua CIA itu ingin membawamu
ke Guam untuk diinterogasi.
Kau tidak ingin
melakukan itu, bukan?
Tentu saja tidak.
Hei, tunggu, bung.
Hei, bung, dia agak
tercekat di sana.
Anda tidak keberatan untuk memberinya
beberapa menit untuk menenangkan diri?
Ya, bisa saja. Kami akan
memberi waktu beberapa menit.
- Dia anak yang baik, ya?
- Yeah.
- Terima kasih, bung.
- Yup.
... Kanan, kiri. Kiri,
kiri, kiri, kanan, kiri.
Ayo, sekarang.
Cepat. Ayo, masukkan dia.
Masukkan dia sekarang, cepat!
Masuk.
Ini hariku!
Apa yang kita lakukan?
- Hey.
- Apa?
D imana orang-orang?
- Di mana?
- Di sini.
Mengapa deknya itu ...
kosong. Apakah mereka pulang?
- Yeah.
Mereka berlibur.
Apakah perang berakhir?
Tidak
Kau tahu aku dalam
banyak masalah.
Anak-anak, dia di sin.
Mereka diculiknya, mereka
membawa dia ke sini kepada kita.
CIA menahannya selama empat hari tetapi
mereka tak bisa mengurungnya selamanya!
Dieter Dengler!
Baiklah, baiklah.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Anak-anak, dengarkan sejenak.
Laksamana Willoughby
akan menyampaikan sesuatu.
Letnan Dengler.
Senang melihatmu kembali.
- Terima kasih.
- Baiklah. Itu belum semua.
Ada lagi! Tunggu,
kawan-kawan. Tunggu, tunggu!
Jadi, mari kita mulai
dengan dia sendiri.
Dieter, sungguh luar
biasa kau bisa pulang.
Sekarang, beritahu kami, bagaimana
keyakinanmu pada Tuhan dan negara?
Ayo, Dieter, kau harus
percaya pada sesuatu.
Aku percaya aku butuh steak.
steak! Orang ini butuh steak!
Kami memanggang sapi
tua yang besar untukmu.
Baik lah. Hei,
dengarkan. Tunggu dulu.
Bisakah kau melemparkan
sesuatu pada anak-anak itu?
Kau tahu, sesuatu yang kau
pelajari selama masa siksaanmu,
sesuatu yang kau pertahankan tidak
peduli seberapa buruk yang terjadi?
Tentu aku bisa.
Kosongkan yang penuh.
Isi yang kosong.
Garuk mana gatal. Itu saja..
Lihat wajah mereka.
Bukankah mereka
mencintaimu, bung!
Bukankah mereka mencintaimu!
vi p2 1. e u.o rg