Biar keberitahu dirimu tentang
apa maksudnya "Like A Virgin".
Ini tentang gadis yang menyukai
seorang pria dengan penis besar.
Seluruh lagu itu adalah
metafora dari penis besar.
Tidak, bukan.
Ini tentang gadis yang sangat rentan.
Dia sudah hancur beberapa kali
dan bertemu dengan pria sensitif.
Whoa. Waktunya habis. Katakan
omong kosong itu kepada turis.
Toby? Siapa itu Toby?
"Like A Virgin" bukan tentang gadis
sensitif yang bertemu teman baik.
Itu adalah tentang "True Blue".
Tidak bisa didebat lagi soal itu.
- Yang mana "True Blue"?
- Itu lagu hit Madonna.
Aku bahkan tidak
mengikuti soal tangga lagu teratas,
...dan pernah mendengar
lagu "True Blue".
Aku tak bilang tidak pernah dengar.
Yang kutanyakan, bagaimana lagu itu?
Maaf karena aku bukan penggemar
terbesar Madonna.
Secara pribadi,
aku bisa melakukan tanpa dia.
Aku dulu suka lagu di awal karirnya,
"Borderline"...
...tapi begitu dia muncukl dengan lagu
"Papa, Don't Preach", aku tidak suka.
Hei, kalian membuatku ketinggalan
pemikiran di sini.
Aku tidak mengatakan sesuatu.
Benar, kan?
Oh, Toby si gadis kecil China itu.
- Siapa nama belakangnya?
- Apa itu?
Ini buku alamat lama yang kutemukan...
...di mantel yang sudah
lama tidak kugunakan.
- Siapa namanya?
- Apa yang telah kubicarakan?
Kau bilang, "True Blue" adalah
tentang seseorang,
...seorang gadis sensitif yang
bertemu pria baik...
...tapi "Like A Virgin" adalah
metafora untuk penis besar.
Biar kuberitahu kalian apa itu
"Like A Virgin".
Itu semua tentang gadis yang
sebenarnya mesin seks biasa.
Aku bicara tentang pagi, tengah hari,
malam, sore...
...penis, penis, penis!
- Itu berapa banyak "penis"?
- Banyak sekali.
Kemudian, suatu hari dia bertemu
dengan keparat John Holmes ini.
Seperti, "Whoa, Sayang". Dia seperti
Charles Bronson dalam "The Great Escape."
Dia menggali terowongan. Sekarang
dia beraksi dengan penisnya.
Dia merasakan sesuatu yang tidak
pernah dia rasakan: sakit, sakit.
Chew? Toby Chew?
Sakit. Ini menyakitinya.
Itu tidak akan menyakitinya. kemaluannya
mungkin sekarang sebesar Bubble-Yum.
Namun saat kucing ini menidurinya,
itu sakit.
Sakitnya seperti saat pertama kali.
Kalian tahu, sakitnya membuat
mengingatkan mesin seks...
...pada bagaimana rasanya
menjadi perawan.
Karena itu, "Like A Virgin."
Wong.
- Berikan itu kepadaku.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Aku muak mendengarnya, Joe. Akan
kukembalikan padamu saat kita pergi.
Apa maksudmu, saat kita pergi?
Kembalikan sekarang!
Selama 15 enit terakhir,
kau menggumamkan nama.
"Toby. Toby?"
Toby? Toby Wong.
Toby Wong? Toby Wong.
"Toby Chung keparat Charlie Chan."
Penis besar Madonna ada
di telinga kiriku...
...dan Toby di Jepang... entahlah...
ada di tellinga kananku.
Kembalikan buku itu.
Apa kau akan menyingkirkannya?
Aku akan melakukan apa saja
yang kuinginkan dengan itu.
Kalau begitu, aku takut bahwa
aku harus menyimpannya.
Hei, Joe, kau ingin menembak orang ini?
Sial.
Kau tembak aku dalam mimpimu, saat
kau bangun sebaiknya minta maaf.
Kalian dengar acara radio K-BILLY akhir
pekan "Super Sounds of the '70s"?
Ya, itu bagus sekali.
Kau percaya lagu-lagu
yang mereka putar?
Tahu apa yang pernah kudengar?
"Heartbeat, It's a Lovebeat" oleh
Tony DeFranco dan keluarga DeFranco.
Aku tidak pernah dengar lagu itu
sejak aku kelas lima.
Saat aku ke sini, "The Night the Lights
Went Out in Georgia" dimainkan.
Aku tidak mendengarkan lagu itu
karena lagunya besar.
Namun meski itu besar, harusnya
aku mendengarkannya jutaan kali.
Namun ini untuk pertama kalinya
aku menyadari...
...bahwa gadis yang menyanyikan lagu
itu adalah orang yang menembak Andy.
Kau tidak tahu bahwa Vickie Lawrence
adalah orang yang menembak Andy?
Kupikir istri yang selingkuh
yang menembak Andy.
Mereka mengatakan itu
di penghujung lagu.
Aku tahu, Berengsek. Aku baru saja
mendengarkannya. Itulah maksudku.
Selama ini aku pasti sedang di luar
saat bagian itu sedang dimainkan.
Baiklah, aku yang bayar.
Kalian bisa mengurus tip.
Sekitar 15 ribu rupiah per orang.
Kau, saat aku kembali,
aku menginginkan bukuku.
Maaf. Sekarang ini bukuku.
Hei. Aku berubah pikiran.
Tembaak bajingan ini, oke?
Baik, semuanya keluarkan uang
berwarna hijau untuk nona pelayan.
Ayo, keluarkan 15 ribu rupiah.
Aku tidak memberi tip.
- Kau tidak memberi tip?
- Aku tidak percaya ini.
Kau tidak percaya soal tip?
Kau tahu apa yang dilakukan gadis ini?
Mereka bekerja keras.
Jika gajinya tidak mencukupi,
dia bisa berhenti.
Aku bahkan tidak tahu seorang Yahudi
berani bicara seperti itu.
Biar kuluruskan ini. Kau tidak pernah
memberikan tip, ya?
Aku tidak memberi tip karena
masyarakat menyuruhku melakukannya.
Jika mereka memang benar bekerja keras,
...aku akan memberikan
sesuatu yang ekstra.
Namun memberi tip tindakan
otomatis, itu untuk burung.
Sejauh yang kupahami, mereka
hanya menjalankan pekerjaannya.
- Gadis ini sangat baik.
- Dia oke.
- Dia tidak memiliki hal istimewa.
- Apa istimewanya?
Membawamu ke belakang
dan mengulum penismu?
Aku masukkan 12% untuk itu.
Aku memesan kopi, oke?
Dia hanya mengisi cangkirku tiga kali.
Aku ingin diisi enam kali.
Enam kali? Bagaimana jika dia
terlalu sibuk?
Kata "terlalu sibuk" seharusnya
tidak ada dalam kamu pelayan.
Maaf, Tn. Pink,
tapi hal terakhir yang kau butuhkan...
...adalah secangkir kopi.
Gadis-gadis itu tidak kelaparan.
Mereka mendapat upah minimum.
Dulunya aku bekerja untuk upah
mininum, dan saat itu...
...aku tidakk cukup beruntung
untuk mendapatkan pekerjaan...
...yang memungkinkan mendapat
tip dari masyarakat.
Kau tidak peduli bahwa mereka
bergantung pada tip darimu untuk hidup?
Kau tahu apa ini?
Biola terkecil di dunia,
dimainkan hanya untuk pelayan.
Kau tidak mengerti apa yang
kau bicarakan.
Mereka bekerja keras.
Ini adalah kerja keras.
Maka bekerjalah di
McDonald's, tapi kau merasa...
...tak perlu memberikan
tip pada mereka.
Mereka menyajikan makanan,
tapi masyarakat mengatakan...
..."Jangan beri tip orang di sini,
tapi beri tip orang ini". Omong kosong!
Menjadi pelayan adalah
pekerjaan nomor satu...
...bagi wanita yang tidak lulus
kuliah di negeri ini.
Ini adalah pekerjaan dasar yang bisa...
...didapatkan wanita manapun
untuk bertahan hidup.
Alasannnya adalah karena ada tip.
Persetan dengan semua itu.
Aku prihatin pemerintah mengenakan
pajak pada tip mereka.
Itu kacau.
Itu bukan kesalahanku.
Sepertinya pelayan adalah salah
satu dari banyak kelompok...
...yang diperas oleh pemerintah
dalam pengeluaran dasar.
Tunjukkan kepadaku perjanjan
yang mengatakan bahwa pemerintah...
...seharusnya tidak melakukan
itu, akan kutandatangani.
Akan kuberikan suaraku untuk itu. Yang
tidak kuinginkan adalah bermain bola.
Masalah tidak kuliah, aku punya dua
kata tentang itu: Belajar dari tipe itu.
Jika kau mengharapkan aku untuk
membantu sewa, kau dalam kejutan besar.
Dia meyakinkan aku.
Kembalikan uangku.
Hei. Tinggalkan uangnya di situ.
Baiklah, semuanya, ayo!
Tunggu sebentar.
Siapa yang tidak keluarkan uang?
- Tn. Pink.
- Tn. Pink?
- Mengapa tidak?
- Dia tidak memberi tip.
Dia tidak memberi tip.
- Kau tidak memberi tip?
- Dia tidak percaya soal ini.
Diam! Apa maksudmu,
kau tidak percaya soal ini?
Keluarkan 15 ribu rupiah. Dasar pelit.
Aku yang bayar sarapanmu.
Karena kau yang bayar
sarapan, maka aku ikut.
Namun biasanya aku tidak
pernah melakukannya.
Jangan pikirkan tentang apa yang
biasanya kau lakukan.
Keluarkan saja uangmu seperti
yang lainnya. Terima kasih.
Itu dari Partridge Family, "Doesn't
Somebody Want To Be Wanted?"...
...dilanjutkan oleh lagu
dari Edison Lighthouse's...
..."Love Grows Where
My Rosemary Goes"...
...di acara akhir pekan radio K-BILLY,
"Super Sounds of the '70s"...
...teruslah bergabung.
Aku akan mati.
Tunggu dulu, Kawan!
- Maafkan aku.
- Berikan tanganmu.
Aku tak percaya dia membunuhku, Bung!
Siapa yang akan berpikir begitu?
Hei, batalkan masalah itu!
Kau terluka. Kau terluka parah,
tapi kau tidak akan mati!
Semua darah ini membuatku takut, Larry!
Aku akan mati! Aku tahu itu!
Maaf, aku tidak tahu bahwa
kau sarjana kedokteran.
Apa kau seorang dokter?
Jawab aku, tolong!
Apa kau dokter?
Tidak, bukan.
Aku bukan dokter.
Jadi kau mengakui bahwa kau tidak
mengerti apa yang kau bicarakan.
Jika kau mendengarkan pendapat
amatirku, berbaring dan dengarkan.
Aku akan membawamu
kembali ke rendezvous,
...Joe akan mencarikan
dokter untukmu...
...dokter akan mengobatimmu...
...dan kau akan baik-baik saja.
Sekarang katakan!
Kau akan baik-baik saja!
Katakan!
Katakan kalimat itu!
Kau akan baik-baik saja!
Ya Tuhan!
Katakan kalimat itu!
Katakan!
Oke, Larry!
Benar! Benar!
Aku baik saja.
Lohat di mana kita.
Lihat di mana kita.
Dia punya bayi, Bung.
Dia punya bayi!
Kita di gudang.
Siapa yang tangguh?
Ayolah, siapa yang tangguh?
Kau orang yang tangguh.
Kita di gudang.
Lihat di mana kita.
Kita berhasil. Kita berhasill.
Kita berhasil.
Kita ada di gudang.
Lihat kita ada di mana.
Tunggu. Tunggu.
- Sial!
- Berhentilah membenturkan kepalamu.
Kau akan membuat lubang di lantai.
Kau tak ingin menyakiti lantainya, kan?
Aku tidak bisa melakukan apapun untukmu.
Namun saat Joe sampai di sini...
...dan itu sebentar lagi...
...dia akan membantumu,
dia akan mengurusmu.
Kita akan duduk dan menunggu Joe.
- Siapa yang kita tunggu?
- Joe.
Larry, aku sangat takut, Bung.
Maukah kau memegangku?
Ya, tentu.
Kau lakukan saja dan kau boleh takut.
Kau cukup berani selama satu hari.
Aku hanya ingin kau rileks, oke?
Kau tidak akan mati.
Kau akan baik-baik saja.
Saat Joe tiba di sini, dia akan
membuatmu kembali 100% lagi.
Apa aku terluka?
Apa aku terluka parah, Larry.
Ini tidak bagus, tidak.
Hei, Larry...
...diberkatilah hatimu atas apa
kau kau coba lakukan.
Aku sangat panik tadi.
Namun sekarang aku sudah kembali tenang.
Situasinya adalah,
aku tertembak di perut.
Tanpa perawatan medis, aku akan mati.
Aku tidak bisa membawamu ke Rumah Sakit.
Penjara sialan!
Kau tak perlu membawaku masuk.
Antar aku ke depannya saja, Teman.
Tinggalkan saja aku di trotoar.
Aku akan urus diriku sendiri.
Aku tidak akan mengatakan
apa-apa, Bung. Aku akan tutup mulut.
Aku sumpah demi Tuhan, Bung.
Pandang mataku, Larry.
Tataplah mataku.
Aku tidak akan mengatakan
apapun pada mereka.
Kau aman, Bung.
Kau akan mati, Nak.
Oke?
Dengarkan aku.
Kau akan baik-baik saja.
Sama dengan lutut..
...otot adalah area paling
menyakitkan jika ditembak.
Tidak mungkin!
Namun butuh waktu lama
untuk mati dengan luka di situ.
Butuh waktu berhari-hari.
Kau akan berharap mati, tapi butuh
berhari-hari dengan luka seperti itu.
Waktu ada di pihakmu.
Itu tadi jebakan, atau apa?
Sial. Orange ditusuk?
Di tembak!
Sial. Di mana Brown?
Mati.
Bagaimana dia mati?
Menurutmu bagaimana?
Polisi menembaknya.
Ini buruk.
Ini sangat buruk.
Apa ini buruk?
Lawan dari baik?
Ya ampun, ini sangat buruk.
Ini buruk sekali.
Seseorang mengacaukan kita.
- Kau sungguh berpikir kita dijebak?
- Kau bahkan meragukannya, Bung?
Menurutku kita tidak
dijebak, aku tahu itu.
Darimana datangnya semua polisi, huh?
Semenit sebelumnya mereka
tidak ada di sana,
...dan menit berikutnya mereka
sudah berkumpul di sana.
Aku tidak mendengar bunyi sirine.
Alarmnya mati, oke?
Saat alarm berbunyi, kau punya
waktu merespon empat menit.
Kecuali mobil patroli sedang berada
di jalan saat itu...
...kau punya empat menit
untuk merespon.
Dalam satu menit, ada 17 orang
berbaju biru di luar sana...
...semuanya tahu apa yang harus
mereka lakukan, dan mereka ada di sana!
Ingat, gelombang kedua yang
muncul di dalam mobil?
Itu yang merespon alarm,
tapi mereka yang pertama...
...sudah ada di sana
dan menunggu kita.
Kau tidak pernah berpikir
tentang hal ini?
Aku tidak pernah berpikir begitu.
Awalnya aku hanya mencoba
untuk keluar dari sana.
Setelah kita lolos, aku akan
berurusan dengan dia.
Sebaiknya mulailah memikirkannya,
karena itulah yang kupikirkan.
Aku tidak akan datang ke sini.
Aku hanya menyetir...
...karena siapa pun yang rencanakan
hal ini tahu tentang tempat ini.
Mungkin saja ada polisi
yang menunggu di sini!
yang datang ke sini!
Ayo ke ruangan lain.
Hei, di dalam sana.
Larry, jangan tinggalkan aku.
Aku akan di ruangan lain, oke?
Aku akan memperhatikanmu.
Aku ada di sini mengawasimu, oke?
Aku ada di sebelah sana.
Larry...
Aku akan mati.
Larry.
Apa yang kulakukan di sini, Bung?
Aku merasa konyol dengan pekerjaan ini.
Seharusnya aku bilang,
"Tidak, terima kasih",
...tapi aku tak
pernah mendengarnya.
Setiap kali aku membeli ganja,
itu hal sama.
Aku tidak memercayai orang itu,
tapi aku berusaha percaya padanya.
Jika dia tidak berbohong dan ini
benar-benar tingkat Thai, itu bagus.
Namun tidak pernah begitu,
aku selalu bilang bahwa...
...jika aku merasa begitu soal
pekerjaan, aku tidak ikut.
Namun aku ikut ambil bagian. Aku tidak
membatalkan karena uangnya!
Apa yang terjadi telah terjadi.
Kuminta kau tenang.
Apa kau sudah tenang?
Aku tenang.
Cuci mukamu dengan air.
Tarik napas.
Rileks. Merokoklah.
Aku berhenti merokok.
- Baiklah.
- Mengapa, kau punya satu?
Oke, ayo kita bahas apa yang terjadi.
Kita ada di posisi,
semuanya baik-baik saja.
Kemudian alarm berbunyi.
Aku berbalik dan polisi
sudah ada di luar.
Kau benar. Seperti, bum, aku berkedip
dan mereka ada di sana.
Semuanya mulai panik.
Lalu Tn. Blonde mulai menembak...
- Ini tidak benar.
- Ada apa dengan ini?
Oke. Polisinya tidak muncul
setelah alarm berbunyi.
Polisi tidak muncul sampai saat
Tn. Blonde menembak semua orang.
Segera setelah mendengar
alarm, aku melihat ada polisi.
Tidak secepat itu.
Mereka menyembunyikan diri
sampai Tn. Blonde menggila.
Aku tidak bilang mereka tidak ada
di sana. Kubilang mereka ada di sana.
Namun mereka tidak bergerak sampai
Tn. Blonde menembak semua orang.
Maksudlku, itulah alasannya
mengapa aku tahu kita dijebak.
- Tn. White, kau bisa melihat bahwa...
- Cukup dengan hal "Tn. White" ini.
Tunggu! Jangan beritahukan namamu.
Aku tidak ingin tahu namamu.
Ya Tuhan, aku tidak akan
mengatakan kepadamu.
Kau benar. Ini buruk.
- Bagaimana kau bisa keluar?
- Aku menembak saat keluar.
Semua orang mulai menembak,
jadi aku menembak saat keluar.
Minggir! Menyingkir dari jalan!
Menyingkir dari jalan!
Ya Tuhan. Apa masalahmu, Bung?
- Kau bedebah!
- Keparat kau!
Minggir!
Ya Tuhan!
Keluar dari mobilku!
Minggir! Menyingkir dari jalan!
Aku menghajar beberapa polisi.
Apa ada yang kau bunuh?
- Beberapa polisi.
- Bukan orang biasa?
Hanya polisi.
Kau bisa memercayai Tn. Blonde?
Ini adalah hal paling gila yang
pernah kusaksikan.
Mengapa Joe mau menyewa
orang seperti itu?
Aku tidak ingin membunuh siapapun.
Jika aku keluar dari pintu itu
dan kau menghalangi jalanku...
...sepakat atau tidak kau harus
menyingkir dari jalanku.
Itu adalah jalan yang kucari.
Pilihannya antara 10 tahun...
...dan membunuh sejumlah bajingan...
...atau tidak ada pilihan
sama sekali.
Namun aku juga bukan orang gila.
Apa yang dipikirkan Joe? Kau tidak
bisa bekerja dengan orang seperti itu.
Kita beruntung dia tidak menembak
kita saat dia menembaki tempat itu.
Aku sudah sangat dekat
untuk membunuhnya.
Maksudku semua orang panik.
Semuanya.
Suasana jadi panas.
Itu wajar.
Kau panik. Aku tak peduli siapa namamu,
kau tak bisa melakukan apa-apa.
Sial, kau panik di dalam,
di dalam kepalamu, kau tahu?
Ambil waktu sejenak,
pahami itu dan hadapilah.
Yang tidak kau lakukan adalah mulai...
...menembak tempat itu
dan membunuh orang-orang.
Yang harus kau lakukan adalah
bersikap seperti profesional.
Seorang psikopat bukan profesional.
Kau tak bisa bekerja dengan psikopat.
Kau tidak tahu apa yang akan
dia lakukan selanjutnya.
Maksudku, ya Tuhan, menurutmu
berapa umur gadis hitam itu? 20?
- Mungkin 21.
- Jika begitu.
Apa kau melihat apa yang terjadi
pada yang lainnya?
Aku dan Orange melompat
ke mobil. Brown menyerah.
Setelah itu,
aku tidak tahu apa yang terjadi.
Semuanya mengurus diri sendiri.
Sejauh yanng diperhatikan Tn.
Blonde dan Tn.Blue...
...bukan aku yang
paling tidak jelas...
...karena begitu aku keluar,
aku tidak melihat ke belakang lagi.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana menurutku? Polisi menangkap
mereka atau membunuh mereka?
Tidak ada kemungkinan mereka lolos?
Kau menemukan lubang.
Ya, dan itu benar-benar mukjizat.
Bahkan jika mereka berhasil kabur,
di mana mereka sekarang?
Menurutmu ada kemungkinan salah satu
dari mereka memegang berliannya dan...
- Tidak mungkin.
- Bagaimana kau begitu yakin?
Aku yang membawa berliannya.
Itu dia jagoanku.
- Di mana?
- Kusembunyikan.
Kalau kau ikut denganku,
ayo kita ambil sekarang, saat ini juga.
Karena menurutku kalau diam di sini,
Kawan, kita akan diburu.
Itu rencananya.
Kita bertemu di sini.
Lalu, ke mana semuanya?
Kubilang rencananya
batal dan tidak berlaku...
...setelah kita tahu ada
yang menjebak kita.
Kita tidak tahu sedikitpun apa yang
terjadi dengan Tn. Blonde atau Tn. Blue.
Mereka berdua bisa tewas
atau mungkin tertangkap.
Polisi mungkin menahan mereka
saat ini, menyiksa mereka.
Mereka tidak tahu nama kita, tapi bisa
saja mengatakan tentang tempat ini.
Aku bersumpah pada Tuhan,
kupikir aku pembawa sial.
Apa>
Dua pekerjaan sebelumnya,
dilakukan oleh empat orang.
Kami menemukan salah satu anggota
adalah polisi yang menyamar.
Tidak mungkin?
Untungnya kami tahu tepat waktu.
Kami harus melupakan semuanya,
menjauh dari semua itu.
Jadi, siapa pengkhianatnya kali ini?
Tn. Blue?
Tn. Brown?
Joe? Joe mengatur semua ini.
Mungkin dia mengatur agar diatur.
Aku tidak percaya itu.
Aku dan Joe lama saling mengenal.
Aku bisa pastikan, Joe tidak tahu
apa-apa tentang masalah ini.
Aku kenal Joe, dan menurutku
dia menganggap dia tidak ada...
...hubungan dengan semua
ini adalah hal konyol.
Aku bisa memastikan tidak
melakukannya, karena...
...aku tahu apa yang kulakukan
dan apa yang tidak.
Namun aku tidak bisa pastikan tentang
yang lain, karena aku tidak tahu pasti.
Yang aku tahu, kau pengkhianatnya.
Yang aku tahu, kau orangnya!
Baik, sekarang gunakan kepalamu.
Yang kita tahu, dia pengkhianatnya.
Anak itu sekarang dari peluru
yang mengenainya...
...jadi jangan sebut dia pengkhianat.
Dengar, aku benar, oke?
Ada yang menjadi pengkhianat.
Di mana toiletnya?
Aku sudah kebelet.
Turun ke aula, belok kiri,
naik tangga...
...lalu belok kanan.
- Omong-omong, bagaimana Alabama?
- Alabama?
Aku tidak pernah ke Bama,
sudah satu setengah tahun.
Kupikir kalian berdua adalah tim.
Untuk beberapa waktu itu benar.
Melakukan kurang lebih
empat pekerjaan bersama,
...kemudian memutuskan
untuk berhenti.
Mengapa?
Saat kau paksakan suatu
hal kepada pria dan wanita...
...terlalu lama, maka hal itu
akan berbalik kepadamu.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia bersama Frabk McGar. Mereka
melakukan sejumlah pekerjaan bersama.
Dasar wanita.
Pencuri hebat.
- Jelaskan telegramnya.
- Pekerjaan untuk lima pria.
Masuk dan keluar dari dealer permata.
Kau bisa gerakkan es-nya setelah itu?
Aku tidak tahu ada yang bisa melakukan.
Tak masalah.
Kita punya orang untuk itu.
Apa yang terjadi pada Marcellus Spivey?
Bukankah dia selalu kembalikan es-mu?
Dia melakukan selama 20 tahun
di Susanville.
Dua puluh tahun? Ya Tuhan.
Untuk apa?
Kesialan.
Kurasa kau bisa mengatakan hal itu lagi.
Seperti apa pembongkarannya?
Dua menit, paling lama.
Namun dua menit yang berat.
Tengah hari, jam kerja,
berurusan dengan keramaian.
Namun kau akan mendapatkan orang
untuk berurusan dengan keramaian.
- Merapa banyak karyawan?
- Mungkin sekitar 20.
Keamanan cukup longgar.
Mereka biasanya hanya mengurusi
yang di dalam kotak.
Kau tahu, batu yang belum dipotong
dari sindikat berlian.
Namun saat ini, mereka mendapat
pengiriman batu polesan dari Israel.
Ramainya seperti stasiun, kau tahu?
Mereka menjemput dan
mengantarnya ke Vermont.
Tidak, tidak begitu.
Potongan apa, Poppa?
Juicy, Yunior.
Benar-benar juicy.
Dengar, lakukan apa yang kuperintahkan.
Aku keluar dari sini. Aku akan menginap
di motel selama beberapa hari.
Kau tahu, aku akan bersembunyi
dan aku kuhubungi Joe...
Sial. Dia mati atau apa?
Huh? Dia tewas atau apa?
- Dia tidak mati.
- Apa ini?
Kurada dia hanya pingsan.
Dia membuatku sangat takut.
Kupikir dia benar-benar mati.
Tanpa bantuan medis,
pasti dia akan mati.
Apa yang bisa kita lakukan, Bung? Kita
tak bisa membawanya ke Rumah Sakit.
Tanpa perawatan medis, mungkin
dia tidak bisa bertahan malam ini.
Peluru di perutnya adalah kesalahanku.
Mungkin bagimu tidak berarti apa-apa,
tapi bagiku sangat berarti.
Dahulukan yang pertama, oke? Tetap
di sini itu konyol. Kita harus pergi.
Lalu apa saranmu?
Menginap di hotel?
Kita bawa orang yang tertembak di perut,
...yang tidak bisa berjalan,
berdarah-darah.
Lalu saat dia terjaga,
dia berteriak kesakitan.
Kau punya ide, katakan.
Joe bisa membantu.
Jika kita bisa menghubungi Joe, dia
bisa mengusahakkan dokter untuknya.
Joe bisa mendapatkan dokter untuk dia.
Anggap saja kita bisa memercayai Joe,
bagaimana cara kita menghubunginya?
Dia seharusnya di sini, nyatanya tidak,
...yang membuatku cemas
tetap diam di sini.
Bahkan jika dia berada di atas, kurasa
dia tidak begitu suka dengan kita.
Dia rencanakan perampokan lalu sekarang
di tangannya ada pemandian darah.
Ada polisi tewas, perampok tewas,
warga sipil tewas.
Aku cenderung ragu bahwa dia
bersimpati atas penderitaan kita.
Kalau aku jadi dia, aku akan jaga jarak
sejauh mungkin dengan kekacauan ini.
Sebelum kau datang ke sini,
Tn. Orange...
...memintaku untuk membawanya
ke dokter, ke Rumah Sakit.
Aku tidak suka ide untuk
menyerahkan dia ke polisi...
...tapi jika tidak, dia akan tewas.
Dia memohon padaku untuk melakukannya.
Baiklah. Kalau begitu, kurasa
kita bawa saja dia ke Rumah Sakit.
Jika dia berkata begitu,
ayo kita lakukan.
Karena dia tidak tahu tentang kita,
menurutku itu keputusannya.
Dia tahu sedikit tentang aku.
Apa? Tunggu, tunggu. Kau tidak
memberitahukan namamu padanya, kan?
Kuberitahukan nama pertamaku
dan darimana asalku.
Mengapa?
Aku memberitahukan asalku
kepadanya beberapa hari lalu.
Itu hanya percakapan biasa.
Mengapa kau beritahukan namamu
padahal seharusnya tak kau lakukan!
Dia bertanya.
Kita harus meloloskan diri dari polisi.
Dia baru saja tertembak.
Dia tertembak karena salahku.
Dia berdarah-darah.
Dia berteriak.
Sumpah demi Tuhan, kupikir dia
akan langsung tewas di tempat.
Aku berusaha membuatnya nyaman,
memintanya agar tidak cemas...
...semua akan baik-baik saja,
aku akan mengurus dia.
Dia bertanya siapa namaku.
Maksudku, dia sekarat di tanganku.
Apa yang harus kulakukan?
Apa aku harus bilang "maaf"? Aku
tidak bisa beritahukan namaku?
Itu melanggar peraturan?
Aku tidak sepenuhnya memercayaimu?
Mungkin seharusnya begitu,
tapi aku tidak bisa.
Keparat! Keparat kau, Joe!
- Aku yakin itu adegan bagus.
- Jangan merendahkan aku!
Aku punya satu pertanyaan. Apa
mereka punya data tentang asalmu?
- Yah!
- Nah, itu dia.
Maksudku, aku cemas tentang
kemungkinan tertembak.
Dia tahu A, namamu, B, wajahmu C,
asalmu, D, keahlianmu.
Mereka tidak akan menunjukkan banyak
gambar untuk tahu siapa dirimu!
Kau tidak mengatakan sesuatu yang bisa
menyempitkan pencarian kepadanya, kan?
Kalau aku bilang kau harus mundur,
kita akan berputar-putar.
Kita tidak akan membawanya
ke Rumah Sakit.
Jika tidak kita bawa, dia akan tewas.
Aku akan sangat sedih
jika hal itu terjadi,
...tapi orang ada yang beruntung
dan ada yang tidak.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan tunjukkan dirimu
sedang berurusan dengan siapa.
Kau ingin menembakku, dasar bedebah!
Aku tidak mencitpakan situasi ini,
aku menghadapinya!
Kau bertingkah mirip pencuri amatiran!
Aku bersikap layaknya profesional!
Jika mereka mendapatkan dia, mereka
bisa menangkapmu, bisa mendekatiku...
...dan itu tidak boleh terjadi!
Kau memandangku seolah itu salahku?
Aku tidak memberitahu namaku padanya.
Aku tidak memberitahu dia
darimana asalku.
Sial! Lima belas menit lalu kau nyaris
memberitahukan namamu padaku.
Kau akan terjebak di dalam
situasi yang kau ciptakan!
Jadi, jika kau ingin mencari siapa
yang salah, bercerminlah!
Kalian jangan bermain terlalu keras!
Seseorang akan menangis.
Tn. Blonde.
Sial. Kau menendangku.
Apa yang terjadi padamu?
Kukira kau tewas.
Hei, kau tak apa?
Apa kau melihat apa yang terjadi
pada Blue?
Kami tidak tahu apa yang terjadi
padamu. Itu yang kami bicarakan.
Dengar, Brown tewas,
Orange tertembak di perut.
Cukup! Cukup!
Sebaiknya kau mulai bicara, Keparat!
Karena ada yang ingin kami
bicarakan denganmu.
Kami sudah mulai takut.
Kami ingin kau bersikap baik.
Baik, ayo bicara.
Kami berpikir ada pengkhianat
di antara kita.
Aku jamin memang ada pengkhianat.
Apa yang membuatmu berkata begitu?
Apa seharusnya hal itu lucu?
Dengar, kami berpikir tempat ini
tidak aman.
Tempat ini sudah tidak aman lagi.
Kami akan pergi dan kau ikut kami.
Tidak ada yang pergi ke mana-mana.
Persetan dengan dia.
- Kita pergi dari sini.
- Jangan melangkah lagi, Tn. White.
Keparat kau, Maniak!
Karena salahmu kita berada
dalam masalah ini!
Apa masalah orang ini?
Apa masalahku?
Ya, aku ada masalah!
Aku punya masalah besar...
...dengan orang gila yang
nyaris menembakku!
- Apa yang kau bicarakan?
- Tembakan membabi buta itu!
Di toko! Ingat?
Siala mereka. Mereka menghidupkan
alarm. Mereka pantas dapatkan itu.
Kau nyaris membunuhku!
KepadarT!
KAlau aku tahu orang seperti apa dirimu,
...aku tidak akan setuju
bekerja bersamamu.
Apa kau akan menggonggong terus
sepanjang hari, anjing kecil...
...atau kau akan menggigit?
Apa itu?
Maafkan aku, aku tidak dengar.
Bisa kau ulangi?
Kau akan menggonggong sepanjang
hari, anjing kecil...
...atau kau akan menggigit?
Kalian berdua keparat, tenanglah!
Hei, ayolah!
Apa kita di taman bermain?
Apa hanya aku yang profesional?
Kalian bersikap seperti gerombolan
orang negro!
Pernah bekerja dengan negro?
Selalu berkata akan saling bunuh.
Kau sendiri yang bilang bahwa
kau berpikir akan menghajarnya.
- Kau berkata begitu?
- Ya, benar, oke?
Tadinya begitu. Sekarang, hanya
orang ini yang bisa kupercaya penuh.
- Dia bunuh diri jika bersama polisi.
- Kau di pihaknya?
Persetan soal pihak, Bung!
Yang kita butuhkan adalah solidaritas!
Seseorang mengacaukan kita,
dan aku ingin tahu siapa orang itu.
Sial. Dengar, aku tahu bahwa
aku bukan bajingan.
Aku sangat yakin kau baik, dan aku
yakin kalian berada di level itu juga.
Jadi ayo kita coba cari tahu
siaapa penjahatnya, oke?
Wow.
Itu sangat menarik.
Aku bertaruh kau seorang
penggemar berat Lee Marvin, ya?
Ya, aku juga.
Aku suka orang itu.
Hatiku berdetak kencang, aku nyaris
terkena serangan jantung.
Ada sesuatu di luar yang ingin
kutunjukkan pada kalian, ayo ikut aku.
Ikut kau? Ke mana?
Ke mobilku.
Apa kau melupakan minuman soda
dan kentang gorengmu?
Tidak, aku sudah membawanya.
Aku punya sesuatu...
...yang mungkin ingin kalian lihat.
- Apa?
- Ini kejutan besar.
Aku yakin kau akan menyukainya.
Ayolah.
Kita toh harus tetap keluar
dari sini, kau tahu itu.
Tidak. Kita akan terus bersama
dan kita akan menunggu.
- Untuk apa? Menunggu polisi?
- Tidak. Nice Guy Eddie.
Nice Guy Eddie? Apa yang
membuatmu berpikir dia...
...tidak sedang dalam pesawat
menuju Costa Rica?
Karena aku bicara dengannya di telepon
dan dia bilang sedang menuju ke sini.
Kau bicara dengan Nice Guy Eddie?
Mengapa tidak bilang dari tadi?
- Karena kau tidak bertanya.
- Hardy-fuckin'-har.
- Dia bilang apa?
- Dia bilang "diam di tempat".
Sementara itu...
...aku akan menunjukkan
sesuatu kepadamu.
Ya Tuhan!
Mungkin teman kita di sini bisa
menjawab beberapa pertanyaan...
...tentang pengkhianat
yang kalian bicarakan.
Kerja yang bagus, Temanku.
Ayo kita keluarkan dia.
Hei, Sid, bisakah kau tenang?
Aku sudah lama mengenalmu.
Aku tidak cemas.
Aku tahu kau akan membayarku.
Jangan memberitahukan apa yang
sudah kutahu. Jangan permalukan aku.
Beberapa bulan terakhir
keadaanmu tidak bagus.
Kau melakukan apa yang
dilakukan oleh orang lain.
Aku tidak peduli jika itu J.P. Morgan
atau penjahit Irving. Akan kau atasi.
- Vic Vega ada di luar.
- Tunggu.
- Siapa?
- Vic Vega.
Beritahu dia untuk masuk.
Aku harus pergi.
- Masuklah.
- Temanku ada di luar.
Aku akan bicara padamu.
Jangan cemas.
Hei, selamat datang Vic.
Bagaimana rasanya bebas, huh?
- Ini perubahan.
- BUkankah itu keberanan menyedihkan.
Duduklah, lepaskan jaketmu,
anggap rumah sendiri.
- Mau minum?
- Ya.
Bagaimana kalau sedikit Remy Martin?
Tentu.
Siapa petugas penjaminmu?
Seymour Scagnetti.
Siapa dia?
Dia bajingan.
Bahkan tidak membolehkan aku
meninggalkan separuh rumah.
Itu tidak pernah berhenti
membuatku terkejut.
Bajingan keparat di luar sana,
menggorok wanita demi uang 25 sen...
...dia mendapat Doris Day
sebagai petugs penjaminnya.
Orang baik sepertimu mendapat
bajingan semacam dia.
Kuingin kau tahu bahwa aku menghargai
semua paket yang kau kirimkan.
Apa yang seharusnya aku lakukan?
Melupakanmu?
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa itu sangat berarti bagiku.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Aku berharap bisa melakukan lebih.
Terima kasih banyak, Joe.
Ah, Vic.
Toothpick Vic.
Ceritakan masalahmu, Nak.
Apa rencanamu?
Bajingan kau. Kulihat kau duduk
di sana, tapi aku tidak percaya.
- Apa kabar', Toothpick?
- Hei, Eddie.
Dengar, maafkan aku. Seharusnya
aku sendiri yang menjemputmu.
Aku... sialan...
Minggu ini benar-benar gila.
Banyak sekali yang harus aku kerjakan.
Kebetulan kau bilang begitu, karena
hal itulah kubicarakan dengan ayahmu.
Seharusnya aku yang menjemputmu?
Bukan, tentang kau yang sibuk.
Aku berjalan ke pintu, dia bilang,
"Vic, Vic..."
Aku senang akhirnya ada yang
tahu apa yang terjadi di sini.
Putraku Eddie mengacau.
Dia menghancurkan bisnis.
"Maksudku, aku sayang padanya,
tapi dia merusak segalanya".
Itu yang kau katakan, ya 'kan, Joe?
Katakan sendiri kepadanya.
Eddie, aku tidak suka kau
mendengarnya seperti ini...
...tapi Vic datang dan bertanya
padaku bagaimana jalannya bisnis.
Kau tidak bohong kepada orang yang
baru selesai dipenjara empat tahun.
Itu benar sekali.
Baiklah, cukup omong kosong ini!
Hentikan!
Ayolah, ini bukan arena bermain!
Kalian ingin bergulat di lantai, lakukan
hal itu di kantor Eddie, jangan kantorku.
- Ayah, kau lihat itu?
- Apa?
Orang yang mencoba meniduriku,
dia ingin macam-macam denganku.
- Kau berharap begitu.
- Kau bedebah, Vic.
KAu berusaha meniduriku
di kantor ayahku.
Dengar, Vic, apapun yang ingin
kau lakukan di rumahmu sendiri...
...lakukan saja,
tapi jangan berusaha meniduriku.
Aku tidak menganggapmu seperti itu.
Aku sangat menyukaimu, Teman,
tapi tidak menganggapmu begitu.
Dengar, bahkan jika kau koboi bokong,
aku tidak akan menungganggimu.
Tidak, kau tidak melakukannya.
Kau simpan aku untukmu sendiri.
Empat tahun dengan bokong, kau
akan suka dengan mangsa baru.
Mungkin aku akan memakaimu, Nice Guy,
tapi untuk anjing pelacurku.
Bukankah itu pemandangan
menyedihkan, Ayah?
Seseorang masuk penjara sebagai orang
kulit putih, saat keluar jadi negro.
Kau tahu?
Kurasa itu sperma negro...
...dipompa ke bokongmu,
sekarang berjalan ke otakmu...
...dan keluar dari mulutmu!
Eddie, kau terus bicara mirip jalang,
aku akan menamparmu seperti jalang.
Cukup omong kosongnya!
Aku muak!
Sekarang, kalian berdua, duduk!
Nah, Eddie...
...saat kau sudah ada di sini, kita
bicara serius tentang bisnis.
Vic punya masalah dengan penjaminan.
- Siapa petugas penjaminmu?
- Seymour Scagnetti.
Scagnetti. Sial.
- Kudangar dia bajingan.
- Oh, dia bedebah.
Tidak akan membiarkan pergi dari
separuh rumah kecuali ada pekerjaan.
Kau kembali untuk bekerja
dengan kami, kan?
Ya, aku ingin begitu.
Namun, pertama-tama aku harus
membuktikan, kepada si keparat...
...bahwa aku bisa dapat pekerjaan,
kau tahu, pekerjaan biasa...
...sebelum aku bisa melakukan
pekerjaan yang kuinginkan.
Aku tidak bisa kembali bekerja untuk
kalian jika aku harus khawatir...
...mencari uang sampai jam 10 malam...
...setiap malam.
Kita bisa mengatasi hal ini,
benar 'kan, Eddie?
Tidak seburuk itu.
Kita bisa mencarikanmu pekerjaan
sah yang layak.
Kuberi kau pekerjaan di Long Beach
sebagai pekerja dok kapal.
Aku tidak ingin mengangkat
barang, Eddie.
Kau tidak akan mengangkat barang.
Bahkan kau tidak perlu bekerja di sana.
Namun sepanjang catatan di butuhkan,
kau bekerja di sana.
Kuhubungi Matthews dan
bilang padanya bahwa dia...
...mendapat orang baru, bum,
kau mendapat pekerjaan.
Kau mendapat kartu absen. Diabsenkan
saat masuk dan pulang, setiap hari.
Di akhir pekan kau gajian.
Pekerja dok kapal lumayan bagus.
Kau bisa pindah ke tempat yang
lumayan tanpa Scagnetti penasaran...
... "Darimana asal uangnya?"
Jika dia memutuskan untuk
membuat kunjungan mendadak...
...hari itu kamu menyuruhmu
ke Tustin untuk mengangkat barang.
Jika dia kembali lagi, hei,
"Maaf, Seymour."
Dia baru saja pergi.
Kami minta dia mengirim barang
ke Taft sejauh lima jam perjalanan.
"Ada banyak barang yang
harus dia bawa...
...ke sana dan kembali juga
membawa banyak barang".
Bagian dari pekerjaanmu akan
berbeda. Itulah keindahannya.
Kami punya banyak tempat
di banyak tempat.
Mengerti, Vic?
Sudah kubilang tak perlu cemas, kan?
- Vic tadinya cemas.
- Besok kuantar kau ke Long Beach.
Akan kukenal dengan Matthews,
kujelaskan padanya rencana kita.
Kalian tahu, aku sangat menghargai
apa yang kalian lakukan...
...tapi aku ingin tahu kapan
aku bisa kembali...
...kau tahu, melakukan
pekerjaan yang sesungguhnya.
Ya, itu sulit dikatakan.
Sekarang keadaannya aneh.
Seperti...
Mereka agak mengacau,
begitulah keadaannya.
Sekarang kami baru saja siap
untuk pertemuan besar di Vegas.
Dengar, untuk sekarang biar Eddie
mengatur situasimu di Long Beach dulu.
Memberimu pekerjaan, sedikit uang...
...dan menyingkirkan Scagnetti
darimu...
...lalu kita akan membicarakan
tentangmu, oke?
Huh?
Ayah, aku punya ide.
Biar kudengar.
Aku tahu kau tidak suka lelaki
yang melakukan pekerjaan ini...
...tapi Vic di sini... dia bukan apa-apa
bagi kita, kecuali keberuntungan.
Dia mirip kaki kelinci sebagai
keberuntungan.
Aku ingin dia masuk.
Kau tahu dia bisa menjaga dirinya,
kau yakin bisa memercayainya.
Baiklah, Vic...
...bagaimana menurutmu untuk
pekerjaan dengan lima orang lainnya?
Menurutku bagus sekali.
Radio K-BILLY, acara "Super Sounds
of the '70s" berlanjut.
Jika kau adalah penelepon ke-12...
...kau akan menangkan dua tiket naik
truk monster ekstravaganza...
...yang diadakan malam ini
di Carson Fairgrounds...
...menampilkan truk milik Big Daddy
Don Bodine, "The Behemoth."
Penelepon ke-12 menang di mana
era 70-an bertahan.
Hei, Dov, kita menghadapi
situasi serius di sini.
Aku tahu kau paham itu.
Aku harus bicara pada Ayah...
...dan bertanya apa
yang ingin dia lakukan.
Yang kutahu adalah apa yang
diberitahukan Vic kepadaku.
Tempatnya menjadi ajang
berondongan peluru.
Dia menyandera seorang polisi
agar bisa keluar dari sana.
Bangun! Bangun!
Apa aku terdengar seperti bercanda?
Dia menyetir bersama polisi
di bagasinya!
Aku tidak tahu siapa yang melakukan apa!
Aku tidak tahu siapa yang
membawa barang sitaan.
Aku tidak tahu apa ada
yang berhasil membawanya.
Aku tidak tahu siapa
yang tewas, siapa yang hidup,
...siapa yang
tertangkap dan tidak.
Aku akan tahu.
Sebentar lagi aku sampai di sana.
Namun apa yang akan kukatakan
pada mereka tentang Ayah?
Baiklah.
Kau yakin itu yang dikatakannya?
Oke, itu yang akan kukatakan
pada mereka.
Huh? Keparat kau!
Kau suka jadi pahlawan?
Kau akan menderita untuk hal
yang sia-sia, Sobat.
Kau dengar aku?
Karena kau akan bicara.
- Aku tidak tahu apa-apa!
- Kau tahu.
Kau tahu. Lihat diriku.
Kau tahu.
Apa yang terjadi di Sam Hill sini?
- Nice Guy, ada polisi.
- Di mana Joe?
Ya ampun. Orange tewas.
Tidak, dia tidak tewas, tapi dia akan
tewas jika kita tidak mengurusnya.
Kita dijebak.
Polisi ada di sana menunggu kita.
Apa? Tidak ada yang menjebak
siapapun.
Polisi ada di sana menunggu kita.
- Omong kosong.
- Omong kosong, Bung!
Kau ada di sana, kita di sana
dan polisi sudah mengintai toko itu.
Oke, Tn. Detektif Sialan,
kau sangat cerdas.
- Siapa yang melakukannya?
- Kita saling bertanya-tanya!
Apa yang kau pikirkan?
Kau pikir aku menjebakmu?
Aku tidak tahu, tapi ada yang
melakukannya.
Tak ada yang melakukan. Kau keparat
telah mengubah toko perhiasan...
- Jangan menyebutku "keparat"!
- Kau idiot!
Mengubah toko perhiasan menjadi
pertunjukan liar koboi...
...dan kau bertanya-tanya mengapa
polisi bermunculan?
Di mana Joseph?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bicara dengannya.
Aku bicara dengan Dov. Dia bilang
Ayah datang dan dia marah.
Dia marah?
Sudah kubilang padamu, dia marah.
Apa kata Joe?
Sudah kubilang padamu,
aku tidak bicara dengannya!
- Yang aku tahu dia marah.
- Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Beri aku kesempatan untuk bernapas.
Aku punya pertanyaanku sendiri di sini.
Kau tdiak sekarat.
Dia yang sekarat.
Baiklah, Tn. Welas Asih Sialan,
aku akan menelepon seseorang!
Siapa?
Seorang penggoda!
Menurutmu siapa? Tentu saja dokter.
Mereka akan merawatnya.
Apa yang terjadi pada Brown dan Blue?
Brown tewas. Kami tidak tahu
yang terjadi pada Blue.
Brown tewas? Kau yakin?
Aku yakin. Aku ada di sana.
Ditembak kepalanya.
Tak seorangpun tahu persis apa
yang terjadi pada Tn. Blue?
Dia masih hidup atau sudah tewas,
...polisi menangkanya
atau tidak.
Kurasa ini bajingan yang kalian
ceritakan.
Mengapa kau menghajarnya?
Mungkin dia harus memberitahu
kita siapa yang menjebak kita.
Kau hajar dia terus,
maka dia akan mengaku...
...bahwa dia yang membakar
Chichago Fire.
Sekarang hal itu tidak kita butuhkan.
Ayolah, Bung, pikirkan!
Baiklah, yang pertama dan terakhir.
Siapa yang punya batunya? Tolong
beri aku sedikit kabar gembira.
Aku punya sebuah tas.
Oke? Aku sembunyikan sampai kita
yakin tempat ini bukan kantor polisi.
Bagus sekali.
Sekarang ayo kita ambil.
Pertama-tama, kita harus
singkirkan mobil-mobil itu.
Itu di luar terlihat
seperti Sam's Hot Car Lot.
Oke.
Blondie, tetap di sini
dan jagalah mereka berdua.
White dan Pink, masing-masing
bereskan mobil.
Aku akan mengikutimu.
Buang mobilnya dan ambil batunya.
Sambil mengikutimu, aku akan mencari
dokter untuk teman kita.
Kau tidak meninggalkan
orang-orang ini bersamamu di sini.
- Mengapa tidak?
- Karena dia psikopat.
Jika menurutmu Joe marah...
...itu tidak ada apa-apanya dibanding
betapa marahnya aku kepadanya...
...karena membuatku bekerjasama
dengan bedebah itu.
Kau lihat apa yang kuhadapi, Eddie?
Aku masuk ke sini, kubilang pada
orang-orang ini untuk tetap di sini.
Tn. White mengeluarkan pistolnya,
dia todongkan ke wajahku...
...menyebutku keparat, bilang
dia akan meledakkan aku...
...dan bla bla bla.
Dia yang menyebabkan terjadinya
baku tembak.
Kau ini apa, partner bisu?
Beritahu dia!
Dia menjadi gila di toko,
tapi sepertiinya sekarang sudah tenang.
Ini yang dia lakukan:
Dor, dor...
...dor... dor.
Ya, dor, dor, dor.
Sudah kularang mereka memencet
alarm, dan mereka melakukannya.
Jika mereka tidak melakukan apa
yang kularang, meraka masih hidup.
Pahlawanku.
Terima kasih.
Itu alasanmu untuk melakukan
hal begitu gila?
Aku tidak suka alarm, Tn. White.
Apa gunanya tinggal bersama polisi?
Kita tidak membiarkan dia pergi.
Dia telah melihat semua orang.
Aku belum melihat kalian.
Diam, Bung!
Kalian seharusnya tidak keluarkan
dia dari bagasi.
- Kita mencari tahu tentang jebakan.
- Tidak ada jebakan apapun!
Ini beritanya!
Blondie, kau tetap di sini,
urus mereka berdua.
White dan Pink, ikut aku,
karena jika Joe tiba di sini...
...dan dia melihat semua
mobil terparkir di luar...
...aku sumpah dia akan sama
marahnya seperti aku marah padamu.
Baik. Ayo pergi.
Akhirnya sendirian.
Tebak apa.
Kupikir aku memarkirnya di zona merah.
Sekarang, di mana kita?
Sudah kubilang, aku tidak tahu
apapun tentang jebakan.
Aku baru bergabung dengan
pasukan selama delapan bulan.
Mereka tidak memberitahuku apapun.
Tak seorangpun memberitahuku.
Kau bisa menyiksaku semaumu.
Menyiksamu? Itu bagus...
Itu ide bagus.
Aku suka yang itu, ya.
Bahkan bosmu mengatakan
bahwa tidak ada jebakan.
- Apaku?
- Bos-mu!
Maaf, Teman.
Satu hal yang ingin kujelaskan
padamu: Aku tidak punya bos.
Tak ada yang bisa memerintahku.
Kau paham?
Kau dengar apa kataku, keparat?
Baik, baiklah, kau tidak punya bos.
Bersihkan ini.
Dengar, aku tidak akan
omong kosong denganmu, oke?
Aku tidak peduli dengan apa yang
kau tahu dan tidak kau tahu...
...tapi aku akan menyiksamu juga,
...sayangnya begitu.
Bukan untuk mendapatkan informasi.
Menyenangkan bagiku...
...untuk menyiksa polisi.
Kau bisa mengatakan apapun
karena sudah kudengar semuanya.
Yang harus kau lakukan adalah...
...berdoa agar mati dengan cepat...
...yang mana...
...doamu tidak akan terkabul.
Ya Tuhan.
Kau pernah dengar acara radio K-BILLY's
"Super Sounds of the '70s"?
Itu acara favoritku.
Joe Egan dan Gerry Rafferty adalah
duo terkenal sebagai Stealer's Wheel...
...saat mereka merekam
Dylanesque ini, pop, favorit...
...sejak April 1974.
Itu mencapai nomor lima...
...saat acara K-BILLY's "Super Sounds
of the '70s" berlanjut.
Diam.
Diam kau, Keparat!
Apa itu juga bagus menurutmu?
Hei, apa yang terjadi?
Kau dengar itu?
Jangan ke mana-mana.
Aku akan kembali.
Jangan! Berhenti! Berhenti!
- Apa? Ada apa?
- Jangan lakukan ini.
Itu sedikit terbakar?
Jangan! Hentikan!
Kumohon, hentikan.
Hentikan, hentikan.
Bicaralah padaku.
Jangan. Kumohon.
Jangan bakar aku, kumohon.
Aku tidak tahu apapun tentang
kalian semua.
Aku tidak akan mengatakan apapun.
Tidak! Kumohon, jangan.
- Kau sudah selesai?
- Hentikan.
Kau sudah selesai?
Kumohon.
Aku punya anak kecil di rumah.
Kau sudah selesai?
- Jangan!
- Nikmati apinya!
Oh, sial.
Hei, kau.
Siapa namamu.
Marvin.
Marvin apa?
Marvin Nash.
Dengarkan aku, Marvin.
Aku...
Dengarkan aku, Marvin Nash.
Aku polisi.
Ya, aku tahu.
Kau tahu?
Ya. Namamu
Freddy sesuatu.
Newendyke.
Freddy Newendyke.
Frankie Ferchetti...
...mengenalkan kita sekitar
lima bulan lalu.
Aku tidak ingat sama sekali.
Aku ingat.
Freddy.
Bagaimana tampilanku?
Apa?
Aku tidak tahu harus bilang apa, Marvin.
Sial.
Keparat sialan itu!
Bedebah sialan!
Marvin, aku ingin kau bertahan.
Para polisi menunggu untuk
bergerak tidak jauh dari sini.
Apa yang mereka tunggu?
Keparat ini, mengiris wajahku...
...dan memotong telingaku!
Aku cacat!
Keparat kau!
Aku sekarat di sini!
Aku sekarat!
Mereka tidak akan bergerak sampai
Joe Cabot muncul.
Aku dikirim masuk untuk
menyeretnya keluar.
Oke?
Kau dengar mereka.
Mereka bilang dia dalam perjalanan.
Sekarang jangan menyerah, Marvin.
Kita akan duduk di sini dan berdarah...
...sampai kepala Joe Cabot
muncul di pintu.
Sampaikan salam pada si keparat
yang ada di dalam.
Cabot melakukan tugasnya.
Dia ingin aku masuk tim.
Sebaiknya ini bukan lelucon.
Ini bukan lelucon.
Aku masuk. Aku terlibat.
Nice Guy Eddie memberitahuku,
Joe ingin bertemu denganku.
Dia bilang aku harus menunggu
teleponnya.
Setelah menunggu tiga hari, dia
menelepon dan bilang Joe sudah siap.
- Dia akan menjemputku dalam 15 menit.
- Siapa yang menjemputmu?
- Nice Guy. Kami pergi ke bar.
- Bar apa?
Smokey Pete's di Gardena.
Kami sampai di sana...
...dan bertemu Joe
dan sorang bernama Tn. White.
Nama samaran.
Namaku Tn. Orange.
- Tn. Orange?
- Tn. Orange.
Baik, Tn.Orange.
- Kau pernah melihat keparat ini?
- Siapa? Tn. White?
Ya. Tn. White.
Tidak. Dia bukan salah satu orang
Cabot juga. Dia dari luar kota.
- Joe kenal dia dengan baik.
- Bagaimana kau tahu?
Cara mereka mengobrol.
Kau bisa bilang mereka berteman.
- Kalian berdua mengobrol?
- Aku dan Joe?
Tn. White.
- Sedikit.
- Tentang apa?
The Brewers.
Milwaukee Brewers?
Mereka menang malam sebelumnya.
Dia menangkan sejumlah uang dari itu.
Bagus. Jika bedebah ini penggemar
Brewer, dia berasal dari Wisconsin.
Aku berani taruhan apapun...
...mereka punya nama taruhan
di Milwaukee atas nama Tn. White.
Jadi aku ingin kau menghubungi
semua orang di Milwaukee...
...tentang catatan perampokan
bersenjata dan tuliskan namanya.
- Kerja bagus, Freddy.
- Terima kasih, Bung.
- Bagaimana saran Long Beach Mike?
- Sempurna.
Dia mendukungku. Aku bilang pada
mereka, aku main poker dengannya.
Nice Guy memeriksa
dan bilang tidak masalah.
Bilang bahwa aku pencuri handal.
Aku tidak macam-macam...
...dan aku siap untuk bergerak.
Dia orang baik. Aku tidak akan
masuk tanpa dia.
Long Beach Mike bukan temanmu.
Long Beach Mike adalah bajingan.
Dia menjual teman-temannya.
Itulah kebaikannya.
Aku akan mengurus dia...
...tapi abaikan bedebah itu
dan urus bisnisnya.
Hilang.
Gunakan cerita toilet?
- Apa itu cerita toilet?
- Itu skenario. Ingatlah.
- Apa?
- Polisi menyamar seperti Brando.
Untuk menjalankan tugas ini kau
harus menjadi aktor hebat, alami.
KAu harus bersikap sealami mungkin.
Jika kau aktor buruk, pekerjaanmu
akan berantakan.
Apa ini?
Itu adalah anekdot tentang
kesepakatan narkoba.
Kau mengalami kejadian lucu
selagi menjalankan tugasmu.
Aku akan mengingat semua ini?
Ada empat halaman untuk kejadian ini.
Pikirkan hal ini seperti lelucon.
Mengingat apa yang penting.
Sisanya kau lakukan sendiri.
Kau bisa menceritakan lelucon, kan?
Anggap saja dirimu Don Rickles...
...dan melemparkan lelucon, oke?
Hal-hal yang harus kau ingat
adalah detilnya.
Detil yang menjual ceritamu.
Cerita ini mengambil tempat
di toilet pria.
Kau harus tahu semua detil...
...apakah mereka keringkan tangan
dengan tisu atau dengan pengering.
Kau harus tahu tempat mereka
ada pintunya atau tidak.
Kau harus tahu mereka gunakan
sabun cair atau sabu batangan pink...
...yang digunakan di SMU.
Kau harus tahu mereka punya
air panas atau tidak, apakah bau...
...atau menjijikkan,
para bedebah ini...
...menyebarkan diare
di satu tempat.
Kau harus tahu setiap detil yang
harus di ingat tentang toilet ini.
Apa yang harus kau lakukan adalah
mengambil detilnya dan jadikan detilmu.
Selagi kau melakukan itu, ingat
bahwa kisah ini tentang dirimu...
...dan bagaimana kau merasakan
kejadian tersebut.
Satu-satunya cara untuk
melakukan hal itu...
...adalah terus menceritakannya...
...dan terus mengatakannya.
Ini selama krisis ganja di LA, 1986.
Aku masih punya koneksi,
yang agak gila karena...
...kau tidak bisa mendapatkan
ganja di manapun.
Omong-omong, aku punya koneksi
dangan gadis hippie ini di Santa Cruz...
...dan semua temanku tahu soal itu.
Mereka memanggilku dan berkata,
"Hei, Freddy..."
Aku bilang, "Hei, Bung!"
Kau punya sedikit ganja?
Bisa kau carikan untukku juga?
Mereka tahu aku masih merokok,
jadi mereka memintaku membelikan.
Aku harus...
Setiap kali aku membelikan ganja,
kubelikan untuk empat atau lima orang.
Akhirnya kubilang, sialan.
Aku menjadikan jalang ini kaya.
Dia bahkan tidak harus bertemu
orang-orang ini.
Aku melakukan semua pekerjaan.
Itu membuatku kesal, orang-orang
terus menghubungi aku.
Aku bahkan tidak bisa menyewa
tanpa enam gangguan.
"Kapan kau akan mendapatkan
sejumlah ganja lagi?"
"Berengsek, aku sedang
menonton The Lost Boys.
Kalau aku punya, aku akan
menghubungimu!".
Lalu pecandu itu mendatangiku.
Mereka teman-temanku
dan segalanya, tapi tetap saja...
...aku menjual 600ribu
rupiah dalam satu kemasan,
...mereka tidak
mau bayar sejumlah itu.
Mereka mau bayar 100 ribu rupiah,
dan melakukan hal itu tidak gampang.
Aku bahkan tak tahu, 100 ribu rupiah
bisa dapat ganja seberapa banyak.
Ini situasi yang sangat aneh.
Mengingat kembali tahun '86...
...saat itu terjadi krisis besar.
Tidak ada yang memiliki apapun.
Orang-orang hidup dengan getah,
merokok kayyu di pipa mereka.
Gadis ini punya banyak
dan dia memohon agar aku menjualkan.
Jadi kubilang padanya, aku tidak
akan jadi Joe si pencandu lagi...
...tapi aku akan ambil sedikit
dan menjual ke teman dekatku.
Dia sepakat dan kami menjaga
pengaturan sama seperti sebelumnya...
...sepuluh persen dan ganja
gratis untukku...
...jika aku membantunya
di akhir pekan.
Dia menjual sebongkah ganja
dan tidak mau membeli sendiri.
Biasanya dia ditemani saudaranya,
tapi mendaak saudaranya ke daerah.
Untuk apa?
Surat tilangnya kadaluwarsa.
Mereka menghentikannya,
membawanya ke kantor daerah.
Dia tidak mau berkeliaran sendiri
dengan ganja sebanyak itu.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Aku punya perasaan buruk soal ini.
Dia terus memintaku, memintaku.
Akhirnya aku setuju karena
aku muak mendengarnya.
- Jadi kami pergi ke stasiun kereta...
- Tunggu.
Kau pergi ke stasiun kereta dengan
membawa ganja?
Orang ini butuh cepat.
Omong-omong, kami sampai
di stasiun kereta...
...dan kami menunggu orang itu.
Aku membawa ganja dalam tas.
Aku kebelet pipis jadi aku bilang
padanya aku ingin ke toilet.
Aku berjalan ke toilet pria
dan siapa yang berdiri di sana?
Empat sherif Los Angeles County
dan anjing German shepherd.
- Mereka menunggumu?
- Tidak, mereka hanya mengobrol.
Saay aku masuk, mereka semua
berhenti bicara...
...dan mereka memandangku.
Itu sulit.
Itu situasi yang sangat sulit.
Anjing German Shepherd mulai
menggonggong.
Ia menggonggong ke arahku.
Maksudku, jelas sekali
dia menggonggong ke arahku.
Semua syarafku berhenti, semua
indera dan pembuluhku berteriak:
..."Pergilah, Bung, menghindarlah.
Keluar dari sini!"
Rasa panik menimpaku.
Dor! Tepat di wajahku.
Aku gugup sekali dan para polisi
melihatku dan mereka tahu.
Mereka bisa menciumnya,
sama seperti anjing bisa menciumnya.
Mereka bisa menciumku.
Diam!
Jadi, aku pegang pistolku.
Kuarahkan kepada orang ini
dan kukatakan kepadanya...
... "Diam. Jangan bergerak!"
Idiot kecil ini emandangku
dan berkata...
... "Aku tahu, aku tahu."
Sementara itu tangan kanannya
bergerak ke kotak sarung tangan.
Aku berteriak padanya, "Bajingan!"
Kutembak kau sekarang!
Angkat tanganmu ke atas.
Dia masih memandangku,
menganggukkan kepala.
"Aku tahu, Teman, aku tahu".
Sementara itu tangannya masih
bergerak ke kotak sarung senjata.
Aku bilang...
..."Teman, aku akan menembak
wajahmu...
...jika kau tidak mengangkat
tanganmu!"
Lalu kekasih pria ini, jalang
oriental yang sangat seksi ini...
...mulai berteriak kepadanya:
"Chuck, apa yang kau lakukan?"
Dengarkan petugas!
Angkat tanganmu ke atas!
Lalu orang ini menurut
dan mengangkat tangan ke atas.
Apa yang dia cari?
Surat-suratnya.
- Kau bercanda.
- Tidak, Bung!
Warga bodoh tidak tahu seberapa
dekat dia akan ditembak.
Nyaris, Bung.
Kau tahu cara mengatasi situasi itu.
Kau buang air besar di celana,
menyelam dan berenang.
Ceritakan lebih jauh padaku
tentang Cabot.
Aku tidak tahu.
Dia pria dingin.
Dia lucu. Dia pria lucu.
Kau ingat "Fantastic Four"?
Ya, dengan jalang yang tembus pandang...
...dan "nyala api" dan semacamnya, kan?
Thing.
Keparat...
...sama seperti Thing.
Hei, saatnya beraksi!
Ambil jaketmu.
Aku parkir di luar.
Aku akan segera turun.
Dia akan segera turun.
Sekarang jangan takut.
Mereka tidak tahu.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Kau tidak akan terluka.
Kau adalah Baretta.
Mereka percaya semua yang kau
katakan karena kau super keren.
Itu dia orang kita.
Orang harus memiliki batu di kepala
seukuran Gibraltar...
...untuk melakukan penyamaran.
- Kau mau ini?
- Ya, berikan aku cakar beruang.
Aku tahu apa yang kubicarakan.
Wanita kulit hitam tidak sama
dengan wanita kulit putih.
Ada sedikit perbedaan.
Sangat lucu.
Kau tahu apa maksudku.
Apa yang dilakukan wanita kulit putih,
...tidak bisa dilakukan
wanita kulit hitam.
Jika kau melanggar batas,
mereka menghajarmu.
Aku setuju dengan Pink soal itu.
Oke, Tn. Berpengalaman,
jika ini sebuah sangkalan...
...mengapa orang negro yang kukenal
memperlakukan wanitanya mirip kotoran?
Aku bertaruh itu negro sama seperti
yang ada di depan publik...
...saat wanita mereka membawanya
ke rumah, mereka akan dia.
- Orang ini tidak.
- Oh ya, orang itu juga.
Kuceritakan sesuatu pada kalian.
Di salah satu klub milik Ayah ada
pelayan kulit hitam bernama Elois.
- Elois?
- Ya, Elois.
E dan Lois.
Kami memanggilnya Nona E.
Darimana asalnya? Compton?
Dia berasal dari Ladora Heights.
Ladora Heights.
Beverly Hills orang kulit hitam.
Itu bukan Beverly Hills orang
kulit hitam.
Itu Palos Verdes kulit hitam.
Oke...
Nona E, dia cukup menarik bagi pria.
Luar biasa.
Setiap orang yang pernah melihatnya
harus martubasi, setidaknya sekali.
Kau tahu seperti apa tampangnya?
Christie Love.
Ingat acara TV Get Christie Love...
...tentang polisi wanita
berkulit hitam?
Dia dulu selalu berkata,
"Kau ditangkap, Manis!"
- Siapa yang memerankan Christie Love?
- Pam Grier.
Bukan, itu bukan Pam Grier.
Pam Grier yang satu lagi.
Pam Grier main di filmnya.
Christie Love seperti acara TV
Pam Grier TV tapi tanpa Pam Grier.
- Jadi, siap Christie Love?
- Mana aku tahu?
Bagus. Sekarang aku benar-benar
tersiksa.
Siapapu itu, dia terlihat mirip Elois.
Anne Francis.
Bukan. Itu Honey West.
Anne Francis orang kulit putih.
Aku berusaha bercerita di sini.
Dia persis seperti elois.
Suatu malam kami masuk ke klub...
...dan di sana ada Carlos,
si bartender.
Dia imigram gelap.
Dia temanku.
Aku bilang kepadanya,
"Carlos, di mana Nona E malam ini?"
Sepertinya Nona E...
...menikah dengan bajingan busuk,
benar-benar binatang.
Dia pasti melakukan sesuatu
kepada Nona E.
Seperti apa?
Apa yang dia lakukan?
Menghajar Nona E?
Aku tidak tahu.
Dia melakukan banyak hal.
Jadi, suatu malam dia bermain
dengan sangat keren.
Dia menunggu suaminya mabuk.
Suaminya tertidur di sofa.
Dia mengendap-endap,
menuangkan lem ke penisnya...
...dan menempelkan penis itu
ke perutnya.
Ya Tuhan!
Aku serius, Bung.
Aku sangat serius.
Mereka harus memanggil petugas
medis untuk melepaskannya.
Apa suaminya marah?
Bagaimana perasaanmu kalau kau
harus pipis sambil tidur?
Kalian suka melempar lelucon
dan bercanda, ya?
Bercanda seperti sekumpulan gadis
kecil di lapangan sekolah.
Ya, biar kuceritakan lelucon.
Lima orang duduk di lapangan...
San Quentin...
...bertanya-tanya bagaimana bisa
sampai di sana.
"Apa kesalahan kita?
Apa yang semestinya kita lakukan?
Ini salahmu, salahnya...".
Semua omong kosong.
Akhirnya seseorang bilang...
"Tunggu sebentar."
Selagi kita merencanakan
pencurian ini...
..."kita hanya duduk sambil
menceritakan lelucon".
Dapat pesan?
Aku tidak bermaksud marah pada kalian.
Saat pencurian ini berakhir,
dan aku yakin ini akan sukses...
...kita akan pergi ke Pulau Hawaii,
aku akan tertawan bersama kalian.
Temukan untukku sebuah karakter di sana.
Sekarang, ini masalah bisnis.
Dengan pengecualian pada Eddie
dan aku sendiri...
...siapa yang sudah tahu...
...kita akan gunakan nama
samaran dalam pekerjaan ini.
Dalam keadaan apapun...
...tidak ada yang saling menghubungkan
satu dengan lain dari kalian...
...dengan menggunakan
nama Kristen kalian.
Aku tidak ingin ada pembicaraan
masalah pribadi.
Termasuk asal kalian,
nama istri kalian...
...di mana kalian menghabiskan
waktu...
...atau mungkin bank yang pernah
kalian rampok di St. Petersburg.
Yang aku ingin kalian bicarakan,
jika harus...
...adalah apa yang akan kalian
lakukan.
Itu yang harus dilakukan.
Ini nama-nama kalian...
Tn. Brown, Tn. White...
Tn. Blonde, Tn. Blue...
Tn. Orange dan Tn. Pink.
- Mengapa aku Tn Pink?
- Karena kau homo, oke?
- Mengapa kami tak pilih warna sendiri?
- Tidak bisa.
Tidak bisa. Ini pernah dicoba.
Ini tidak berhasil.
Pada akhirnya semua berkelahi
memperebutkan nama Tn. Black.
Mereka tidak saling mengenal,
jadi tak seorangpun mau mengalah.
Tidak bisa. Aku sudah pilih.
Kau Tn. Pink.
Berterima kasihlah kau bukan
Tn. Yellow.
Namun Tn. Brown, itu terlalu
mirip dengan warna kotoran.
Tn. Pink terdengar mirip Tn. Pelacur.
Bagaimana dengan Tn. Purple?
Itu terdengar bagus.
Aku akan jadi Tn. Purple.
Kau bukan Tn. Purple.
Ada pria dengan tugas lain yang
bernama Tn. Purple. Kau Tn. Pink!
Siapa peduli dengan namamu?
Mudah bilang begitu. Kau Tn. White.
Namamu terdengar keren.
Bukan masalah besar menjadi Tn. Pink,
kau ingin tukar?
Tidak ada yang boleh menukar
dengan siapapun.
Ini bukan pertemua dewan kota, kau tahu.
Sekarang dengar, Tn. Pink.
Ada dua cara di mana kau bisa
menjalakan tugas ini,
...dengan caraku atau jalan pintas.
Yang mana, Tn. Pink?
Ya Tuhan, Joe.
Lupakan soal itu.
Itu di bawahku.
Aku Tn. Pink. Ayo lanjutkan.
Aku akan lanjutkan jika aku
merasa menyukainya.
Apa kalian mendapatkan pesan?
Aku benar-benar marah pada
kalian, jadi aku sulit bicara.
Ayo bekerja.
Ayo kita selesaikan.
Di mana kau?
Aku berdiri diluar dan menjaga pintu.
Tak kubiarkan ada yang keluar dan masuk.
- Tn. Brown.
- Dia menunggu di mobil.
Aku memberinya tanda, dia ke depan.
Tn. Blonde dan Tn. Blue.
Mengendalikan keramaian, Mereka
menangani pelanggan dan karyawan.
- Bokong gadis itu.
- Duduk di atas penisku.
Aku dan Tn. Pink?
Kalian berdua mengurus manajernya
dan buat dia memberikan berliannya!
Kami d sana untuk mengambil
batunya, titik.
Karena tidak ada tempat yang bisa
dipecahkan, takkan ada bunyi alarm.
Kita keluar dalam dua menit,
tidak lebih sedetikpun.
Bagaimana kalau manajer
tidak memberikan berliannya?
Sebuah toko seperti ini pasti
diasuransikan.
Mereka tidak semestinya menentangmu
dengan perlawanan keras.
Jika ada pelanggan atau karyawan
yang berlagak seperti Charles Bronson...
...hantam hidung mereka
dengan senjatamu.
Jatuhkan di ke lantai.
Semuanya melompat.
Dia jatuh kesakitan.
Darah keluar dari hidungnya.
Semua orang akan takut lalu tidak
ada yang berani macam-macam.
Mungkin ada yang akan mengomelimu.
Pandangi dia seolah giliran dia yang
akan kau hajar. Awasi sampai dia diam.
Jika itu manajernya, lain ceritanya.
Manajer tahu bahwa dia tidak
harus macam-macam...
...jadi jika dia diam saja...
...mungkin dia berpikir dirinya
pemberani, jadi harus kau hajar dia.
Jika dia tidak mengatakan apa-apa,
potong salah satu jarinya.
Yang kecil dulu.
Beritahu dia, selanjutnya adalah jempol.
Setelah itu dia akan memberitahumu
bahwa dia memakai celana dalam wanita.
Aku lapar.
Jadi ayo membeli taco.
Sial.
Ya Tuhan.
Aku buta, Bung.
Aku buta.
Tidak, hanya ada darah mengalir
di matamu.
Apa dia tewas?
Dia tewas atau tidak?
Ayo pergi.
Tahan! Keluar!
Keluar dari mobil itu!
Maafkan aku. Maafkan aku, Larry.
Aku tidak percaya dia membunuhku.
Siapa yang memikirkan hal itu?
Hei, batalkan hal itu sekarang juga.
Kau terluka.
Kau terluka parah.
Namun kau tidak sekarat.
Semua darah ini membuatku takut, Larry.
Aku akan mati. Aku tahu itu.
Apa yang terjadi?
Dia mengiris wajah polisi, mengiris
telinga dan membakarnya hidu-hidup.
Apa? Aku tidak mendengarmu.
Kubilang...
...Blonde menjadi gila.
Dia mengiris wajah polisi, mengiris
telinganya dan membakar hidup-hidup.
Polisi ini?
Dia menjadi gila?
Semacam itu?
Lebih buruk atau lebih baik?
Eddie, dia akan membakar, Bung.
Dia akan membunuh polisi dan aku.
Saat kalian masuk, dia akan bunuh
kalian dan kabur bersama berliannya.
Apa yang kukatakan padamu?
Bajingan itu seorang psikopat.
Kau seharusnya tanyai polisi itu,
bukan membunuhnya.
Dia bercerita tentang apa yang dia
lakukan saat mengiris polisi itu.
Aku tidak percaya.
Tidak masuk akal.
Sangat masuk akal bagiku.
Kau tidak lihat bagaimana kelakuannya
selama melakukan pekerjaan. Kami lihat.
Dia benar.
Telinganya lepas.
Biar kukatakan dengan jelas,
karena aku ingin meluruskan hal ini.
Kau mengatakan bahwa Tn. Blonde...
...akan membunuhmu...
...lalu saat kami kembali
dia akan membunuh kami...
...membawa kabur berliannya.
Aku benar soal itu, kan?
Itu ceritamu?
Aku sumpa demi juwa ibuku...
...itulah yang terjadi.
Orang yang bunuh baru saja
keluar dari penjara.
Dia tertangkap di gudang perusahaan
membawa barang curian.
Dia bisa saja cuci tangan.
Yang perlu dia lakukan hanya
menyebut nama ayahku,
...tapi dia tidak melakukan,
dia tetap menutup mulutnya.
Dia melakukan layaknya seorang pria.
Dia ditahan selama empat
tahun demi kami.
Jadi, Tn. Orange...
...kau memberitahuku bahwa
teman baikku...
...yang bersedia dipenjara
empat tahun demi ayahku...
...yang dalam empat tahun tidak
pernah membuat kesepakatan,
...tak peduli apapun yang
ditawarkan kepadanya...
...kau memberitahuku bahwa
sekarang dia bebas...
...dan kami membuat komitmen
untuk dia...
...dia hanya perlu memutuskan...
...untuk mengkhianati kami?
Mengapa kau tidak memberitahuku
apa yang terjadi sebenarnya?
Untuk apa?
Ini akan akan jadi omong kosong.
Pria yang menjebak kita.
Ayah, maafkan aku, tapi aku
tidak tahu apa yang terjadi.
- Tidak apa-apa. Aku tahu.
- Apa yang kau bicarakan?
Keparat ini bekerja dengan
L.A.P.D.
Aku sama sekali tidak mengerti...
...apa yang kau bicarakan.
Joe, aku tidak tahu apa yang pikir
telah kau tahu, tapi kau salah.
Tidak.
Percayalah padaku soal ini.
Kau membuat kesalahan.
Dia anak baik.
Aku paham kau sangat marah.
Kita semua sangat emosional.
Namun kau salah orang. Aku kenal
dia. Dia tidak akan melakukan itu.
Kau tidak tahu apa-apa.
Aku tahu.
Keparat ini memberitahu polisi...
...dan membuat Tn. Brown
serta Tn. Blue terbunuh.
- Tn. Blue tewas?
- Tewas.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Hanya dia yang tidak kupercaya
seratus persen.
Aku harus memeriksakan
kepalaku, melakukan...
...pekerjaan saat tidak
yakin seratus persen.
- Itu buktimu?
- Dengan insting, kau tidak butuh bukti.
Sebelumnya aku mengacuhkannya,
tapi tidak lagi.
Apa kau sudah gila?
Aku tidak akan membiarkanmu
membuat kesalahan besar.
Ayolah, semuanya.
Tak ada yang inginkan hal ini.
Kita seharusnya bersikap profesional.
Larry, dengar...
Ini sudah lama.
Banyak pekerjaan.
Tidak perlu seperti ini, Teman.
Ayo kita turunkan senjata...
...dan kita selesaikan ini...
...dengan berbicara.
Joe, jika kau bunuh pria itu,
selanjutkan kau yang mati.
Kuulangi: Jika kau bunuh dia,
selanjutnya kau mati.
Larry, kita telah berteman.
Kau menghormati ayahku
dan aku menghormatimu...
...tapi aku akan menembakkan
peluru ke tubuhmu.
Turunkan senjata, sekarang!
Sialan kau, Joe...
...jangan membuatku
melakukan hal ini.
Larry, berhenti mengarahkan
senjata kepada ayahku!
Maafkan aku, Nak.
Sepertinya kita akan...
...punya sedikit waktu.
Aku polisi.
Larry...
Maafkan aku.
Aku...
...minta maaf.
Aku polisi.
Maafkan aku.
Aku...
...maaf...
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjata, Teman!
- Sekarang!
- Jatuhkan senjata!
- Jangan lakukan itu!
- Jatuhkan senjata, Bung!
- Jatuhkan senjata!
- Kami akan menembakmu!