Namaku Alice.
Aku bekerja untuk Umbrella Corporation
di laboratorium rahasia...
...mengembangkan
persenjataan virus eksperimental.
Ada sebuah insiden.
Sebuah virus lolos.
Semua orang tewas.
Masalahnya adalah...
...mereka tidak tetap mati.
Ini adalah awal dari kiamat
yang akan menyapu seluruh dunia.
Orang-orang yang bertanggung jawab atas
bencana ini berlindung di bawah tanah...
...dan terus bereksperimen
dengan T-Virus yang mematikan.
Mereka merasa aman
di benteng canggih mereka.
Tapi mereka salah.
EMPAT TAHUN KEMUDIAN
Bahaya hayati dihentikan.
Shibuya Tengah...
Mengonfirmasi?
Aku mengonfirmasi.
Tembakan yang bagus.
Aku memimpin tiga lawan satu.
Malam masih panjang.
Masih banyak ikan di...
Toshi, kau baik-baik saja?
Toshi, kau di mana?
Toshi?
Kapten Hotaka melapor ke level tujuh.
Semua petugas berkumpul di level 14.
Periksa pengukur radiasi kalian
setiap jam.
Penjaga 3 merespons.
Kami kehilangan kontak dengan yang lain.
- Ketua Wesker.
- Laporkan.
Pak, setengah jam yang lalu,
kami mulai kehilangan kontak...
...dengan beberapa
penjaga perimeter kami.
- Berapa banyak yang hilang?
- Mereka semua.
Kau menunggu 30 menit
untuk memberitahuku?
Kami pikir itu masalah komunikasi.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Perlihatkan gerbang permukaan.
- Ini Ketua Wesker.
- Pak.
Laporkan situasimu.
Semuanya tenang di sini.
Tidak ada tanda-tanda penyusup?
- Hotaka!
- Kami mendeteksi gerakan.
Beberapa target.
Gerbang permukaan, identifikasi target.
Kuulangi, identifikasi target.
Pak, Lift 2 bergerak.
Aku ingin keamanan di pintu masuk itu,
sekarang.
Hei, kalian.
Apa begitu cara memperlakukan
seorang wanita?
Peringatan darurat!
Beri tahu keamanan untuk mengisi
pintu masuk utama dengan gas saraf.
Pak, orang-orang kita
masih di atas sana.
Ada pertanyaan lagi?
Penyusup di Sektor 1 sampai 5, 7 dan 8.
Laporan tembakan di Sektor 10 dan 11.
Tetap di pos kalian.
Semua protokol keamanan
sekarang berlaku penuh.
Kunci semua lift.
Tutup semua pintu besar internal.
Lalu aku ingin laporan kerusakan.
PERINGATAN PENYUSUP
FASILITAS DIBOBOL
BERSIHKAN FASILITAS
HITUNG MUNDUR DIMULAI
Ayo, lari.
- Cepat!
- Semuanya keluar!
Turbulensi.
Turbulensi...
Ada kata-kata terakhir?
Senang akhirnya bertemu
dengan dirimu yang sebenarnya.
Sakit, bukan?
Itu baru awal dari berita buruknya.
Semua kekuatanmu...
Kecepatan, kekuatan,
percepatan penyembuhan.
Ucapkan selamat tinggal pada semua itu.
Apa yang telah kau lakukan?
Serum yang aku suntikkan
menetralkan sel T di tubuhmu.
Sederhananya...
...Umbrella Corporation
mengambil kembali propertinya.
Kau hanya tidak berhasil,
maka kau ditarik kembali.
Aku adalah kau yang dulu.
Hanya lebih baik.
Mohon tunggu.
Kata-kata terakhir?
Terima kasih.
Karena membunuhmu?
Karena membuatku menjadi manusia lagi.
Naikkan. Ada permukaan.
Ini Arcadia,
siaran di frekuensi darurat.
Tidak ada penularan.
Kami menawarkan keselamatan dan keamanan,
makanan dan tempat tinggal.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Ini Arcadia,
siaran di frekuensi darurat.
Tidak ada penularan.
Sementara aku membalas dendam
pada Umbrella...
...segelintir penyintas terakhir
membawa helikopter ke tempat yang aman.
Mereka menuju sebuah kota
di Alaska bernama Arcadia.
Kami menerima transmisi radio dari sana.
Mereka menawarkan makanan,
tempat tinggal...
...keselamatan, dan keamanan.
Suaka, bebas dari penularan.
3 Mei, pukul 16.00.
177 hari tanpa tanda-tanda kehidupan.
Aku berada di 58,37 derajat utara,
134,58 derajat barat.
Mendekati koordinat Arcadia,
tapi tidak ada tanda-tandanya di peta.
Semoga Claire dan yang lainnya selamat.
Kau tidak ikut?
Jaga yang lain.
Semoga berhasil, K-Mart.
Claire.
3 Mei.
Pukul 19.30.
Arcadia.
Tempat itu tidak ada.
Hanya lapangan kosong.
Dan pantai.
Tapi kami semua mendengar transmisi.
Seseorang pasti mengirimnya.
Seseorang pasti mengumpulkan
semua orang ini ke sini.
Tapi kenapa?
Lalu ke mana perginya mereka?
Hari 177. Catatan selesai.
Aku tidak tahu apakah aku
bisa melakukan ini lebih lama lagi.
Bagaimana jika aku yang terakhir?
Bagaimana jika tidak ada orang lain?
Tidak ada yang menonton rekaman ini.
Apa ini hukumanku...
...karena membiarkan semua ini terjadi?
Hei. Tunggu!
Tolong tunggu! Berhenti!
Halo.
Halo?
Jawab aku.
Hei.
Tidak apa-apa.
Maaf soal itu.
Tapi aku harus mencabut
benda ini darimu.
Apa ini?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apa kau bahkan tahu siapa aku?
Namaku Alice.
Kita bertemu di gurun Nevada
18 bulan lalu.
Terdengar familier bagimu?
Mikey, Carlos, LJ?
K-Mart?
Kau pergi dengan helikopter...
...dengan sekelompok penyintas
menuju Alaska.
Arcadia, ingat?
4 Mei, pukul 08.00.
Mengarahkan lintasan
untuk Prince Rupert di British Columbia.
Aku akan melewati Vancouver,
turun ke Seattle.
Setelah itu, San Francisco
dan daerah pesisir Barat lainnya.
Penumpangku masih belum bicara.
Apa pun benda itu...
...itu menyuntiknya dengan semacam obat.
Sesuatu yang menyebabkan
hilangnya ingatan.
Semoga saja efeknya tidak permanen.
SASARAN TERKUNCI
Namamu...
...adalah Alice, 'kan?
Dia berbicara.
Aku minta maaf soal sebelumnya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tidak ingat apa-apa.
Aku bahkan tidak tahu namaku.
Namamu Claire.
Claire Redfield.
Claire?
Terdengar familier?
Tidak juga.
Kau akan terbiasa.
Mungkin kau bisa melepaskanku sekarang.
Kita harus saling mengenal
lebih baik dulu.
Kota Malaikat.
6 Mei pukul 18.00, Los Angeles.
Tidak ada tanda-tanda kehidupan.
Bahkan mayat hidup pun tidak.
Beberapa pasti telah terbakar
bersama kota.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Ya Tuhan.
Apa?
Lihat ke sana.
Astaga.
Itu pesawat.
Itu pesawat!
Sudah aku duga!
TOLONG KAMI
- Kubilang mereka akan datang.
- Hei, kami di bawah sini. Halo!
Kita tak mungkin masuk ke sana.
Ke mana dia pergi?
Kenapa dia terbang menjauh?
- Dia tak terbang menjauh. Dia berputar.
- Melingkar?
Sial, dia sangat rendah.
Merunduk!
Apa yang dia lakukan?
Dia akan mendarat.
Singkirkan barang-barang itu.
- Mendarat?
- Ya. Mendarat.
Dia benar-benar gila.
Ini mungkin akan sedikit keras.
Kalau begitu lepas ikatanku.
Terima kasih.
Jangan melakukan
sesuatu yang gila, paham?
Tidak ada yang segila yang kau pikirkan.
- Ayo, Kim, cepat!
- Aku sedang berusaha.
Lebih keras!
Baiklah, berpegangan.
Cepat, dia datang.
Ayolah.
- Ayo, tarik. Ayo!
- Ayo, tarik!
Bagus.
Kerja bagus.
Sudah.
Pendaratan yang bagus.
Kurasa secara teknis itu menabrak.
Luther West.
Alice. Dia Claire.
Senang berkenalan denganmu.
- Hai, namaku Crystal.
- Tidak.
Cukup dengan perkenalannya.
Kalian di sini untuk membantu kami, 'kan?
- Bisakah kau mengeluarkan kami?
- Kau dari Arcadia?
- Apa katamu?
- Apa kau dari Arcadia?
- Apa yang kau tahu tentang Arcadia?
- Mereka bilang bisa membantu.
Ada banyak orang yang selamat.
Peradaban dan keamanan.
Bebas penularan.
- Jadi, mereka mengirimmu, 'kan?
- Tidak.
Tapi ada orang lain di luar sana
seperti kau?
Hanya kami.
Tidak akan ada penyelamatan?
Maaf.
- Maaf.
- Jangan merasa bersalah.
Mereka menaruh harapan dan...
Kukira kau bisa membawa mereka
ke tanah perjanjian.
Angel Ortiz.
Kemampuan terbang yang hebat.
Terima kasih.
- Bagaimana prognosisnya?
- Masih bisa bekerja.
Ya.
Kau tahu...
Anehnya, aku merasa mengenalmu.
Ya, aku sering mendengar itu.
Kau penggemar olahraga?
Apa kau menyukai basket?
Tidak juga.
Tidak?
Mungkin hanya penggemar
arloji yang bagus.
KEKUATAN BINTANG
LUTHER WEST
Ya.
Luther adalah penghuni bintang kami.
Jadi, ceritakan tentang Arcadia.
Apa sebenarnya yang kau tahu?
Hanya dari transmisi mereka.
Kami menerima siaran mereka
sepanjang minggu.
Makanan dan tempat tinggal, keselamatan
dan keamanan, tidak ada penularan.
Kami pikir mereka mengutusmu.
Kami meluncurkan suar berhari-hari
untuk mendapatkan perhatian mereka.
- Suar?
- Ya.
Siapa yang akan melihat suar dari Alaska?
- Alaska?
Arcadia. Aku sudah ke sana.
Itu di Alaska. Itu sebuah kota,
atau begitulah dugaan kami.
Kota?
Kurasa bukan.
Coba lihat.
Lihat apa?
Kau melihatnya?
Itu bukan kota.
Itu sebuah kapal.
Aku merekam ini dari gelombang pendek.
Ini Arcadia,
siaran di frekuensi darurat.
Tidak ada penularan.
Kami menawarkan keselamatan dan keamanan,
makanan dan tempat tinggal.
Ini pesan yang sama.
Mereka pasti mengarungi pantai,
menjemput orang-orang yang selamat.
Ini Arcadia,
siaran di frekuensi darurat.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Itu yang terakhir kami dengar dari mereka.
Kemudian berhenti begitu saja.
Itu dua hari yang lalu.
Kami mengirimkan suar pada jam itu.
Jadi, ketika kau tiba,
kami pikir mereka mengirimmu.
Claire.
Kapal itu di sana.
Itulah Arcadia.
Aku tahu.
- Kau ingat?
- Aku ingat pantainya.
Orang-orang datang untuk membantu kami.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak pergi dengan yang lain?
Entahlah.
Aku tidak ingat.
SASARAN TERKUNCI
Kita harus pergi ke kapal itu.
Selamat datang di rumah barumu,
blok sel B.
Crystal adalah juru masak kami.
Menunya tidak banyak, tapi dia ahli
dalam apa yang dia lakukan.
Maaf aku tidak membawa
berita yang lebih baik.
Harus terbiasa kecewa, 'kan?
Itu kata agenku dulu.
Apa kau seorang aktris?
Aku datang ke Hollywood,
akhirnya menjadi pelayan.
Kenapa kita menunggu? Permisi.
Aku lapar. Terima kasih.
- Pergi dari sini.
- Terima kasih.
Aku bertemu banyak orang aneh
seperti dia dulu.
Siapa dia?
Dahulu dia semacam produser film besar.
Dia suka memerintah.
Kim Yong dulu magang untuknya.
Masih belum menyadari
bahwa dunia sudah berubah.
Menurutmu pesawatmu
masih bisa terbang?
Bisa terbang,
tapi hanya bisa menampung dua orang.
Kalau begitu, bawa kami ke Arcadia
satu per satu.
Dengar, kurasa dia beruntung
bisa mendarat di sini sekali.
Lima atau enam kali akan bunuh diri.
Tak bermaksud menyinggung.
Tidak apa-apa.
Pasti ada jalan keluar lain.
Kita harus pergi ke kapal itu.
Sebenarnya ada...
Apa?
Tidak.
Itu hanya membuang-buang waktumu.
Aku punya waktu untuk disia-siakan.
Ketika situasi menjadi kacau,
kami berlindung di penjara.
Sepertinya tempat ini punya
dinding terbesar dan terkuat.
Kesempatan terbaik
untuk menjaga para mayat hidup itu.
Saat kami tiba di sini, para penjaga
dan narapidana sudah lama pergi.
Kurasa ketika orang
mulai memakan satu sama lain...
...tidak ada gunanya mengurung siapa pun.
Kami pikir tempat itu ditinggalkan...
...sampai kami menemukan sesuatu.
Wendell...
...waktunya istirahat.
Sudah saatnya.
Aku benci berada di sini.
Aku mendengar gerakan di dinding.
Mari kita periksa.
Aku akan segera kembali.
Ayo.
Namaku Chris.
Kaulah yang menerbangkan pesawat itu.
Dari mana kau tahu?
Bukan cuma Wendell
yang mendengar sesuatu.
Aku senang kau selamat.
Mungkin kau bisa membujuk
orang-orang ini.
Apa maksudmu?
Bukankah sudah jelas?
Aku bukan tahanan.
Aku tidak seharusnya berada di sini.
Aku bekerja dengan unit militer.
Kami menggunakan tempat ini
sebagai pos perhentian.
Situasinya sudah buruk
ketika Gubernur memerintahkan...
...untuk membebaskan semua narapidana.
Kami membutuhkan
sebanyak mungkin orang di jalanan...
...untuk melawan para mayat hidup itu.
Hasilnya adalah kekacauan.
Kami menarik mundur
dan sekelompok tahanan menyergapku.
Kurasa mereka mengira
aku seorang penjaga.
Aku bangun, unitku hilang.
Lalu aku berada di sini.
Mereka anggap ini lelucon.
Kau tidak percaya padaku.
Apa yang lain percaya?
Kau harus mengeluarkanku dari sini.
- Kita semua terjebak di sini.
- Itu benar.
Tapi aku bisa membantumu.
Sudah cukup melihat?
- Kau menemukan sesuatu?
- Tidak.
Aku tahu jalan keluar dari tempat ini.
Jika kau keluarkan aku dari sini,
aku akan mengeluarkanmu juga.
Kau akan butuh aku!
Kau sudah memeriksa
apa yang dia bicarakan?
Jalan keluarnya?
Dia tidak bicara apa-apa
sampai kami mengeluarkannya.
Aku tidak akan membiarkan dia keluar.
Dia seorang pembunuh.
- Benarkah?
- Aku bisa melihat di matanya.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Aku tahu orang-orang.
Menarik. Jadi, katakan padaku.
Apa yang kau lihat
ketika kau menatap mataku?
Astaga.
Seorang gadis harus siap.
Mau kau apakan semua itu?
Ini hobi.
Hobi?
Baiklah.
Baiklah, sampai jumpa besok pagi.
Tidak ada tanda-tanda siapa pun di dek.
Teman-temanmu ada di sana?
Kurasa begitu.
Kau tidak ingat?
Ingatanku mulai kembali.
Perlahan-lahan.
Tidak ada yang masuk akal.
Kami masih punya air mengalir.
Itu sangat beradab.
Kami melakukan yang terbaik.
Dingin.
Yang terbaik kami hanya sejauh ini.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Sebaiknya aku meninggalkanmu.
Kurasa kau harus.
- Aku akan berada di luar.
- Terima kasih.
Luther?
- Tenang saja, Sayang.
- Enyahlah.
Baik, aku akan pergi sekarang.
Baik, santai saja.
Enyah dari hadapanku.
Bau apa itu?
Pasti mereka naik dari selokan.
Wendell bilang dia mendengar
sesuatu bergerak.
Apa? Jadi, mereka bisa muncul
dari mana saja?
Kita harus keluar dari tempat ini.
Arcadia akan mengirimkan bantuan.
Tidak ada yang akan
menyelamatkan kita, paham?
Tidak ada.
Kita harus menolong diri kita sendiri.
- Dengan pesawatmu itu.
- Tidak cukup menampung semua orang.
- Kita bisa mengundi.
- Tidak.
Kita semua keluar dari sini,
dan tidak ada yang tertinggal.
Bagus.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Keluar dari sini, hanya satu barisan?
Kau gila?
- Mereka tidak ingin dia keluar.
- Benar. Dia berbahaya.
Angel, bagaimana menurutmu?
Kurasa kita tidak punya banyak pilihan.
Ini gila.
Crystal, lihat aku.
Bagaimana menurutmu?
Kau tidak mungkin sebodoh itu.
Kurasa ya.
Aku setuju dengan Angel.
Jika orang ini dia tahu jalan keluar,
aku ingin mendengarnya.
Baiklah.
Yang benar saja?
Ini adalah kesalahan.
Ini sebuah kesalahan besar.
Kau lebih baik mengawasinya.
Aku bertanya-tanya
akan sampai berapa lama.
- Aku...
- Baik, ayo pergi dari sini.
- Claire?
- Apa?
Claire, ini aku.
Aku Chris.
Aku tidak mengenalmu.
Claire...
Aku kakakmu, ingat?
Apa yang terjadi padamu?
Tidak apa-apa.
Lepaskan dia.
Dia mengalami hilang ingatan.
Jika kau benar-benar kakaknya,
ingatannya pasti akan kembali.
Baiklah, ini menyentuh.
Reuni keluarga.
Bisa kita bergerak lebih cepat?
Sebelum kita semua dimakan hidup-hidup.
Di balik pintu itu ada UPV,
kendaraan pengamanan perkotaan.
Penjara menyimpannya
jika terjadi kerusuhan besar.
Enam belas roda, pelat baja, meriam air.
Kursi untuk 20 orang.
Beratnya 10 ton.
Kita meluncur dengan gaya,
kita lindas mereka.
Kuncinya macet.
Tapi kita bisa memotongnya.
Begitu tiba di pantai,
kita harus pindah ke perahu.
- Kita perlu lebih banyak senjata.
- Itu mudah.
Saat aku ditempatkan di sini,
basemennya dijadikan gudang senjata.
Ada setiap senjata yang bisa kau impikan.
Bagaimana kau tahu unitmu
tidak membawanya?
Karena pada akhirnya...
...ada lebih banyak senjata daripada
jumlah orang yang menggunakannya.
Kau pergi ambil senjatanya. Luther.
Ya Tuhan.
Apa ini?
Mereka punya pompa
untuk menjaga air keluar dari fondasi.
Saat listrik padam,
beberapa lantai bawah mulai terisi air.
Ada dua lantai lagi di bawah sana.
Lalu seberapa jauh gudang senjata itu?
Di ujung sana.
Luther, ayo.
Mundur! Mundur!
Kau mau ke mana?
Aku juara renang di SMA.
- Benarkah?
- Ini.
Kau akan memercayaiku dengan pistol?
Ya. Kenapa tidak?
Luther, tembak saja bajingan itu.
Makhluk apa itu?
Baiklah. Ayo pergi.
Ayo pergi.
GUDANG SENJATA
Tutup!
Bagus.
Astaga.
Pasti ada ratusan dari mereka
di luar sana.
Kita tidak bisa kembali lewat sana.
- Sial.
- Apa maksudmu, "sial"?
Apa? Kenapa?
Menurutmu apa ini?
Jangan bilang benda itu
harus ditaruh dalam sana.
Bisakah kau memasang ini?
Mungkin, tapi itu bisa memakan
waktu seminggu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tahu.
Bennett...
...apa yang kau lakukan?
Luther, kita harus pergi dari sini. Ayo.
Apa kau mendengar itu?
Ayolah, Sayang. Ayo.
- Apa yang kita lakukan?
- Pergi dari sini.
- Tapi yang lain...
- Persetan dengan yang lain.
Sekarang, naiklah.
Bennett, apa yang kau lakukan?
- Hei!
- Kim Yong! Jangan lakukan ini.
Buka pintu ini.
Bennett, tolong.
Bennett!
Sial!
Itu benar, berengsek. Persetan kau.
Ya! Ya!
Dasar bajingan.
Maaf. Maafkan aku.
Dia menuju Arcadia.
Alice.
Ayo!
Pergilah ke blok tempat mandi.
- Cepat!
- Aku akan menemui kalian di sana.
Tidak ada daya!
Kita tak butuh daya!
Sial.
Berpegangan!
Pergilah ke tempat mandi. Pergi.
Di sini!
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya. Terima kasih.
Ini semacam lelucon, 'kan?
Terowongan ini mengarah ke selokan...
...selokan mengarah
ke saluran pembuangan badai.
Saluran pembuangan badai ini
mengarah ke laut.
- Ini satu-satunya kesempatan kita.
- Aku akan memimpin.
Aku akan melindungimu.
Nona-nona.
Baiklah, kau berikutnya.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Kau bisa.
Ayo!
Mereka dekat.
Kami menemukan jalan keluar di bawah sana.
Terowongan ini turun
ke saluran pembuangan badai.
Pergi. Hati-hati.
Di mana Kim Yong?
Pergi.
Aku tahu kau akan selamat.
Luther!
Tolong!
Kau tidak bisa menolongnya sekarang.
Kita harus melanjutkan.
Tidak ada pesta sambutan, ya?
Sepertinya Bennett berhasil.
Mari kita periksa ke dalam.
- Apa kau menemukan seseorang?
- Tidak.
Aku memeriksa kamar awak kapal.
Mereka semua pergi.
Sepertinya mereka pergi
dengan tergesa-gesa.
Ini Arcadia,
siaran di frekuensi darurat.
Tidak ada penularan.
Kami menawarkan keselamatan dan keamanan,
makanan dan tempat tinggal.
Bahan bakar, listrik,
semuanya berjalan normal.
Lihat ini.
Ini catatan kapal.
Para kru meluncurkan sekoci
tiga hari lalu.
Tepat ketika transmisi berhenti.
Tapi di sini tertulis masih ada
2.000 orang yang selamat di kapal.
PENGERAHAN SEKOCI
PENUMPANG DI KAPAL 2185
Kita harus menyisir
setiap jengkal kapal ini.
Umbrella.
Tentu saja.
Aku ingat mereka datang untuk kami.
Semua ini, Arcadia, adalah bohong.
Tidak, ini lebih buruk daripada itu.
Ini jebakan.
Di mana semua orang?
Aku tidak mengerti.
Sepertinya aku tahu.
Mereka berada di bawah kita.
Mereka menahan para penyintas
untuk bereksperimen pada mereka.
Lihat.
Itu K-Mart. Dia di sini.
Bawa naik mereka.
Semuanya.
Itu dia.
- K-Mart.
- Keluarkan dia.
K-Mart, tidak apa-apa.
Aku akan mencabut ini darinya.
Keluarkan semua orang.
Kami temanmu.
Saat ini, kami membutuhkan bantuanmu.
Biar aku cabut ini darimu.
TERLARANG - WASPADA
PEMBERSIHAN - MENJAUH
Kenapa aku tidak terkejut?
Kau tidak terlalu sulit ditemukan.
Sistem satelit kami masih beroperasi.
Tidak banyak orang yang terbang saat ini.
Selain itu, aku tahu kau akan tertarik
kepada teman-temanmu.
Kesetiaan...
...sangat berlebihan.
Berhenti.
Duduk.
Aku tak mau kau menyakiti peliharaanku.
Jatuhkan senjatamu.
Terima kasih. Tendang itu ke sini.
Bagus.
Kau tidak terlihat sehat, Bennett.
Ya, aku tak sabar untuk bermain
dengan wajah cantikmu.
Apa yang kau mau dariku?
T-Virus membawaku kembali.
Tapi itu sangat kuat.
Virus itu ingin merebut kendali dariku.
Kukira jika aku menelan
DNA manusia segar...
...aku bisa memperbaiki keseimbangannya.
Tidak heran para awakmu
meninggalkan kapal.
Tidak penting.
Sekarang aku punya bawahan baru.
Serta rencana baru.
Kau satu-satunya yang berhasil terikat
dengan T-Virus.
DNA-mu lebih kuat dari yang lain.
Bila aku menelanmu...
...aku mendapatkan kendali.
Itu pemikiran yang cukup cerdas.
Hanya ada satu masalah
dengan rencana itu.
Berhenti di sana.
Apa itu?
Aku tidak ada di menu.
Bukankah ini reuni keluarga besar?
Chris dan Claire Redfield.
Kalian mulai menjadi pengganggu bagiku.
Sudah kubilang aku akan
membawa beberapa teman.
Kau seharusnya membawa lebih banyak.
Claire!
Chris!
Jangan coba-coba.
Siapa kau?
Kurasa tidak.
Jangan... Jangan ditutup.
Aku seorang produser!
Buka pintunya!
Kalian akan menghadapi konsekuensi serius.
Dasar bajingan!
Buka...
Kalian akan menyesali ini, kalian semua!
Ya Tuhan.
Aku hanya ingin pulang.
Hei.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak.
Chris! Alice!
Ayo!
BERSIHKAN FASILITAS
WASPADA
PEMBERSIHAN - MENJAUH
Aku tidak mau kau melewatkan itu.
Itu benar.
Kekuatan bintang, berengsek.
Ini keajaiban.
Aku tidak pernah bermimpi akan ada
banyak dari kita yang masih hidup.
Jadi, apa selanjutnya?
Ini Arcadia,
siaran di frekuensi darurat...
Menurutku...
...kita penuhi janjinya.
Ini Arcadia,
siaran di frekuensi darurat.
Lokasi 118,30 derajat barat,
34,05 derajat utara.
Tidak ada penularan.
Kuulangi. Tidak ada penularan.
Kami menawarkan keselamatan dan keamanan,
makanan dan tempat tinggal.
Jika kau berada di luar sana,
kami akan membantumu.
Ada harapan.
- Apa itu?
- Masalah.
Penyebaran dalam 57 detik lagi.
Begitu mencapai dek, awasi formasimu.
Jangan mengambil tahanan
dan tembak mati sasaran.
Jumlah musuh total tidak diketahui...
...tapi itu mencakup buronan Umbrella
dan target utama.
Claire Redfield, Chris Redfield,
dan Project Alice.
Jadi, semuanya...
...apa pun yang menunggumu di luar sana,
ingatlah satu hal.
Kau akan terlibat dalam
pertarungan terbesar...
...dalam hidupmu.
Hei, kalian.
Apa begitu cara memperlakukan
seorang wanita?
v ip2 1.e u. or g