Namaku Alice. Aku kerja
untuk Umbrella Corporation.
REGENERASl
Entitas komersial terbesar
dan terkuat di dunia.
Aku kepala keamanan di fasilitas rahasia
berteknologi tinggi yang disebut, The Hive.
Sebuah laboratorium bawah tanah raksasa
yang mengembangkan...
...persenjataan virus eksperimental.
Tapi ada suatu insiden.
Virus itu lolos dan semua orang tewas.
Masalahnya mereka tidak tetap mati.
Virus-T menghidupkan mayat mereka kembali.
Tapi aku selamat. Aku dan seorang lagi,
ahli lingkungan bernama Matt.
Ketika kami muncul,
kami ditangkap ilmuwan Umbrella.
- Matt dan aku terpisah.
- Dia bermutasi.
- Aku ingin dia di Program Nemesis.
- Matt!
Bawa dia ke fasilitas Kota Raccoon
dan kumpulkan tim.
Kita buka The Hive lagi.
Aku mau tahu kejadiannya.
Kami pikir kami telah selamat.
Tapi kami salah.
Ini Raccoon 7.
Kabar cuaca dengan Terri Morales.
Sekarang pu kul 06.10
dan suhu sudah mencapai ...
...33 derajat Celsius
akibat gelombang panas.
Langit cerah di Kota Raccoon
dan angin sepoi-sepoi datang dari barat.
Sebagai bonus spesial hanya untuk Anda,
kadar serbuk sari adalah 0,7.
Itu rekor terendah dari biasanya.
Kabar baik bagi penderita alergi dan asma.
Tampaknya ini akan menjadi
hari indah lagi.
Jangan ke mana-mana. Usai jeda...
...kita akan melihat
lokasi liburan favorit Anda.
PlNTU MASUK HlVE
Dl BAWAH KOTA RACCOON
AKSES UTAMA HlVE
MASUKKAN lDENTITAS
DllZlNKAN
Tim Depan, maju.
VlRUS-T
KONTAMlNASl
Pak.
Sial.
VlRUS-T
KONTAMlNASl
JEMBATAN RAVENS GATE
JALAN MASUK UTAMA KOTA RACCOON
Maaf, Bu. Ada insiden.
NAMA: DR. CHARLES ASHFORD
PEGAWAl UMBRELLA LEVEL 6
EKSTRAKSl PRIORITAS TlNGGl
Maaf, Pak. Ada insiden.
- Separah apa?
- Kau harus ikut kami.
- Aku harus jemput putriku.
- ltu sudah diurus.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak mengerti. Dia di sekolah.
SMP KOTA RACCOON
lni adalah U-Gamma 7, evakuasi selesai,
tapi tak ada kontak dengan Gamma 12.
13 JAM SEBELUMNYA
POLlSl STARS
JlLL VALENTlNE Dl DlSKREDlTKAN
BlNTANG STARS Dl SKORS
Unit 12 meminta bantuan segera
di balai kota.
Masih belum ada penjelasan
untuk gelombang pembunuhan misterius...
...yang melanda kota ini.
Rangkaian kejahatan mematikan tanpa akhir.
Kami butuh bantuan sekarang!
Seperti kata Valentine...
Para polisi tidak bertugas,
harap segera lapor untuk penugasan.
KEPOLlSlAN RACCOON
Bantu kami, orang ini gila!
- Itu Valentine.
- Jangan tembak.
- Valentine!
- Mereka terinfeksi.
Singkirkan wanita jelek ini dariku!
Sudah kubilang. Tembak kepalanya.
Tolong jauhkan dia.
Tidak! Jangan tembak!
Aku akan keluar kota.
Kusarankan kau juga.
Semua keluar kota.
Ada laporan dari Umbrella Corporation...
...yang mengirimkan pengawal
dan truk tentara.
PROYEK ALICE AKTIVASl Dl MULAl
SEDATlF - DlMATlKAN
MASUKAN lV - DlMATlKAN
RELAKSAN OTOT - DlMATlKAN
RUMAH SAKIT
KOTA RACCOON
MAYAT BERKELIARAN!
Majulah dengan tertib ke pos keamanan.
Kota diamankan.
Pasukan telah menutup semua jalan keluar.
Satu-satunya jalan keluar
adalah lewat jembatan ini.
Semua warga harus melewati
pemindaian retina.
Pak! Lihatlah ini.
Keluarga harus melewati
pos pemeriksaan bersama-sama.
Silakan lanjutkan dengan tertib.
Jangan lari.
- Dia bersih.
- Selanjutnya!
Jangan dorong. Tetap dalam barisan.
Tolong bawa bantuan ke sini.
Helikopter Delta, perintah baru.
Lanjutkan ke Jembatan Ravens Gate.
- Bantuan sangat dibutuhkan.
- Dimengerti. Kami segera datang.
Ayolah. Tidak! Jangan!
Menjauh! Tidak, berhenti! Lepaskan!
Tidak! Mundur!
Warga dalam bahaya. Arah jam tiga. Turunkan.
- Tidak bisa. Kita ada perintah.
- Tidak, jangan! Tidak!
- Dia akan dibunuh! Turunkan sekarang!
- Dia warga sipil. Kita ada perintah.
Masa bodoh!
Nicholai, ikat aku.
- Mundur! Tidak!
- Tunggu!
Sekarang!
Turunkan kita! Turun, sekarang!
Hei, kau baik-baik saja?
Menjauh dari pinggir. Datanglah padaku.
- Semuanya baik-baik saja.
- Tidak.
Aku tahu apa yang terjadi setelah digigit.
- Kami bisa membantumu.
- Tak bisa pulih.
Tidak!
Minggir! Peyton!
- Peyton!
- Valentine. Hei, Valentine.
- Minggir! Polisi!
- Biarkan dia lewat.
Aku senang kau di sini. Kami butuh bantuan.
- Jantungnya lemah.
- Menjauh darinya!
Semuanya, mundur!
- Ayah!
- Menjauh darinya!
- Jauhkan dia!
- Tidak apa-apa. Ayo.
- Bawa dia pergi!
- Ayah!
- Tidak apa-apa, aku memegangmu.
- Lepaskan dia dariku!
- Minggir!
Mundur!
Virusnya di sini.
Sudah mencapai gerbang.
Kenapa kau di sini?
Kau seharusnya pergi saat ada kesempatan.
Mereka warga kita.
- Kurung mereka.
- Pak?
Kunci gerbangnya.
- Anak buah kita--
- Lakukan saja.
Astaga, mereka menutup gerbang!
Ayo.
Ini adalah area karantina bahaya biologi.
Karena risiko infeksi,
kalian dilarang meninggalkan kota.
Apa yang terjadi?
Semua tindakan yang tepat
sedang dilakukan. Situasi terkendali.
- Harap kembali ke rumah kalian.
- Kalian akan dihukum karena ini!
Keluarkan kami!
Waktu kalian lima detik untuk berbalik
dan kembali ke kota.
Lakukan.
Penggunaan amunisi aktif
telah diizinkan.
- Lima.
- Mereka tak boleh tembaki orang-orang!
- Empat.
- Mereka tak akan menembak.
Tiga.
- Suruh mereka mundur!
- Dua.
- Cepat!
- Satu.
- Pergilah! Semuanya, pergi!
Regu Kilo dan Romeo,
bertemu di sektor 01 dan amankan musuh.
- Granat!
Regu tiga sampai tujuh sudah mundur.
Tidak, Pak. Langkah penekanan gagal.
Kami tak bisa menahannya.
Infeksi menyebar lebih cepat
dari yang di perkirakan.
Dr. Ashford.
- Harusnya kau naik helikopter,'kan?
- Aku tak akan pergi.
Tugasku mengeluarkanmu
dan ilmuwan lain dari zona panas.
Kau terlalu penting bagi Umbrella.
Aku tak akan pergi tanpa putriku.
Maaf. Tapi kota itu sudah ditutup.
Dia mungkin selamat dari kecelakaan,
tapi tak bisa ditemukan.
Meskipun masih hidup, dia tak boleh keluar.
Risiko infeksi terlalu besar.
Kau harus mengerti.
Lakukanlah yang harus kau lakukan.
Aku tetap di sini.
UMBRELLA
LOGlN MASUK LEVEL 6
AKSES Dl CABUT
PERTANYAAN AKSES JARAK JAUH
MEMBUKA NETLlNK UMBRELLA
AKSES DlTOLAK
MENGAKSES WEB
MENCARl PERETASAN
MEMlNDAl
AKSES DlBERlKAN
BUKA PELACAK PERSONEL
PELACAK PERSONEL
MENCARl ANGELA ASHFORD
SMP KOTA RACCOON
MODE CCTV
Pasti ada seseorang yang masih hidup.
Ayolah.
MENCARl ...
DlTEMUKAN
MODE CCTV
- Matt!
- Bawa dia ke fasilitas Kota Raccoon.
Karantina dia. Observasi mendetail-
Siapkan untuk pemaparan.
Naikkan dosisnya.
Lakukan saja.
MENCARl ...
GEREJA RAVENS GATE
1201: EKSTERlOR GEREJA RAVENS GATE
Kita akan istirahat.
Jangan khawatirkan aku.
Apa yang terjadi?
Mereka menembaki orang.
Orang tak bersalah.
Kenapa kalian tak bertindak?
Kalian pol isi.
Masuk. Ayo kita berteduh.
Kalian harus keluar. lni tempatku.
Aku bersembunyi di sini.
- Ini cukup besar untuk kita semua.
- Jangan bilang--
Baik, tenanglah. Turunkan pistolmu.
Turunkan pistolmu.
Dan, kau, tenanglah.
Ada banyak cara mati di sini...
...tanpa harus tertembak.
Jill Valentine,'kan?
Ingat aku? Aku meliput beberapa kasusmu.
Sebelum kau diskors.
Terri Morales, Raccoon 7.
Aku pernañ lihat semua liputanmu.
Kau penggemar.
Tidak juga.
Kau sekarang jadi peliput cuaca,'kan?
Ini Sersan Peyton Wells.
- Apa itu?
- Penghargaan Emmy-ku.
Bila kita bisa keluar.
Apa Kepolisian Kota Raccoon...
...punya komentar tentang makhluk itu?
Pengadilan Tuhan.
Sungguh, ke atas bangsa ini
Aku akan mendatangkan malapetaka.
Karena tiada diindahkannya
segala firman-Ku...
...dan dibuangnya akan hukum-Ku.
Bangkitlah wahai kalian
yang sudah dikubur di dalam tanah.
Para mayat akan berjalan
di antara yang masih hidup...
...dan akan membawakan kutukan.
Pidato hebat.
Hebat sekali.
Akan kumasukkan film.
- Apa itu?
- Bukan apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Sedang apa kau?
- Ada apa?
- Dia adik perempuanku. Dia tidak sehat.
- Mungkin bisa kubantu.
- Tidak.
Minggir.
Keluarlah saja.
Kau memberinya makan? Kau sakit.
Tinggalkan kami sendiri.
Tidak!
Aku akan keluar dari sini.
Hei, jangan!
Astaga!
Hei, tolong kami! Ayolah!
Masukkan itu!
Apa itu?
Disana!
- Astaga.
- Makhluk apa itu?
Mau apa kau? Kembalilah.
Peyton.
Terri.
Aku tahu.
Si orang lrlandia pergi.
Bukan, dia Orang Skotlandia.
Tadinya.
Kuhitung ada tiga.
Kita tersudut.
Apa yang akan kita lakukan?
Mau doa minta bantuan?
Ayo pergi.
Astaga.
Kita butuh amunisi lagi. Aku kehabisan.
Sial. Peluruku habis.
Minggir.
Siapa kau?
Mobil curian, Berengsek!
Ya! Sepuluh poin!
Kalian masih cantik.
Aku masih mau bayar 5 dolar untuk kalian.
Yuri. Kau tak apa-apa?
Rasakan ini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Mundur!
Lewat sini.
Ini Olivera. Kami dikerumuni.
Minta helikopter evakuasi segera.
2210: JALAN PARK
POLISl
Sedang apa kita di sini?
Halo?
Apa aku satu-satunya yang sadar
kita di kuburan?
Baiklah, apa rencananya?
Bertahan hidup.
Itu saja?
Itu saja.
Carilah tempat untuk berhenti sejenak.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Mungkin ada makhluk itu lagi.
Jika benar, kita akan melihatnya.
- Kau tahu apa itu?
- ltu senjata biologi...
...dari lab Umbrella di bawah kota.
Kenapa kau tahu banyak
tentang Umbrella?
- Aku pernah bekerja untuk mereka.
- Sial.
Tunggu. Apa yang mau kau lakukan?
- Dia terluka. lnfeksinya menyebar.
- Aku baik-baik saja.
Uruslah dia sekarang.
Akan lebih sulit nanti.
Kau tahu itu.
Tidak.
Jika saat itu tiba,
aku akan meng urusnya sendiri.
Terserah.
Ini bukan masalah pribadi.
Dalam satu, dua jam, kau akan mati.
Beberapa saat kemudian,
kau akan jadi mereka.
Kau akan membahayakan temanmu,
mencoba bunuh mereka, mungkin berhasil.
Maaf. Memang begitulah adanya.
Tolong!
Jumlah mereka terlalu banyak.
Ayo pergi dari sini. Lewat sini!
BERlSTlRAHAT DENGAN TENANG
Pak, infeksi virus-T
telah mencapai tingkat kritis.
Ini adalah kesempatan sempurna.
TlNGKAT lNFEKSl KRITIS
Pastikan semua aliran data dicatat.
Aktifkan Program Nemesis sekarang.
MENGAKTlFKAN PROGRAM NEMESIS
AKTIVASl PROYEK NEMESlS Dl MULAl
SEDATlF - DlMATlKAN
MASUKAN lV - DlMATlKAN
- Tim alfa menghubungi pangkalan.
- lni bisa menyumbat darah.
- Jawab, pangkalan.
- Hei, sadarlah.
Tim alfa menghubungi pangkalan.
Jawab, pangkalan.
Tetaplah fokus, paham?
- Ya, Pak.
- Tim alfa menghubungi pangkalan.
Ini tim alfa--
Kenapa mereka tak jawab, Carlos?
- Kenapa mereka tak evakuasi kita?
- Entahlah.
Kenapa mereka kirim kita kemari?
Kita tak bisa menang.
- Kita tak dilatih untuk ini.
- Tunggu.
Dengarkan.
- Hei!
- Di sini! Kami di sini!
- Kemari! Kami di sini!
- Ke mana mereka?
- Mendarat di sana.
Ayo bawa Yuri! Ayo!
- Ayo, Yuri. Kita pergi.
- Kami akan mengobatimu. Ayo.
Bertahanlah, Yuri. Kita hampir sampai.
Tidak! Jangan pergi!
- Kami di bawah!
- Mereka menjatuhkan sesuatu.
- Kau lihat?
- Mungkin radio yang berfungsi.
Bawa Yuri.
Bertahanlah, Yuri.
Nicholai, turunkan aku.
Baik, beristirahatlah di sini.
Apa ini?
Sepertinya kotak senjata.
Kita tak butuh senjata. Kita butuh evakuasi!
Ini bukan untuk kita.
Yuri!
Peluru ku banyak.
Jangan tembak!
- Aku berkuasa.
- Terima kasih! Aku berutang padamu.
Sial! Mungkin aku lebih aman di luar.
Singkirkan senjata itu dari wajahku.
Yang benar saja.
Lihat, pistol ku buatan khusus.
Apa-apaan itu?
TARGET TERKUNCl
STARS: 12, WARGA SlPlL: 1
Sial!
STARS: 13
Kau akan mati, Berengsek!
Sial.
Bentuk formasi bertahan. Lumpuhkan dia.
Kalian gila.
Lihat makhluk itu,
dia punya peluncur roket.
Apa yang kita hadapi?
Selusin orang bersenjata. Sangat rapi.
Aku tak menyangka ada yang hidup.
Mereka STARS.
Pasukan Taktik Khusus dan Penyelamat.
Mereka yang terbaik.
Tembak!
Mundur!
ANCAMAN : MlNlMAL
- Mari kita lihat kemampuan mereka.
- Mengubah protokol.
PERlNTAH BARU :
BUNUH ANGGOTA STARS
STARS.
Astaga.
Hormat.
WARGA SlPlL BERSENJATA
ANCAMAN: MlNlMAL
NON-KOMBATAN
ANCAMAN: NOL
Benar, Berengsek.
Ya, sudah kuduga kau takkan bisa apa-apa.
Dasar tengik!
Astaga, aku berani sekali.
Aku berani--
Aku kabur.
Lihat apa?
Entahlah.
Kenapa kau mau kerja untuk Umbrella?
Aku harus cari nafkah.
Aksimu sangat keren. Aku hebat,...
...tapi tak sehebat itu.
- Kau harus bersyukur.
- Apa maksud mu?
Mereka lakukan sesuatu padaku.
Aku hampir tak merasa seperti manusia.
Terus berjalan.
Sebelum suara itu menarik sesuatu.
Terus jalan.
CCTV KOTA RACCOON
KAMERA 2712
- Halo ?
- Kupikir kau tak akan menjawab.
- Siapa ini?
- Aku bisa mengeluarkan mu dari kota.
Kalian berempat.
Tapi kita harus buat perjanjian.
Siap membuat kesepakatan?
Apa kami punya pilihan?
Tidak jika kau ingin hidup besok.
Namanya Dr. Ashford dan dia--
Memimpin divisi riset virus dan
genetika lanjutan di Umbrella Corporation.
- Apa yang dia inginkan?
- Putrinya, Angela, terjebak di kota ini.
Umbrella seharusnya mengevakuasinya,
tapi gagal.
Dia sembunyi disekolahnya.
Jika ditemukan,
dia akan bantu kita keluar.
Tak setuju. Kita temukan gedung
dengan dinding paling tebal,...
...pintu terkuat dan kita barikade diri.
- Duduk tenang, tunggu bantuan.
- Tidak akan ada bantuan.
Kata Ashford, Umbrella tahu
infeksi tak bisa ditahan.
Jadi saat matahari terbit besok
Kota Raccoon akan disterilkan sepenuhnya.
Apa maksud mu "disterilkan"?
Nuklir taktis yang presisi.
- Kekuatannya?
- Lima kiloton.
- Sial.
- Bodoh.
- Apa artinya?
- Artinya itu akan menghancurkan infeksi...
...dan semua buktinya.
Ini omong kosong.
Tak mungkin mereka takkan dihukum!
- Ini akan jadi berita!
- Ditutupi.
Berita bohong sudah disiapkan.
Kebocoran di PLTN.
- Kecelakaan tragis.
- Umbrella pun tak mampu melakukan ini.
Tidak mampu? Peyton, kau tadi di jembatan.
Kau tahu betul
sejauh apa Umbrella akan bertindak.
Lalu bagaimana?
Kita harus keluar sebelum fajar.
DITEMUKAN
JEMBATAN LAYANG ARKLAY
Bagaimana jika tak ada jalan keluar
dan kita diawasi...
...dari kamera
seolah-olah ini permainan gila?
- Apa?
- Ada apa?
- Tunggu.
- Matahari terbit tak menunggu.
Bukan.
- Ada sesuatu di bawah sana.
- Di mana?
- Di sana.
- Aku tidak lihat apa-apa.
Itu tidak mengubah fakta
bahwa ada sesuatu di bawah sana.
- Aku sudah muak dengan semua ini!
- Peyton!
Tidak!
Dia temukan dua anggota STARS.
OPSlR J. VALENTlNE
SERSAN P. WELLS
Nemesis. Lari. Cepat!
ANCAMAN:
MlNlMAL
SEDANG
Target utama diidentifikasi.
Tuan-tuan,
inilah yang telah kita tunggu-tunggu.
Dikonfirmasi
pada pukul 02.18 dan 27 detik.
Program Nemesis sekarang
diaktifkan sepenuhnya.
PEMBUANGAN SAMPAH
PERlNTAH BARU:
MELEPAS
Dengar, aku--
Aku turut sedih tentang temanmu.
Ayo pergi ke sekolah dan temukan anak itu.
Peyton!
Bekas gigitan ini,
pendarahannya tak berhenti.
- Kenapa mereka tak melihat kita?
- Apa?
Helikopter itu. Kita ada di jalanan
di depan rumah sakit.
- Bagaimana kita bisa tak terlihat?
- Mereka lihat.
Apa maksudmu?
Kita adalah aset, Nicholai.
Aset yang dapat dibuang.
Kita baru dibuang.
- Berhenti!
- Aku bukan salah satu dari mereka.
Ingat aku? Lihat, aku tak digigit. Lihat.
Naiklah.
Lloyd Jefferson Wade.
Silakan panggil aku LJ
karena situasi informal ini.
ANGELA ASHFORD DlTEMUKAN
KEPOLlSlAN RACCOON
UNlT SATWA
Kita harus berpencar mencarinya.
Tidak. Aku tak mau pergi sendirian.
- Aku bisa temani.
- Kau, pergi ke lantai pertama.
Kau, lantai kedua.
Aku ke basement.
- Aku belum pernah menembak dengan pistol.
- Mudah.
Bidik, tarik... ulangi.
Tembak kepala mereka.
Bidik.
Tarik.
Ulangi.
Bidik, tarik, ulangi.
Aku melihatmu, dasar--
Elvis!
Kau di telepon juga?
- Apa?
- Kau mencari gadis itu?
Ya. Gadis itu.
Dr. Ashford tak bilang
ada kesepakatan dengan orang lain.
Aku rasa kita rekan.
Sial.
Angela?
Semua akan baik-baik saja.
Tidak perlu takut.
Kau akan kami antar pulang.
Astaga.
Tolong!
Terri?
Kau tidak bisa menolongnya. Tak bisa lagi.
Aku melihat perbuatan mereka.
- Apa kau Angela?
- Ya.
Kita harus bergegas
sebelum mereka kembali.
Pegang ini.
Angela Ashford, ya?
Itu nama dewasa untuk gadis kecil.
Aku bukan gadis kecil.
- Semua temanku memanggilku Angie.
- Angie?
Aku suka itu.
Mereka ada di sini.
Tak apa. Mereka lamban.
Kita bisa lewati mereka.
Tidak. Bukan mereka.
Mereka.
Mundur.
Jangan gerak.
Kurasa kau butuh bantuan.
- Kau kerja untuk Umbrella?
- Dulu.
Sampai kami ditinggal mati di sini.
Aku menganggap diri ku pekerja lepas.
Sersan Nicholai Genovev, siap melayani.
- Ayo!
- Tunggu! Angie!
Selamatkan dia! Aku bisa atasi ini.
Sial.
Mulai sekarang, tetap disampingku.
KELUAR
Terhalang.
Bagaimana sekarang?
Tunggu di sini. Waspadalah, paham?
SELlMUT APl
- Terima kasih.
- Kalian berdua saling kenal?
Dia terinfeksi.
Dia terinfeksi parah.
- Bagaimana kau bisa tahu itu?
- Karena dia juga.
Kau terinfeksi?
Kapan kau akan beri tahu kami?
- Coba ku lihat.
- Tidak.
Kau tahu aku tak akan menyakitimu.
Coba ku lihat.
Ini antivirus, penawar virus-T.
- Ada obatnya?
- Bagaimana kau dapatkan ini?
Ayahku. Dia membuatkannya untukku.
Dia sakit.
Dan suatu hari nanti, aku juga akan sakit.
Dia hanya ingin menghentikannya.
Ketika aku masih kecil,...
...aku harus jalan dengan kruk.
Kata orang aku takkan sembuh,
hanya akan memburuk.
- Dia menemukan cara agar aku lebih kuat.
- Virus-T.
Lalu mereka rampas penemuan itu darinya.
Keluar dari rumahku!
Dia bukan orang jahat.
Dia tak ingin semua ini terjadi.
Tidak apa-apa.
Jangan tembak! Dia teman.
Dia membuat kesepakatan juga,
seperti kamu.
- Berapa jumlah kalian?
- Apa maksud mu?
Nicholai.
Kapan kau digigit?
- Tiga jam lalu.
- Apa-apaan--?
Ini hari keberuntunganmu.
Harusnya kau beri tahu aku.
Aku tadi bersamamu.
- Aku mau bicara dengan putriku.
- Beri tahu cara keluar dulu.
Ada helikopter yang sudah disiapkan.
Dalam 47 menit akan lepas landas.
Itu transportasi terakhir
dari Kota Raccoon...
..-sebelum mereka ledakkan misil-
Kurasa helikopter itu bukan untuk kami.
Benar. Ada tujuan lain,
tapi tak dijaga ketat.
- Di mana lokasi evakuasi?
- Boleh aku bicara dengan anakku?
- Ayah?
- Hei, Sayang.
- Kau baik-baik saja?
- Kapan kita bisa bertemu?
Segera. Mereka akan membawamu
menemui Ayah. Kita akan segera bertemu.
Sambungkan dia lagi.
- Ke mana kami harus pergi?
- Helikopter berada di balai kota.
Aku sarankan kalian bergegas.
KEGAGALAN NETLlNK
Komputer tidak bisa diandalkan.
Sama seperti manusia.
Kau pikir aku tidak tahu?
- Apa yang kau suntikkan kepadaku?
- Antivirus.
Virus-T menghidupkan sel-sel mati.
Pada dasarnya, menghidupkan orang mati.
Pada manusia hidup, itu bisa menyebabkan
mutasi tak terkendali.
Atau bisa membantu nya berjalan lagi,
jika virus dikendalikan dengan ini.
- Angie terinfeksi?
- Ya.
Pertumbuhan selnya
cukup untuk regenerasi,...
...tapi tak bisa sebabkan mutasi.
Mereka menginfeksimu dengan virus-T?
Ya. Tapi jangan khawatir.
Aku tidak menular.
Ini.
Rekam ceritanya.
Semoga itu dimanfaatkan dengan baik.
Namaku Alice. Aku dulu bekerja
untuk Umbrella Corporation.
Entitas komersial terbesar dan terkuat
di dunia.
Aku kepala keamanan...
...di fasilitas rahasia teknologi tinggi
disebut The Hive.
Lab bawah tanah raksasa yang mengembangkan
persenjataan virus eksperimental.
JARAK 173 M
Ayo.
Kau luput satu.
Kita harus bergegas.
- Masih ada waktu.
- Tidak! Kita harus bergegas.
- Sial! Kita mencuri kendaraannya!
- Jalankan.
- Jalankan!
- Kenapa buru-buru?
Kami menunggumu.
- Perimeter aman.
- Semua sektor ditutup.
- Angie!
- Ayah!
- Aku tahu Ayah tak akan meninggalkanku.
- Tak akan.
Buang persenjataan utama.
Kalian berdua tampak menjanjikan,
tapi kami harus melihat kalian beraksi.
Kau sangat mengesankan.
Kalian seperti saudara.
Kecepatan, kekuatan, ketangkasan,
naluri pembunuh yang sama.
Penelitian alur paralel.
Sekarang kita akan tahu
mana yang lebih unggul.
Lawan dia.
Tidak.
Lawan dia atau mereka mati.
Kenapa kau pikir aku peduli?
- Ayah! Ayah, tidak.
- Sial.
Tidak.
Dia adalah aset berharga bagi perusahaan.
Dan aku tak peduli soal mereka.
Mulai.
Dia bermutasi.
Aku ingin dia di Program Nemesis.
Matt!
Struktur seluler rusak.
Virus-T bermanifestasi
dalam mutasi genetik.
Kita melihat regenerasi sel yang serupa.
Maaf.
Matt, maafkan aku.
Habisi dia. Kataku, habisi dia.
Tidak.
Kau tak paham
betapa pentingnya kau bagiku?
Makhluk itu hal yang lain, tapi kau,...
...kau terikat dengan virus-T
pada tingkat seluler.
Kau mengadaptasi, mengubahnya.
Kau jadi luar biasa.
- Aku jadi aneh.
- Tidak.
Kau bukan mutasi. Kau adalah evolusi.
Dengan bantuanku,
bayangkan saja apa yang bisa kau capai.
Bagaimana dengan dia?
Evolusi memiliki kebuntuan.
Sekarang, selesaikan ini.
Akhiri penderitaannya dan ikut aku.
Tidak.
Kau sangat mengecewakan.
Kekuatan besar itu,...
...tapi tak ada keinginan
untuk menggunakannya.
Sayang sekali.
Bersiap lepas landas.
Pembersihan Kota Raccoon akan dimulai
sesuai aba-abaku.
Bunuh dia.
Apa yang kau lakukan?
Ayo terbang.
Ini Cain. Prioritas melebihi batas.
Memulai proses peluncuran.
Ledakan di mulai lima menit lagi.
Angie, tiarap!
Kenapa belum terbang?
Aku biasanya mengemudi Cadillac.
Menyerahlah atau kami tembak.
Letakkan senjata.
Alice!
Jatuhkan senjata dan menyerahlah.
Ayo terbangkan ini!
Kau harus bangun.
Matt...
Ayo, kita harus pergi.
Ayo.
Berdiri!
Jika kau ingin aku memohon, takkan terjadi.
Tunggu.
- Membunuhku tak akan menyelesaikannya.
- Ya.
Tapi ini permulaan.
Kau akan baik-baik saja?
Pegangan pada sesuatu!
Kita akan jatuh!
PEGUNUNGAN ARKLAY
Dl LUAR KOTA RACCOON
DUA JAM KEMUDlAN
U-Gamma 9 ke pangkalan. Konfirmasi.
Kami temukan lokasi kecelakaan.
Panggil tim medis.
Yang lain?
Tak ada mayat lain, Pak.
Ada laporan bencana
yang belum dikonfirmasi di Kota Raccoon.
Gambar mengejutkan ini baru diterima.
Wabah misterius atau virus
telah merajalela--
Melibatkan Umbrella Corporation
dalam kematian warga tak bersalah.
Rekaman ini rupanya
karya mantan penyiar Raccoon 7.
Terri Morales
Bukti baru
yang mendiskreditkan laporan sebelumnya--
- Hanyalah lelucon gila.
- Rekaman palsu sangat mendiskreditkan.
- Ini hanya tipuan besar.
- Memanfaatkan tragedi nyata...
...yang melanda Kota Raccoon minggu ini.
Rupanya reaktor di PLTN
menjadi kritis pada dini hari.
Bencana atom terburuk
sejak insiden Chernobyl Rusia pada 1986.
Gubernur negara bagian berterima kasih
kepada Umbrella Corporation...
...atas tindakan cepatnya.
Pelaku berita palsu itu,
Jill Valentine dan Carlos Olivera...
...sedang dicari untuk interogasi
oleh polisi.
TIGA MlNGGU SETELAH
lNSlDEN KOTA RACCOON
FASlLITAS PENELITIAN MEDlS UMBRELLA
Alice.
Alice, bangunlah.
Kau bisa mendengarku?
Kau mengerti kata-kataku?
Bagus.
Mulai proses pembersihan.
WASPADA
Pemulihannya luar biasa.
Dan kekuatannya, baik fisik mau pun mental,
berkembang pada laju geometris.
Di mana kau?
Kau aman.
Ayo.
Ya, begitu. Nah.
Kau tahu apa itu?
Ini pena.
Kau lihat?
Cobalah.
Benar.
Pena.
Lihat aku.
Kau bisa ingat sesuatu?
Kau ingat namamu?
Namaku? Namaku.
Aku ingin dia diawasi selama 24 jam penuh.
Aku ingin tes darah lengkap.
Analisis kimia dan elektrolit
pada akhir hari.
Namaku.
PENlNGKATAN KARDIAK
- Namaku.
- Pak.
Pengujian refleks lanjutan juga prioritas.
Namaku.
- Pantau impuls elektrik--
- Pak.
Pak!
Ada apa?
Namaku...
Alice.
Dan aku ingat semuanya.
Ini pusat. Meminta bantuan segera.
Respon maksimum.
Terima kasih . Kami akan ambil alih.
- Atas wewenang siapa?
- Rahasia. Otorisasi level enam.
Maaf, Pak.
RAHASlA
Biarkan mereka.
Senang kau kembali.
Kau baik-baik saja?
Program Alice diaktifkan.
Mereka lakukan apa padamu?
Ini produk Umbrella Corporation.
Bisnis kami adalah kehidupan.
Efek samping bisa terjadi.
vi p 2 1.e u. o r g