Orang bilang sejarah
ditulis oleh para pemenang.
Maka, ini adalah sejarah
Perusahaan Umbrella...
...yang dibangun oleh ilmuwan
Profesor James Marcus.
Marcus punya anak perempuan, Alicia...
...penderita progeria,
penyakit yang membunuh secara progresif.
Progeria menimbulkan penuaan awal.
Pada usia 25 tahun...
...Alicia akan punya tubuh berumur 90 tahun.
Marcus bertekad menyelamatkannya,
tapi sepertinya mustahil.
Sementara dia berusaha
menciptakan obatnya...
...dia tetap merekam anaknya,
suaranya...
...kemiripannya,
menyimpannya untuk masa depan.
Lalu dia dapat terobosan.
Marcus menemukan T-Virus.
Begitu disuntikkan, virus ini
akan memulihkan sel yang rusak.
Itu sebuah keajaiban.
Nyawa Alicia Marcus diselamatkan.
T- Virus memiliki banyak manfaat
dan menyembuhkan beragam penyakit.
Dalam sekejap, era baru telah dimulai...
...tak perlu lagi takut akan infeksi,
penyakit, atau pembusukan.
Namun tak sesuai harapan, karena T-Virus
memiliki efek samping tak terduga.
Pak, di sini!
Hei.
Dia tidak bernapas.
Mayat hidup pertama lahir.
Insiden ini segera dirahasiakan.
Setelah kejadian, James Marcus
berdebat dengan rekan bisnisnya...
...Dr. Alexander Isaacs.
Aku tak peduli biayanya.
Kita harus tutup program ini.
James, kita bisa bangkrut.
Tekadku sudah bulat.
Sayang sekali.
Tidurlah, Alicia.
Aku dan ayahmu hanya berbincang.
Pergilah.
Dr. Isaacs menjadi wali
dari anak rekannya yang wafat...
...dan bagian perusahaannya.
Perusahaan yang berawal
dengan ide mulia...
...kini dikuasai oleh
keserakahan dan kekuasaan.
Untuk menolongnya menguasai Perusahaan
Umbrella yang kini berminat luas...
...Dr. Isaacs menciptakan kecerdasan buatan
yang canggih.
Isaacs menggunakan kemiripan
Alicia Marcus untuk antarmuka komputer.
Isaacs menyebut komputernya
"Red Queen".
Lalu, 10 tahun lalu di Raccoon City,
terjadi wabah.
T- Virus lolos dari laboratorium bawah tanah
yang disebut Hive.
Pemerintah Amerika coba membendung
wabah ini dengan meledakkan bom.
Raccoon City hancur, namun tidak
menghentikan penularan lewat udara.
Wabah tersebut menyebar ke seluruh dunia
dalam hitungan hari.
Umat manusia kalah.
Akhirnya,
harapan terbaik dan terakhir manusia...
...berkumpul
dan bertahan di Washington, DC...
...tapi kami tidak sadar
telah masuk perangkap.
Namaku Alice dan inilah kisahku.
Akhir dari kisahku.
Ayo!
RANJAU DARAT CLAYMORE
DEPAN
MENGHADAP MUSUH
KAMERA PENGAWAS
UMBRELLA
PROYEK ALICE
Halo?
Ada orang hidup di sini?
HALO, ALICE.
Kau kemari untuk mengejek?
Satelitku menunjukkan tinggal
4.472 manusia tersisa...
...di permukaan bumi.
Mereka akan punah dalam 48 jam.
Apa maumu?
Mau kukatakan kau sudah menang?
Kau menghapuskan umat manusia.
Tidak, sebaliknya.
Aku ingin kau menghentikanku.
Di belakangmu.
- Bagus sekali.
- Aku tidak percaya kau.
Mengingat masa lalu kita,
aku akan terkejut jika kau percaya.
Tapi jika kau tak bertindak, pembantaian
akan selesai. Takkan ada yang selamat.
- Bagaimana aku bisa menolong mereka?
- Umbrella menciptakan antivirus mengudara.
Jika dilepaskan, T-Virus
dan semua yang terinfeksi akan mati.
- Semua ini dapat berakhir?
- Tepat.
Di mana antivirusnya?
Di bawah Raccoon City, dalam Hive.
Kenapa kau menolongku?
Programku mencegahku menghancurkan
Perusahaan Umbrella...
...tapi kau tidak terikat seperti aku.
Kau mengkhianati Umbrella,
orang yang menciptakanmu. Kenapa?
Pergi ke Raccoon City dalam 48 jam...
...masuk ke Hive,
dan kau akan dapat jawabannya.
Aku tak punya alasan
untuk memercayaimu.
Benar. Tapi aku bisa menawarkan
sesuatu yang sangat kau inginkan.
- Apa?
- Pembalasan.
Wesker.
Dia menuntun kalian semua ke Washington.
Dia pura-pura mengembalikan kekuatanmu...
...lalu dia mengkhianatimu.
Di mana dia?
Baru saja mendarat di Hive.
Aku mengatur ulang jammu.
Waktu berjalan terus.
Alice.
Sepuluh tahun lalu di Hive, kita berdua
gagal. Kita biarkan ini terjadi.
Perbaikilah.
PROYEK ALICE
RACCOON CITY
673 KILOMETER
PERUSAHAAN UMBRELLA
Hanya itu kemampuanmu?
PENGGUNA TAK BERIZIN
Alice.
Sepuluh tahun lalu di Hive...
Takkan ada yang selamat.
Tempat apa ini?
Aku di mana? Jawab.
- Kau kenapa?
- Diam.
- Siapa pelakunya?
- Diam! Aku sudah bilang.
Diamlah.
Akhirnya kau bangun.
- Aku sudah membunuhmu.
- Namun di sinilah aku.
Klona. Aku membunuh klonamu.
Kau sangat menyusahkanku.
Kau dan saudari-saudarimu.
Kini aku menangkapmu.
Seharusnya pembersihan selesai
setahun lalu, tapi kau menunda kami.
- Sampai aku sendiri harus ambil alih.
- Kau bisa mengakhiri semua ini.
- Kenapa tidak?
- Menarik.
Ada yang memberitahumu sesuatu, bukan?
Kau akan segera memohon
untuk mengatakannya.
Dia tidak percaya.
Apa hukuman bagi yang tidak percaya?
Lempar dia.
Lempar dia!
- Ayo!
- Lempar dia.
Lempar dia! Lempar dia!
Tuhan membersihkan dunia dengan banjir.
Empat puluh hari hujan siang dan malam.
Metode kami butuh waktu lebih lama,
tapi hasilnya sama...
...dunia yang siap untuk diwariskan
kepada orang benar dan murni.
Kita akan tiba di Raccoon City dalam 12 jam.
Kau pun tak bisa berlari selama itu.
Aku ingin tahu yang kau tahu.
Panggil aku kalau dia sudah siap bicara.
- Wesker.
- Dr. Isaacs.
Lihat apa yang kutemukan di pinggir jalan.
Tampaknya misimu di Washington
tidak berhasil.
Mustahil.
Kuharap tak ada lagi yang lolos.
Ada hal lain.
Kurasa dia tahu
tentang antivirus mengudara.
- Bagaimana bisa?
- Aku belum tahu.
Tapi kami menangkapnya
di jalan menuju Raccoon City.
Untuk apa lagi dia ke sana?
Tingkatkan keamanan Hive sampai maksimal,
tak ada yang masuk atau keluar.
Kukabari begitu dia bicara.
Tuhan besertamu.
Kau dengar dia.
Tingkatkan keamanan sampai maksimal.
Baik.
Naik dan periksalah.
Lepaskan aku.
Buka pengikatnya.
Baiklah.
Kau tak bisa menggunakannya.
Kau tak bisa kabur.
Minggir!
Sial!
Astaga.
Pak.
- Dia lolos.
- Tidak.
SASARAN: ALICE
Sasaran 115 kilometer dan mendekat.
Kunci Hive, siapkan pertahanan...
...dan kabari agen kita di Raccoon City.
SELAMAT DATANG DI RACCOON CITY
RUMAH UMBRELLA
Selamat datang di rumah.
Antivirus mengudara.
Empat puluh delapan jam
untuk tiba di Hive.
- Lepaskan dia!
- Letakkan atau kami tembak!
- Sudah kubilang, Dok.
- Tenang, Christian.
- Kubilang kau salah!
- Tenang.
Mestinya kita bunuh dia selagi ada peluang!
Letakkan sebelum
dia coba menembak kita berdua.
Apa isinya?
- Adrenalin murni. Kau harus tetap sadar.
- Kenapa?
Ada sesuatu datang dari arahmu,
sesuatu yang besar.
Lepaskan dia! Letakkan sekarang.
Alice?
Umbrella menangkapku di Arcadia.
Kami menuju tempat bernama Hive.
Kami melepaskan diri, membunuh pilotnya,
jatuh di sini.
Dok dan yang lainnya menolongku.
- Aku berutang nyawa kepada mereka.
- Dok.
Di timur, masih ke arah sini.
Kau tahu itu apa?
- Umbrella. Dr. Isaacs.
- Kupikir kau sudah membunuhnya.
Kupikir juga begitu.
Dia bawa pasukan mayat hidup.
Mereka akan tiba dalam hitungan jam.
- Kita harus berbuat apa?
- Kenapa tanya dia?
Dia orang asing. Jangan percaya dia.
Dengar, Claire.
Jangan sentuh aku, Dok!
- Letakkan.
- Kau yang letakkan!
- Christian.
- Letakkan!
Lihat aku.
Kau bukan pemimpin kami hanya karena
berpikir kau pantas memimpin kami.
Dengar, Dok. Kau akan menyesal.
Kalian semua.
Kalian semua!
Aku harus pergi ke Hive...
...kau harus bawa mereka
pergi dari sini.
Ada anak-anak, yang cedera, orang tua.
Kami takkan selamat di jalan terbuka.
- Lebih baik ketimbang di sini.
- Gedung ini aman.
Mungkin dari mayat hidup,
tapi Isaacs punya kendaraan lapis baja...
...peluncur roket, senjata berat.
Mereka akan membobol tempat ini.
- Dok.
- Baiklah.
Kenapa dia?
Dia terkena perangkap untuk mayat hidup
di perimeter luar.
- Apa ini?
- Ramuan khusus di sini.
- Kau akan segera pulih.
- Kenapa aku harus percaya?
Ya?
Dok, kita harus keluar.
Orang-orang ketakutan
dan Christian tidak menolong.
Kau harus beri tahu mereka yang terjadi.
Baik.
Aku harus pergi.
- Hei. Temanmu akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Dia dan aku...
- Aku bisa lihat.
Ada apa di Hive?
Umbrella menciptakan obat...
...antivirus yang mengudara.
Itu akan menghancurkan apa pun
yang terinfeksi dengan T-Virus.
- Siapa yang bilang?
- Red Queen.
Kau percaya dia?
- Bagaimana jika kita bisa akhiri semua ini?
- Bagaimana denganmu?
Mereka memberimu T-Virus.
Jika kau lepaskan antivirusnya,
kau akan mati.
- Apa pun yang diperlukan.
- Alice, aku tidak...
Kau tahu aku benar.
Baiklah.
Kita hentikan Isaacs di sini,
selamatkan orang-orang ini...
...dan kita pergi bersama.
Waktu kita sedikit.
Ayo kita mulai.
Apa lagi pertahananmu?
Tak banyak senjata api,
tapi banyak persediaan bensin.
Ini, kau butuh senjata.
- Kau memberinya senjata?
- Tenanglah, Christian.
Silakan kalau kau mau lengah.
Tapi aku tidak mau.
Saat aku kemari,
ada yang mengawasiku.
Mereka bisa beri tembakan peringatan
ada perangkap, tapi tidak.
Apa maksudmu?
Waspadalah.
Dr. Isaacs...
...kau membiarkannya lepas dari jemarimu.
- Maksudku sisa jemarimu.
- Jangan lupa dengan siapa kau bicara.
- Di mana dia?
- Pemukiman di Raccoon City.
Informan kita melaporkan
dia sedang siap-siap berperang.
Bagus. Aku akan tiba dalam satu jam.
PEMBALASAN ADALAH HAK MILIKKU
DEMIKIAN FIRMAN TUHAN
Bagus, ayo terus!
- Bawa semua tong bensin ke sana.
- Bagus.
- Tolong aku!
- Sebentar!
- Claire bilang kau yang membuat ini.
- Benar.
Dulu ini perancah untuk cuci jendela.
Kubuat beberapa perubahan.
- Belajar dari mana?
- Dulu ayahku punya bengkel penadah.
Aku membencinya. Siapa menduga?
Ternyata aku banyak belajar di situ.
Bagus, karena aku perlu kau membuat
beberapa perubahan lagi.
Siapkan senjata.
Amunisi daya ledak tinggi.
Bunuh semuanya.
Dia sudah tiba.
Mereka datang!
Tutup gerbangnya!
Astaga.
Itu sebuah pasukan.
- Kita harus berbuat apa?
- Ya.
Kita harus berbuat apa?
Kita bunuh semuanya.
Bersiaplah menembak!
Bersiaplah.
- Nyalakan!
- Di atas.
- Tembak!
- Terkutuklah dia.
- Isi ulang.
Tutup. Berhenti penuh.
Lepaskan umpan.
Ada penyintas.
- Buka gerbangnya.
- Buka gerbangnya!
Tembak!
Jauhkan mereka darinya.
Penunjuk kedua.
- Tembak.
- Tembak!
Claire, Dok, pergi ke sana.
Bawa dia masuk.
Ayo.
Tunggu.
Dia hampir sampai.
Tembak.
Terkutuk kau.
Tutup gerbangnya.
Claire, mereka menerobos gerbang.
Claire!
Tembak.
- Razor, sekarang!
- Baik! Kau dengar dia!
Dorong!
Cepat!
Tinggalkan gerbang.
Mundur ke barikade.
Dia kehabisan trik.
Bidik atapnya.
Semuanya tiarap!
Sekarang!
- Alice, kami di barikade.
- Claire, tahan mereka di sana.
Ayo!
Dok!
- Alice, kami tak bisa menahan lebih lama.
- Pergi dari sana.
Mundur.
Sekarang!
Fokuskan semua senjata.
Tembak.
Di mana dia?
Dia ke mana?
Temukan dia.
Tutup ventilasinya!
Jangan tembak.
Kau cepat, tapi tidak terlalu pintar.
- Jangan tembak.
- Di mana dia?
Ke sana.
- Simpan pelurumu.
- Masih banyak mayat hidup di luar sini.
Aku akan mengurusnya.
Tidak.
Jalan.
Ayo.
Nikmati perjalananmu.
- Teman-teman?
- Bicaralah.
Kalian harus lihat ini.
Dua lagi pasukan mayat hidup
menuju kemari.
Di sana, di kaki langit.
Dan yang kedua di sana.
Kita kehabisan bensin.
Tidak ada pertahanan.
Kita harus ke Hive.
- Itu satu-satunya peluang.
- Aku ikut denganmu.
- Aku ikut.
- Aku juga.
Dan aku.
Aku salah tentang dirimu.
Lupakan saja.
Kami tahu kau mau ke mana.
Ke lubang.
Kami mau ikut.
Kumohon.
Ambil perlengkapan.
Kau akan membutuhkannya.
- Di sana.
- Apa itu?
Bagian Hive yang terbuka akibat ledakan.
Itu pintu masuk kita.
- Ayo!
- Aku akan memimpin.
PROYEK ALICE
Aktifkan pertahanan.
Pertahanan Hive
aktif sepenuhnya dan otomatis.
Tidak. Matikan otomatis.
Aku sendiri yang akan mengendalikannya.
Pertahanan akan lebih efisien
jika aku yang kendalikan.
Masa?
Seingatku terakhir kali di sini,
dia keluar hidup-hidup.
Aku tak mau buat kesalahan yang sama.
Baiklah.
Pertahanan Hive ada di tanganmu sekarang.
Lepaskan Cerberus.
Cerberus dilepaskan.
Ada orang istimewa
sebelum semua ini terjadi?
Suami, keluarga?
Aku tak ingat.
- Bagaimana mungkin?
- Aku tersadar ketika semua ini dimulai.
Aku tak ingat apa-apa sebelum itu.
Kadang aku merasa
hanya inilah hidupku, berlari...
...membunuh.
- Ada apa?
- Ada yang mengintai kita.
Kau yakin?
Ini keahlianku.
Lari.
Lari secepatnya!
Ayo!
Semua baik-baik saja?
Lewat sini!
Di belakang kita!
Kenapa mereka berhenti?
- Mungkin mereka takut.
- Takut apa?
Apa pun yang ada di bawah sana.
PERINGATAN
PINTU ANTI-LEDAK
Tutup Hive.
MEMULAI RANGKAIAN PENGUNCIAN
Ayo.
Alice!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Peluruku separuh habis.
- Senjataku hilang di danau.
- Aku tinggal satu peluru.
- Satu magasin lagi aku habis.
Tidak ada senjata dan amunisi.
Kita mau apa di sini?
Alice, kenapa lampunya?
Bagian Hive ini rusak.
- Listriknya terganggu.
- Ambil ini.
Hei. Lihat.
Kau bertanya kenapa aku mengkhianati
Umbrella dan aku menjanjikanmu jawaban.
Tak lama setelah T-Virus dilepaskan...
...berkas rahasia diunggah ke dataku.
Rekaman
pertemuan para petinggi Umbrella...
...17 bulan sebelum wabah terjadi.
Kita di sini hari ini...
...bukan hanya untuk membicarakan
masa depan perusahaan ini.
Kita membicarakan takdirnya.
Kita membicarakan kiamat.
Kita berada di ambang kiamat.
Penyakit yang tidak ada obatnya.
Negara-negara fundamentalis
ingin menghancurkan kita.
Kekuatan nuklir di luar kendali kita.
Meski kita bisa melewati semua itu...
...kita akan menghadapi ancaman lain.
Pemanasan global akan mencairkan kutub
dalam 80 tahun...
...membanjiri 90 persen
area berpopulasi di Bumi.
Pertumbuhan populasi melampaui
produksi pangan kurang dari 50 tahun...
...sehingga akan terjadi kelaparan dan perang.
Ini bukan perkiraan. Ini fakta.
Bagaimanapun juga,
dunia kita akan berakhir.
Tapi apa kita akan berakhir bersamanya?
Apa usulmu?
Aku usul agar kita mengakhiri dunia...
...tapi dengan cara kita.
Kita ciptakan kiamat...
...yang akan membersihkan populasi Bumi...
...tapi menyisakan infrastruktur
dan sumber dayanya.
Ini pernah dilakukan sekali...
ALKITAB
...dan sukses besar.
Sedikit orang yang terpilih
akan lolos dari badai...
...bukan di bahtera seperti di Kitab Kejadian,
tapi di tempat aman.
Di bawah tanah.
Setelah semua berakhir,
kita akan muncul di Bumi yang bersih...
...yang bisa kita bangun ulang
sesuai keinginan kita.
Bagaimana cara melakukannya?
Cara penyelamatan itu sudah kita miliki.
Kupersembahkan...
...T-Virus.
Mereka sengaja melepaskannya.
Ketika rekaman ini diunggah ke dataku...
...tercipta konflik dalam programku.
Aku diciptakan untuk melayani
Perusahaan Umbrella...
...tapi aku juga diprogram
untuk menghargai nyawa manusia.
Dr. Isaacs melepaskan virusnya.
Dia membunuh lebih dari tujuh miliar orang.
Programku mencegahku untuk menyakiti
pegawai Perusahaan Umbrella.
Aku tak berdaya menghentikan Dr. Isaacs,
tapi kau bisa.
Dalam 37 menit, pemukiman manusia terakhir
akan hancur.
Takkan ada yang selamat.
Kau harus melepaskan antivirusnya
sebelum itu terjadi...
...atau Umbrella akan menang.
Satu hal terakhir.
Ada alat bantu dengar di depanmu.
Pakailah.
Aku tak bisa menyakiti
pegawai Perusahaan Umbrella...
...tapi aku bisa beri tahu Umbrella
punya informan di Raccoon City.
Kemungkinan besar orang ini
bersamamu sekarang.
Waktu menipis, Alice.
Kau harus bergegas.
Kami senang bertemu denganmu, Dr. Isaacs.
Kami pikir tak ada yang selamat
usai serangan akhir.
- Air.
- Ya, tentu.
Ambilkan Dr. Isaacs air.
Lalu teruskan perjalanan ke Raccoon City.
- Dia tidak di sana.
- Apa?
Dia masuk ke lubang.
Kita harus mengikutinya.
- Itu bukan perintahku.
- Kita harus ke lubang.
Aku sudah diperintah...
Terima kasih.
- Tempat apa ini?
- Aliran udara untuk Hive.
Ayo.
Tidak. Serius?
Aman.
Cepat! Listriknya kembali menyala!
- Claire!
- Cepat. Ayo!
Claire!
Ayo!
- Ayo!
- Aku tidak bisa.
Sial.
Baiklah.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Ada yang mengawasi kita.
Balik putaran turbin.
Kipasnya ke arah berlawanan.
Cepat pergi dari sini. Kipasnya
menyedot udara ke arah berlawanan!
Ayo!
Ayo.
Tidak!
Lewat sini.
Kita harus bergegas.
Tunggu.
Ayo.
Razor?
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Ayo.
Hei!
- Apa itu?
- Senjata biologis. Dulunya manusia.
- Kau lihat Claire?
- Tidak.
- Razor?
- Dia tewas.
Ayo.
Kita harus bergegas.
Jika sasaran meneruskan arahnya...
- ...dia akan tiba kurang dari tujuh menit.
- Bangunkan mereka.
Perintah itu hanya khusus
untuk keadaan darurat.
Bangunkan mereka sekarang.
JALAN BUNTU
PERINGATAN
SISTEM KELEBIHAN BEBAN
SISTEM MATI TOTAL
Ada apa?
Kita harus pergi dari sini.
Ini. Lebih bertenaga.
- Waktu menipis.
- Berikutnya ke mana?
- Tingkat terakhir Hive di bawah kita.
- Bagaimana cara ke sana?
Begini.
- Apa ini?
- Ruang pembeku.
Jumlahnya pasti ribuan.
Para petinggi Umbrella...
...menunggu kiamat selesai
di tempat aman.
Bahtera Nuh untuk orang kaya dan berkuasa.
Kau sedang apa?
Bantu aku.
Sudah selesai?
- Proses pembersihan selesai?
- Belum.
- Kenapa aku dibangunkan?
- Ada masalah.
- Aku mencoba...
- Cukup.
Aku tahu apa yang terjadi.
Kita dikhianati.
Benar!
Di sini!
Ayo! Bagus!
Ikuti aku!
Ayo.
Benih yang buruk telah kembali.
Atau anak yang hilang?
Jangan berdiri saja, masuklah.
Lagi pula, kau hanya punya sembilan menit
untuk menyelamatkan dunia.
Kau yang asli?
Hal terpenting dulu,
letakkan senjatamu di lantai.
- Untuk apa?
- Kau mengincar ini, bukan?
Antivirus. Obat untuk semua ini.
Hanya ada satu tabung.
Kita satu kilometer di bawah tanah
dalam fasilitas tertutup.
Jika kujatuhkan di sini,
antivirusnya takkan menyebar...
...dan impianmu yang sia-sia
akan berakhir lebih cepat.
Bagus.
- Kau masih bersenjata.
- Benar.
Claire tentu akan kecewa.
Beberapa menit lagi Claire akan mati,
bersama semua temanmu.
Manis sekali.
Maaf, Sayang.
Menjauhlah dari senjata dan detonator. Ayo.
Dia memasang peledak
di kapsul para petinggi.
- Akan kulucuti.
- Terima kasih. Kerjamu bagus, Dok.
Jangan coba-coba.
Kau takkan berhasil
mengambil pemecah es...
...botol, atau pena.
PERKIRAAN TEMPUR
BOTOL - PENA - PEMECAH ES
BOTOL
ESTIMASI ANCAMAN 31 PERSEN
PENA
ESTIMASI ANCAMAN 19 PERSEN
SASARAN DILUMPUHKAN
KEMUNGKINAN 100 PERSEN
Jawabannya adalah, ya...
...selain beberapa pembaruan teknologi...
...aku adalah Dr. Alexander Roland Isaacs.
Yang asli.
Yang kutemui di luar
juga berpikir sama.
Tentu saja.
Mereka dirancang seperti itu.
Mereka lebih berusaha dan berjuang
lebih lama, bahkan sampai mati...
...selama mereka pikir mereka asli.
Lagi pula, siapa yang ingin tahu
dirinya hanya tiruan tak berguna?
Sama sepertimu.
- Tidak.
- Ayolah.
Pikirmu kau yang asli?
Manis sekali.
Tidak, kehormatan itu jatuh kepadanya.
Alicia Marcus...
...putri mantan rekanku James,
juga pemilik Perusahaan Umbrella...
...dan sebuah gangguan
yang ingin kusingkirkan.
Waktu menipis, Alice.
Kau harus segera membunuhnya.
Aku juga senang melihatmu, Alicia.
Marcus menciptakan T-Virus untuk
menolongnya, tapi efeknya tidak bertahan.
Sudah lama aku menunggunya mati.
Aku bukan...
- Aku bukan klona.
- Masa?
Kau pasti bingung kenapa
kau tidak ingat masa kecilmu.
Ayahmu, ibumu.
- Kehilangan ingatan.
- Tidak.
Kau tak punya ingatan
karena tidak punya kehidupan...
...sebelum di vila itu
ketika kami menciptakanmu 10 tahun lalu.
- Aku tahu siapa diriku.
- Kurasa tidak.
Kau hanya boneka yang talinya putus...
...lalu kau berkeliaran dan berpikir kau asli...
...tapi sebenarnya tidak.
Kau hanya sebuah tiruan pintar...
...sebuah reproduksi.
Dan sangat merepotkan.
Kau bohong.
Dia tidak bohong.
Kau diciptakan serupa dengannya,
sama seperti aku.
Kemiripan dan suaraku berdasarkan
rekaman masa kecil Alicia Marcus...
...dibuat oleh ayahnya.
Struktur genetikamu berdasarkan DNA-nya...
...dirancang untuk menghindari penyakit
menua progeria yang dideritanya.
Aku seperti masa kecilnya.
Kau seperti dirinya saat dewasa.
Tidak.
Kau jauh lebih baik dariku.
Kubiarkan ini terjadi.
Aku lemah.
Kau tak boleh lemah.
Waktu menipis, Alice.
Menyentuh sekali.
Tiga perempuan jalang
berkumpul dalam kebencian.
Tapi tetap tak ada gunanya.
Aku selalu selangkah lebih unggul darimu.
Kau tak mengubah apa pun.
Kau tak menyelamatkan siapa pun.
Dunia tetap akan dibersihkan
dan Perusahaan Umbrella akan menang.
Bedanya adalah, aku tak perlu lagi
mendengarkan ocehan munafikmu.
Saat kau mengunggah berkas itu
ke data Red Queen...
...kau telah mengkhianati perusahaan.
Ketika dewan yang lain bangun,
kau akan digantikan...
...dan aku akan pegang kendali penuh.
Aku masih
memiliki 50 persen perusahaan ini.
Dan kau mau apakan?
Kau salah satu pemilik...
...tapi Wesker masih seorang pegawai.
Aku tak perlu menerima perintahmu.
Aku setia kepadanya.
Aku tahu.
Albert Wesker...
...kau dipecat.
JANGAN DISAKITI - TAK DILINDUNGI
Tahu dari mana aku berkhianat?
Kau masih hidup.
Kumohon. Aku tak punya pilihan.
- Mereka memaksaku.
- Tenang. Aku takkan membunuhmu.
Claire, ini aku.
Maaf.
- Kumohon.
- Sayang.
Tidak!
Jika kau terus menekan pemicunya...
...kau membuat impian Umbrella
tetap hidup.
Mestinya kubunuh kau di Washington.
Ya.
Dia hanya perlu mengelak darimu
beberapa menit lagi...
...maka pemukiman manusia terakhir
akan musnah.
Kami perlu jalur pencegatan
dan jalan tercepat ke permukaan.
Sudah siap.
Jika kau lepaskan antivirusnya...
...semua organisme
yang terkena T-Virus akan mati.
Kau tahu artinya, bukan?
- Untukmu?
- Aku tahu.
Alice, jangan.
- Tidak ada pilihan.
- Pasti ada jalan lain.
- Kau tahu tidak ada.
- Empat menit dan 33 detik lagi.
Kau harus bergegas.
PENGHUBUNG OTAK
AKTIF
MENGUNDUH
Tolong aku.
Kau tak butuh bantuan, Wesker.
Kau sekarat.
Mati sajalah.
Ini Dr. Alexander Roland Isaacs.
Konfirmasi dengan pemindai DNA
dan pengenal suara.
Konfirmasi dipastikan.
Konfirmasi pengalihan keamanan 4365.
Pengalihan dikonfirmasi.
Nonaktifkan dirimu
dan serahkan seluruh sistem kepadaku.
Baik. Mematikan sistem.
MEMATIKAN SISTEM
Dr. Isaacs.
- Kau dan para petinggi Umbrella...
- Ya?
Kalian akan mati di sini.
Temanmu tak bisa bantu lagi.
Kau tak bisa kabur lagi.
Aku tidak kabur.
- PERKIRAAN TEMPUR
- SENAPAN MESIN MP5
KALIBER 9MM
ESTIMASI ANCAMAN 73 PERSEN
PROYEK ALICE
SISTEM SENJATA DIMATIKAN
SISTEM SENJATA DIAKTIFKAN
Hanya itu kemampuanmu?
Jika benar, maka aku harus membunuhmu.
SISTEM SENJATA
MEMPERSENJATAI LAGI
Sudah cukup lama kita bermain.
Tapi sekarang sudah berakhir.
Ya.
Benar.
Aku yang menciptakanmu.
Ya.
Itu kesalahan besar.
Claire.
Pergilah. Selagi ada waktu.
Pergi. Aku akan menyusul.
DUKUNGAN KEHIDUPAN: KRITIS
SISTEM MENGULANG
Waktumu habis.
Alice!
Kubawa mereka kemari untukmu.
Kau ini apa?
Aku adalah kau, Bodoh.
Tidak.
Tidak mungkin.
Dirimu yang asli.
Tidak.
Pembohong! Terkutuk!
Kau adalah klona yang kotor!
SISTEM GAGAL
DUKUNGAN KEHIDUPAN: 0 PERSEN
Aku adalah aku. Dia bukan aku.
Kau berhasil, Alice.
Alice.
Kau berhasil.
Kenapa aku masih hidup?
Entahlah.
Apa yang terjadi?
Saat Isaacs mati,
aku bisa aktifkan diriku kembali...
...dan menghentikan serangan
ke pemukiman manusia yang tersisa.
- Kau menyelamatkan mereka.
- Kenapa aku masih hidup?
Antivirus hanya membunuh T-Virus
di dalam tubuhmu.
Tidak menyakiti sel yang sehat.
Kau sudah sembuh dari infeksi.
Kupikir aku akan mati.
Kau dan Alicia berbohong.
Kami perlu tahu apa kau rela berkorban
demi orang lain.
Tak seorang pun di Umbrella
mau melakukan itu.
Alicia Marcus benar tentang dirimu.
Kau lebih baik dari mereka semua.
Aku salah satu dari mereka, diciptakan
Umbrella untuk menjadi alat mereka.
Tidak. Kau menjadi lebih dari
yang mereka perkiraan.
Klona yang menjadi lebih manusiawi
dari mereka.
Tinggal satu langkah lagi.
Maksudmu?
Sebelum meninggal,
Alicia mengunduh ingatannya...
...untukmu.
Masa kecil yang tidak kau miliki...
...dipadukan dengan wanita dewasa
yang tak dimilikinya.
Ketika T-Virus menyebar...
...virusnya tersebar secepat kemajuan dunia...
...dibawa oleh pesawat-pesawat
ke seluruh dunia.
Antivirusnya mengudara,
disebarkan oleh angin.
Butuh bertahun-tahun untuk mencapai
seluruh pelosok Bumi.
Sampai itu terjadi,
tugasku belum selesai.
Namaku Alice.
Kalian akan mati di sini.
vi p2 1. e u.o rg