Namaku Alice.
Dulu aku bekerja
untuk Umbrella Corporation...
...perusahaan komersil terbesar
dan terkuat di dunia.
Aku kepala keamanan di lab rahasia
yang canggih bernama The Hive...
...sebuah lab besar bawah tanah yang
memperkuat eksperimen senjata virus.
Terjadi insiden.
Sebuah virus lolos.
Banyak orang yang mati.
Persoalannya ialah,
mereka tidak tetap mati.
Komputer yang mengendalikan
The Hive ialah komputer pintar...
...super canggih: Ratu Merah.
Ratu Merah merespon penyebaran
virus dengan cara yang ekstrim.
Dia mulai membunuh orang-orang.
Kalian semua akan mati di bawah sini.
Ratu Merah ingin membunuh
semua orang...
...entah mereka terinfeksi atau tidak.
Aku berhasil lolos,
tapi ini baru permulaan.
Virusnya menyebar dengan cepat...
...pertama di seluruh Amerika Serikat,
lalu ke seluruh dunia.
T-Virus bukan hanya
membangkitkan orang mati.
Virus ini mengubah mereka
jadi menyeramkan.
Meskipun mereka telah
menimbulkan kiamat...
...Umbrella Corporation terus
bereksperimen dengan virus mematikan.
Aku terinfeksi.
Tapi virusnya menyatu
dengan sel tubuhku.
Aku jadi punya kekuatan.
Kuncinya ialah struktur genetikmu.
Aku menjadi berbeda.
Sangat kuat.
Tak terhentikan.
Sementara aku menguat,
umat manusia melemah.
Kucoba membawa orang-orang
yang selamat ke lokasi yang aman...
...tapi kami diburu terus menerus.
Bahkan temanku Jill Valentine ditangkap
dan dicuci otak oleh Umbrella.
Tembak mati.
Akhirnya, aku menghadapi
kepala Umbrella Corporation...
...Albert Wesker.
Ia merenggut kekuatanku,
tapi aku berhasil mengalahkannya.
Akhirnya, kami pikir
semua sudah berakhir.
Kami pikir kami selamat dari kengerian.
Tapi kami salah.
Sekali lagi,
kami harus berjuang...
...untuk nyawa kami.
Ayo!
Bangunlah.
Ayo, sayang. Kita terlambat.
Alarmnya mati.
Becky belum bangun.
Bu Henderson pasti akan marah.
Kau tahu reaksi mereka jika kau
terlambat mengantarnya ke sekolah.
Sayang?
Kau baik saja, sayang?
Ya.
Akan kupanggil Becky.
Aku sudah isi bateraimu.
Becky, kau tahu Bu Henderson...
...ingin kau berbicara
saat menggunakan bahasa isyarat.
Terima kasih, Ayah.
Saat kau pulang dari sekolah
aku punya kejutan untukmu.
Aku dengar itu.
Daya tahan baterainya
semakin berkurang.
Kita perlu beli yang baru.
Baik. Akan kubelikan...
- ...dalam perjalanan pulang.
- Aku akan terlambat lagi.
Biar kuambilkan kemeja baru...
...dari kamar.
Ada yang mengambilkan
cucianmu kemarin.
Kau memang malaikat kecilku.
Kau akan terlambat, ingat?
Oh, ya.
Akan kuambilkan kemejamu.
Jaga Becky!
Tidak!
Tolong! Tolong kami!
Ayo!
Cepat.
Cepat!
Tidak!
- Mundur!
- Tunggu!
Kau ini kenapa?
Ayo, naik ke mobil!
Apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Kenapa orang-orang...
- ...jadi seperti ini?
- Mereka bukan orang. Bukan orang lagi.
Kau terluka?
Kau bisa bergerak? Baiklah.
Ayo.
Ibu!
Ibu, ayo.
Cepat!
Aku menyayangimu.
UMBRELLA PRIME
KEAMANAN - SEL TAHANAN 919
ARSIP DOKUMEN
TAHANAN
PROYEK ALICE
STATUS
MENUNGGU INTEROGASI
Proyek Alice...
...kenapa kau berkhianat
melawan Umbrella?
Jill?
Kaukah itu?
Proyek Alice...
...kenapa kau berkhianat
melawan Umbrella?
Apa yang terjadi pada Chris dan Claire?
Di mana orang-orang
yang berada di kapal?
Proyek Alice...
...kau bekerja untuk siapa?
Jill, mengapa kau melakukan ini?
Peringatan. Peringatan.
Akses komputer tanpa izin.
Sistem keamanan dimatikan.
Komputer utama diulang
dalam dua menit.
Sistem keamanan dimatikan.
Komputer...
...utama mengulang...
...dalam satu menit...
...50 detik.
Sistem keamanan dimatikan.
Komputer utama mengulang dalam
satu menit, 40 detik.
Sistem keamanan dimatikan.
Komputer utama mengulang...
...dalam 30 detik.
Sistem keamanan dimatikan.
Komputer utama mengulang
dalam 20 detik.
Sistem keamanan dimatikan.
Komputer utama mengulang
dalam 10 detik.
Komputer utama mengulang.
UMBRELLA PRIME
SISTEM KEAMANAN DIBOBOL
BURONAN PROYEK ALICE
KERAHKAN KEAMANAN
PERIKSA KORIDOR
DENGAN JARINGAN LASER
Kerahkan seluruh regu keamanan.
Periksa...
...seluruh koridor
dengan jaringan laser.
BURONAN - PROYEK ALICE
PROTOKOL ENAM DIMULAI
Bersiaplah.
Simulasi Tokyo dimulai.
Selamat datang
di Pusat Kendali Umbrella.
Bagus.
Jangan.
- Namaku...
- Ada Wong.
Agen untuk Umbrella Corporation dan
salah satu agen terbaik Albert Wesker.
Aku tahu benar siapa dan apa kau ini.
Pertanyaannya ialah...
...kenapa tidak kubatalkan saja
kontrakmu sekarang?
Aku tidak bekerja lagi untuk Umbrella.
Albert Wesker juga tidak.
Aku tidak peduli.
Silakan bunuh dia...
...tapi nanti kau takkan bisa
keluar dari tempat ini.
- Wesker.
- Jadilah gadis yang baik.
Letakkan pisaumu.
Dan Alice...
...senang bertemu lagi denganmu.
Bagaimana dia bisa lolos?
Jelas ada yang menolongnya.
Ada pengkhianat di fasilitas ini.
Sistem keamanan dimatikan
selama 2 menit, Bu.
- Bagaimana dengan pusat kendali?
- Masih...
...belum bisa dihubungi.
PUTAR ULANG:
PENGAMAT RUANG KENDALI
Kubunuh semua orang...
...di ruang kendali ini.
Kubuat agar Wesker
bisa meretas komputer pusat.
Kami matikan sistem keamanan.
Kami biarkan kau keluar dari sel itu.
Kami harus mengeluarkanmu
dari fasilitas ini.
- Kenapa kau ingin menolongku?
- Kami membutuhkanmu.
Umat manusia menghadapi kepunahan.
Satu-satunya cara agar kita bertahan
hidup ialah kita harus bekerja sama.
Aku tak mau ke mana-mana...
...sampai kutahu kita di mana
dan apa yang terjadi di sini.
Kau berada di
Pusat Fasilitas Uji Coba Umbrella.
Jelaskan tentang Tokyo.
Yang kau lihat hanyalah
simulasi yang terperinci...
...dan tidak lebih.
Hanya meliputi beberapa blok kota.
Itu saja.
Aku berada di luar ruangan.
Benarkah?
Kau melihat ke langit, kan?
- Saat itu malam hari.
- Bintang? Bulan?
Gedung uji cobanya hampir setinggi
100 meter, langit-langitnya hitam.
Biasanya memang malam di sana.
Tapi bukankah monster-monster
memang keluar pada malam hari?
- Saat itu sedang hujan.
- Pengatur iklim.
Angin, hujan.
Bahkan mereka bisa membuatnya
bersalju.
- Buat apa bangun tempat seperti itu?
- Sederhana.
Penghasilan utama
Umbrella Corporation berasal...
...dari menjual senjata virus...
...sesuatu yang mustahil
untuk diuji coba di dunia nyata.
Mereka membuat simulasi...
...pusat New York...
...terjangkiti, menunjukkannya
kepada Rusia...
...dan menjual virusnya.
Mereka buat simulasi di Moskow,
lalu menjualnya kepada Amerika.
Perjangkitan di Tokyo.
Dijual kepada Cina.
- Perjangkitan di Cina.
- Dijual kepada Jepang.
Tepat. Semua orang ingin memilikinya.
Umbrella Corporation membangun
persenjataan yang baru.
Hanya saja kali ini...
...senjatanya biologis, bukan nuklir.
Sangat menguntungkan.
Dan di sinilah semuanya berlangsung.
Ini ciptaan Umbrella yang terbesar.
Perut monster.
Lalu, kenapa kita
tidak pergi saja dari sini?
Berhenti!
Pagi akan tiba kurang dari semenit.
Lihat saja...
...sendiri.
Fasilitas ini terletak di Kamchatka...
...Rusia Utara. Uni Soviet lama...
...membangun bunker kapal selam
di sini tahun '80-an.
Usai Perang Dingin...
...Umbrella Corporation
memperluasnya...
...dan membangun fasilitas uji coba.
Belum pernah ada yang lolos
dari fasilitas ini.
Es.
Kau membutuhkan
semua bantuan yang ada...
...jadi aku siapkan regu penyerang untuk
masuk dari atas dan menolongmu.
Itu dia.
Saluran udara untuk fasilitas Umbrella.
Kelihatannya sudah ditinggalkan.
Mereka mau kau berpikir demikian.
Ayo! Kita punya dua jam untuk...
...menjemput Alice dan Ada.
Setelah itu, bala bantuan Umbrella
akan datang.
Jalankan peretas sistem.
Ini kode akses...
...yang diberikan Ada kepada kita.
Kau percaya kepadanya?
Masukkan saja angka-angkanya.
Peledaknya siap.
Kita bisa masuk.
Ayo kita lakukan ini.
Mereka sudah masuk.
Regu penyerang mengamankan satu lift
agar kau bisa loloskan diri ke atas.
Mereka akan mengatasi
perlawanan dari Umbrella...
...lalu bertemu dengan kita...
...dan mengawal kita keluar.
Seorang temanmu...
...bersama dengan mereka.
Luther West.
Dia masih hidup?
Baik. Berpeganglah, nona-nona.
Samakan jam.
Persis dua jam dari...
...tiga, dua, satu, samakan.
PELEDAK
DIAKTIFKAN
Leon...
...kenapa kita...
...tidak ledakkan dari jauh?
Kita tidak mau mereka
mengacak sinyalnya.
Entah kita berhasil atau tidak,
fasilitas ini harus dihancurkan.
Bagaimana jika kita butuh lebih
dari dua jam?
Maka kuharap kau kuat menahan napas.
Kepala Keamanan Valentine telah tiba
di simulasi uji coba Tokyo.
Dia...
...melacakmu.
Mereka menuju kemari.
Perintahnya ialah menangkapmu...
...jika memungkinkan...
...membunuhmu, jika terpaksa.
Siapa yang berikan perintah-perintah ini?
Ratu Merah.
- Komputer itu?
- Ya.
Komputer pintar sama
yang kau temukan di The Hive.
Kini dia mengendalikan yang tersisa
dari Umbrella Corporation.
Dia akan melakukan apa pun untuk
menghentikanmu mencapai permukaan.
Sudah kurencanakan...
...rute pelarianmu.
Kau akan melintasi simulasi New York
ke Pinggir Kota...
...tempat kau akan bertemu
dengan regu penyerang.
Mereka akan mengantarmu
melewati simulasi Moskow...
...ke bunker kapal selam.
Lalu naik lift untuk kembali
ke permukaan.
Ratu Merah
telah menangkap sinyalku.
Dia akan memegang kendali fasilitas ini.
Kau harus cepat. Aku tidak bisa...
Jangan dengarkan
si pengkhianat Wesker.
Aku yang pegang kendali sekarang!
Proyek Alice...
...Ada Wong...
...diam di tempat.
- Ayo!
- Proyek Alice...
...kalian semua akan mati di sini.
Aku pernah dengar itu sebelumnya.
PERINGATAN PENYUSUP!
AKSES LIFT TANPA IZIN
Formasi pertahanan.
Bidik sasaranmu.
Tembak segera.
Bunker kapal selam ada di depan.
Barry, kau dan aku pimpin jalan.
Kita bertemu dengan Alice dan Ada
dalam 30 menit.
Aman!
Itu kapal yang canggih.
Kelas Typhoon.
Kapal selam nuklir terbesar
yang pernah dibuat oleh Soviet.
Umbrella gunakan itu untuk mengirim
senjata biologis ke seluruh dunia.
Ayo lebih cepat.
Waktu kita kurang dari 90 menit.
Penyusup terdeteksi.
Mereka harus dibunuh.
5 PENYUSUP TERIDENTIFIKASI
TARGET UNTUK DIBUNUH
New York.
Kita harus melewati dua...
...simulasi lagi untuk meloloskan diri.
Ayo jalan.
Buat apa Umbrella
terus menjalani uji coba ini?
Mereka ingin pelajari virus ini,
belajar cara mengendalikannya.
Jalankan simulasi New York.
Aktifkan virus.
Bersiaplah.
Simulasi New York dijalankan.
Ratu Merah.
Ia mengaktifkan...
...senjata biologis
untuk menghentikan kita. Ayo.
Tunggu.
Kau dengar itu?
Kau tahu itu apa?
Aku ada dugaan.
Yang benar saja!
Hei, teman-teman.
Ide buruk.
Ayo.
Kita terlambat dari jadwal.
Ada apa?
Ini akhir dari simulasi.
Mereka jarang berlangsung
lebih dari satu jam.
Ayo.
Sebelum Ratu Merah
mengaktifkan hal lain.
Sasaran selamat.
Kepala Keamanan Valentine
akan mencegatnya.
Penyusup memasuki
simulasi uji coba Moskow.
Aktifkan Mayat Hidup Las Plagas.
AKTIFKAN:
MAYAT HIDUP LAS PLAGAS
Ada apa ini?
Ratu Merah tahu kita di sini.
Waspadalah.
Bersiaplah.
Simulasi Moskow dijalankan.
- Apa?
- Dengarkan.
Di sana.
Mereka itu apa?
Mundur!
Semuanya, mundur!
Awan.
Itu tidak nyata.
Itu proyeksi hologram.
Ketika mereka menjalankan simulasi...
...percayalah tidak ada
yang melihat ke langit.
Ini titik pertemuannya.
Regu penyerang terlambat.
Di mana mereka?
Ada gerakan di dalam rumah
di belakangmu.
Jendela atas.
Kenapa mereka di dalam sini?
Mereka menggunakan tiruan diriku.
Tentu.
Dulu kau salah satu
dari 50 model dasar.
"Model dasar."
Pikirmu bagaimana Umbrella menaruh
orang-orang untuk skenario uji coba ini?
Ratusan orang mati setiap kali...
...mereka menjalankan simulasi.
Umbrella mengisi otak mereka
dengan ingatan dasar...
...cukup untuk memastikan
adanya respon emosional yang benar...
...terhadap ancaman virus biologis.
Dalam satu kehidupan, ia bisa menjadi...
...seorang istri di pinggir kota.
Dalam kehidupan berikutnya,
seorang pengusaha di New York.
Berikutnya, seorang tentara
yang bekerja untuk Umbrella.
Ibu!
Aku bersembunyi...
...seperti yang kau minta.
Apa yang terjadi dengan pakaian...
...dan rambutmu?
PROYEK ALICE
BERSENJATA DAN DIDAPATI
Roket! Tiarap!
Kita kehabisan waktu!
Kau harus temukan
jalan keluar sekarang!
Sebentar lagi!
Semua ini tidak nyata.
- Baginya nyata.
- Aku tahu.
Itulah tujuannya.
Semua perasaannya kepadamu
diprogram di pikirannya.
Sehari lalu...
...dia masih kosong.
Aku bisa tunjukkan lusinan dirinya,
di ruang pendingin.
Maaf, tapi itu benar.
Siap!
Aku cepat, kan?
Ya, kau cepat.
- Ayah?
- Dia bukan ayahmu.
Tangkap jika bisa.
Bunuh jika terpaksa.
Ada anak kecil di sini.
Itu masalahmu, bukan masalah kami.
Kau penuh belas kasihan.
Kau belum berubah sedikit pun.
Aku tidak mengenalmu.
Sekarang...
...menyerah atau mati.
Tetap merunduk!
Maju dalam formasi kelompok!
Baik!
Kau tak bisa...
...tetap di sini!
Ini akan menunjukkan jalan keluar.
Pergilah melewati Moskow untuk...
...ke bunker kapal selam.
Ambil ini.
Semakin sedikit kubawa...
...semakin baik.
Regu Alpha maju!
Mereka datang. Kita harus cepat.
Ayo.
Aku menemukannya!
Lewat sini!
Hei.
Tunggu.
Dia menolong kita.
Kau tidak ingat?
Kalian berdua selamat!
Kupikir hanya aku...
...yang selamat.
Tempat apa ini dan kenapa semuanya
pakai bahasa Rusia?
Apa maksudnya kostum itu?
Kau tahu cara...
...menggunakan ini?
Aku kampanye untuk
mencekal senjata api.
Kau tidak mengerti.
Aku menentang NRA.
Konsentrasi.
Ini sama seperti kamera.
Bidik dan tembak.
Selamat. Kau resmi jadi jagoan.
Apa yang terjadi di sini?
Akan kujelaskan saat aku kembali.
Saat ini, kau harus menjaganya.
- Kau tetap bersamanya.
- Kau mau pergi?
Katamu kau takkan pergi.
Percayalah kepadaku. Ucapanku benar.
Aku akan kembali menjemputmu.
Kau berjanji?
Percayalah kepadaku.
Aku sayang kepadamu.
Ayo.
Dia akan kembali untukmu.
Kita harus cari tempat bersembunyi.
- Aku bertemu saudarimu.
- Apa?
Dia tidak ramah.
Kita coba bersembunyi di bawah sini.
Lewat sini.
Ayo!
Kita bisa memutari perimeter.
Kau menunggu undangan tertulis?
Mobilmu bagus.
Ini Moskow.
Kudengar suara tembakan.
Kupikir kau butuh...
- ...bantuan.
- Mana Ada?
Kurasa dia tidak selamat.
- Maaf.
- Kau lihat...
...dia mati?
Tidak.
Dia selalu...
...punya rencana.
Anak-anak, kalian keberatan?
- Kita mulai?
- Dengan senang hati.
Beri tahu aku
jika kau ingin melakukan itu lagi.
Awas.
Teman kita kembali!
- Sedikit lagi.
- Jangan.
Tunggu dulu!
Kau tak boleh ke bawah sana!
Semuanya baik saja?
Ya.
Baiklah, ayo.
Halo.
Kalian boleh keluar!
Aku kembali!
Di mana kau bertemu mereka?
Siapa ini?
Namaku Becky.
Hai, Becky.
Ini ibuku.
Ibumu?
Ceritanya panjang.
22 menit lagi.
Kita tak bisa kembali lewat jalan semula.
Petanya hilang bersama Sergei.
Aku ada cara.
Kita bisa lewat terowongan ini.
Di ujungnya, ada lift untuk perawatan
menuju bunker kapal selam.
Ayo!
Bagaimana kau bisa bekerja
untuk Wesker?
Aku tidak kerja untuk dia...
...tapi keadaan di permukaan
sudah berubah.
Wesker bilang kau tahu
semacam senjata...
...sesuatu yang dapat mengubah...
...keadaan kita.
Tapi tidak kukira...
...aku akan ambil
risiko begitu besar untuk satu orang.
Mungkin kau benar.
Lewat sini.
Bunker kapal selam...
...ada di atas kita.
Ayo, cepat.
Podium liftnya ada di depan.
11 menit.
- Kita akan selamat.
- Tunggu.
11 menit. Kita akan selamat.
- Mengakses jaringan tenaga.
Melepaskan senjata biologis.
Semuanya cepat naik!
Berpeganglah. Perhentian berikut...
...pakaian lelaki
dan perlengkapan olah raga.
Merangkak!
- Barry, ada apa?
- Entahlah.
Kau mau ke mana?
Pasti ada yang memutuskan
aliran listriknya.
Kuatkan dirimu.
Aku akan melindungimu.
Kau bisa aktifkan kembali?
Tidak tanpa...
...kode akses
Sembilan menit. Tampaknya kita akan
menggunakan rencana B.
Apa?
Ada alasan mengapa kita
memasang peledak-peledak itu.
Tidak!
Ibu!
Aku merasa kesakitan.
Dia tewas.
- Kau mau apa?
- Dia masih hidup.
Aku akan menolongnya.
Aku tidak kehilangan banyak teman...
...agar kau bisa...
- ...pergi begitu saja.
- Aku berencana...
...untuk kembali.
Jangan lakukan ini.
Kau lebih penting...
...dari dia.
Di situlah kau salah.
Ini sebuah kesalahan.
Minggirlah.
Jangan pergi tanpa aku.
Kau bercanda? Aku ikut denganmu.
Jangan bergerak.
Tak apa-apa.
Pergilah tolong dia.
Kau suka itu?
Maju!
Mundur ke lift!
Kau pergilah!
Aku akan di sini sebentar.
Barry!
Saat hitungan mundur tiba
pada angka nol...
...kau harus berada di lift itu!
Harus ada yang tetap di sini, Leon!
Lagi pula...
...aku menikmatinya!
Pergilah.
Pergi!
Oh, Becky. Becky.
Cepat!
Keluarkan tahanannya!
Hentikan tembakan.
Atau kutembak dia.
Sekarang...
...jatuhkan senjatamu...
...dan keluarlah.
Keluar...
...atau dia mati!
Ibu, siapa mereka?
Ibu, kaukah itu?
Kau ibuku, kan?
Sekarang ya.
Minggir!
Helikopter dalam perjalanan...
...jadi tunggu saja dan tenanglah.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Becky, kau terluka?
Tidak, aku baik saja.
Sudah kubilang ia punya rencana.
Hanya kalian berdua?
Itu cukup.
Parasit Las Plagas.
SUBYEK
PROYEK ALICE
Bunuh Proyek Alice.
PERINTAH:
BUNUH SUBYEK
Alice!
Kau tak bisa membunuhku.
Aku tak perlu membunuhmu.
Aku akan memburumu!
Semoga berhasil.
Leon.
Apa itu?
Itu bantuan.
Aku senang kau sudah kembali.
Aku tak peduli.
Wesker.
Kulihat kau sudah merasa nyaman.
Harus aku akui...
...memang terasa nyaman.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan...
...kepadaku?
Kau satu-satunya...
...yang berhasil menyatu
dengan T-Virus...
...dan menggunakan
kekuatan penuhnya.
Kini aku membutuhkanmu.
Dirimu yang dulu.
Maka kukembalikan kekuatanmu.
Kaulah...
...senjatanya.
Akan kubunuh kau.
Mungkin.
Tapi sebelumnya, kau punya tugas.
Ratu Merah bertekad untuk
menghancurkan kehidupan di bumi.
Inilah yang tersisa dari kita,
dari umat manusia.
Tampaknya kita
memiliki musuh yang sama.
Karena ini kami butuh kau kembali.
Senjata terkuat.
Inilah kesempatan terakhir manusia.
Awal dari yang akhir.
Tutup celahnya! Tutup celahnya!
Pertahankan perimeter!
vi p2 1. e u.o rg