"Pada awal abad 21,
Perusahaan Umbrella..."
"...telah menjadi kesatuan komersial
terbesar di Amerika Serikat."
"Sembilan dari setiap sepuluh rumah
berisi produk-produknya."
"Pengaruh politik dan keuangannya
dirasakan dimana-mana."
"Bagi publik, ini merupakan pemasok
terkemuka di dunia..."
"...dari teknologi komputer, produk
medis dan perawatan kesehatan."
"Bahkan tidak diketahui
oleh karyawannya sendiri..."
"...keuntungan terbesarnya dihasilkan
oleh teknologi militer..."
"...oleh percobaan genetik
dan persenjataaan virus."
"Semua staf Umbrella diwajibkan
memakai tanda pengenal setiap saat."
"Semua lencana radiasi akan
dikumpulkan pukul 5 sore ini."
Terima kasih...Astaga!
Kadang orang keterlaluan.
Ya.
-Jangan tunjukan itu kepadaku.
-Kenapa tidak?
Karena aku sibuk.
Itu bukan apa-apa. Latihan kebakaran..
-Apa itu?
-Latihan kebakaran.
-Sial!
-Hei, apa yang sedang terjadi?
-Tutupi komputernya! Cepat!
-Sial, aku sedang melakukannya.
Eksperimennya! Cepat pindahkan!
Tidakkah seharusnya pintunya terbuka?
Seharusnya liftnya terbuka
ke lantai terdekat.
Apa yang terjadi?
Jalurnya teleponnya mati.
-Ada masalah apa?
-Pintunya tak mau terbuka!
-Bagaimana dengan yang di belakang?
-Juga terkunci.
Tidak ada api di sini!
Tak ada api!
-Kodenya tidak berfungsi!
-Tidak ada api di sini!
-Ada apa denganmu?
-Pintunya tak mau terbuka!
-Dan air ini tidak pergi kemana-mana!
-Apa?
Ini ruangan tertutup.
-Bantu aku dengan pintunya
-Lupakan pintunya!
-Kita harus keluar dari sini.
-Apa yang terjadi?
Apa ini pernah terjadi sebelumnya?
Kita harus keluar dari sini.
-Kita harus keluar dari sini!
-Tenanglah.
-Kau saja yang tenang!
-Diam!
Apa itu?
Ya, Tuhan.
Halon!
Hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Tolong!
Biar kulihat.
Kita harus keluar dari sini.
Kita harus keluar dari gedung ini!
Sini, bantu aku.
Hanya bisa selebar ini.
Sepertinya tersangkut sesuatu.
Ini cukup lebar. Aku bisa melewatinya.
Aku akan mencari pertolongan.
Aku tersangkut.
Kalian harus mendorongku.
Seperti itu.
Sedikit lagi!
Apa itu?
Ya, Tuhan! Itu remnya!
Cepat, keluar!
-Aku tak bisa bergerak!
-Kita harus mengeluarkannya dari sana!
Dorong dia keluar!
Tarik aku kembali masuk!
(Hari ini
semua impianmu menjadi kenyataan.)
Halo?
-Siapa kau?
-Cepat!
Jangan sentuh aku! Berhenti!
-Lepaskan aku!
-Tiarap!
Apa yang kau lakukan?
Aku polisi!
Sudah kubilang, aku polisi!
Kau mematahkan tanganku!
Laporkan.
-Laporkan sekarang.
-Apa?
Aku mau laporanmu, Prajurit.
Aku tak tahu yang kau bicarakan.
Pak, keamanan utama rumah
telah diaktifkan.
Dia mungkin masih terpengaruh
oleh efek sampingnya.
Apa yang kalian lakukan dengan kami?
Bagaimana dengan polisi tadi?
Matthew Addison.
Aku belum dapat yang kecocokan.
Siapa kau?
Aku baru saja ditransfer. Mereka
mungkin belum menerima berkasku.
Polisi setempat tidak efisien.
Itu mungkin saja.
Haruskah aku mengamankan dia di sini?
Tidak. Kita bawa dia bersama kita.
Kalian tidak bisa melakukan ini!
Siapa peduli.
Persiapan untuk memasuki Hive (Sarang).
Listriknya mati.
-Jadi perbaikilah.
-Aku akan mengerjakannya.
Apa kau sudah selesai?
Kaget?
Semua menyingkir.
-Kalian ada masalah?
-Bagaimana dengan pintunya?
-Terkunci.
-Biar kucoba.
Kaget?
Tetap berbaring. Tetap berbaring!
Lihat lampu ini. Ikuti.
-Berapa jari yang kutunjukan?
-Tiga.
Bagus. Sekarang sebutkan namamu.
Aku tidak tahu.
Dia baik-baik saja. Hilang ingatan,
seperti yang lainnya.
Ayo kita buka pintunya.
Dengarkan aku. Aku ingin tahu
siapa kalian...
Dan aku ingin tahu
apa yang terjadi di sini.
Sekarang!
Kau dan aku punya atasan yang sama.
Kita semua bekerja
di perusahaan Umbrella.
Wastu di atas kita merupakan
pintu masuk darurat ke Sarang.
Kalian agen keamanan ditempatkan
untuk melindungi pintu masuk.
Bagaimana dengan ini?
Perkawinanmu palsu.
Hanya bagian dari penyamaran kalian
untuk melindungi kerahasiaan "Sarang".
Apa itu "Sarang"?
Tunjukan kepada mereka.
Mengakses skematis dari "Sarang".
"Kota Raccoon,
pusat urbanisasi terdekat."
"Wastu tempat kami menemukanmu..."
"...dan tempat kita
mendapatkan akses ke kereta..."
"...yang membawa kita ke Sarang."
"Sarangnya itu sendiri
berada di bawah tanah..."
"...jauh di bawah jalan-jalan
Kota Raccoon."
"Sebuah tempat penelitian
sangat rahasia..."
"...dimiliki dan dioperasikan
oleh Perusahaan Umbrella."
"Sarang memiliki lebih dari 500
teknisi, ilmuwan dan staf pendukung."
"Mereka hidup dan bekerja
di bawah tanah."
"Penelitian mereka sangatlah penting.
Sifat penelitian itu rahasia."
"Posisi kita dalam peta
ditandai oleh sensor panas."
Kenapa aku tidak bisa
mengingat apa pun?
Sarang mempunyai
mekanisme keamanan tersendiri.
"Semuanya diatur komputer."
"Sebuah gas saraf telah dilepaskan
ke dalam rumah."
"Efek utama dari gasnya adalah..."
"...benar-benar tidak sadarkan diri
setidaknya sampai empat jam.
Efek keduanya bervariasi, tapi bisa
termasuk kehilangan ingatan parah.
-Untuk berapa lama?
-Tergantung.
Satu jam, sehari, seminggu.
Jadi maksudmu
tempat ini telah diserang?
Sepertinya keadaannya
lebih rumit dari itu.
Pak! Kita sudah mencapai Sarangnya.
J.D.
Sudah.
Kadar Halon sudah mulai menghilang.
Membuatnya lebih mudah bekerja di
bawah tanah, seolah ada pemandangan.
Sepertinya kita pakai tangga.
-Status.
-Red Queen terus mengawasi kita.
Dia tahu kita di sini.
Siapa itu Red Queen?
Kecerdasan buatan canggih.
"Dia adalah komputer
yang mengatur sarangnya."
Ini akan memperlambat kita.
Jalan kita menuju si Ratu
membawa kita langsung melalui lab ini.
Rain, J.D,
lihat betapa parah banjirnya.
Kaplan, carikan kita jalan alternatif.
Apa yang terjadi di sini?
Lima jam yang lalu,
Red Queen menjadi pembunuh.
Mengunci Sarang
dan membunuh semua orang di sini.
-Ya Tuhan.
-Saat kami menyadari yang terjadi...
...timku telah diutus
untuk mematikannya.
Mengapa dia melakukannya?
Itu yang kita tak tahu.
Tapi campur tangan dari luar
itu sebuah kemungkinan.
Ya Tuhan!
Hei. Kau baik-baik saja?
-Ini.
-Tidak.
-Aku baik-baik saja.
-Kumohon, ayolah. Di sini dingin.
Apakah kau...
Apa kau ingat sesuatu...
sebelum ini?
Tidak. Tidak sebelum di kereta.
Dan kau?
Tidak...tidak ada.
Aku menemukan jalan alternatif,
tapi akan memakan waktu.
"Kita mundur kembali memotong
melalui Ruang Makan B."
"Lalu kita di jalur yang tepat."
Pak, tidak bisa dilewati.
Seluruh level sudah banjir.
Baiklah. Kita tertinggal dari jadwal.
Jadi ayo kita bergerak!
Ayo.
Orang-orang yang malang.
Kapten.
Ruang makan B.
Itu yang ditulis di peta.
Mungkin kau salah membacanya.
Mungkin perusahaan menyimpan
beberapa rahasia di bawah sini...
...sesuatu yang tak
seharusnya dilihat.
J.D, Kau dan Rain jaga tahanan di sini
dan amankan jalan keluar.
Pak, tingkatan Halon
tidak terdapat di ruangan ini.
Kurasa sistemnya tak berfungsi.
Baiklah. Mungkin ada yang selamat.
Buat barisan pencarian,
tapi tetaplah berdekatan.
Jalan.
-Kubilang, tetap berdekatan.
-Maaf.
Aku tak yakin aku ingin mengingat
apa yang terjadi di bawah sini.
Aku tak menyalahkanmu.
"-Apa yang mereka simpan di sini?
-Mana kutahu?"
Apa yang membuatmu begitu lama?
Pertahanan Red Queen masih menyala.
Dia membuatnya sulit.
Ayo kita selesaikan.
Kau, tetap di sini.
Lampunya otomatis.
Tak ada yang harus dikhawatirkan.
-Pemancar dalam posisi.
-Roger.
Mencoba jalan pintas.
Sekakmat.
Masuk.
-Apa itu?
-Itu yang akan mematikan Ratunya.
Mengirimkan tegangan listrik
yang besar.
Mengacak pusatnya
dan memaksa untuk menghidupkan ulang.
Seperti mekanisme
pertahanan yang lama tak aktif.
-Pasti menyala saat buka pintu.
"-Matikan kembali."
Sedang mengerjakannya.
-Bisa buka pintunya sekarang?
-Aku sedang berusaha.
Tahan posisi kalian,
semuanya tetap tenang.
Apa itu?
-Kaplan, cepatlah!
-Sesuatu sedang terjadi di sana.
-Kaplan, cepat! Bantu mereka!
-Ayo!
Menunduk! Cepat menunduk!
-Awas, Kaplan! Sesuatu bunuh mereka!
-Ya Tuhan! Ayolah.
-Cepat, kau harus...
-Cepatlah!
Medis! Medis!
-Buka pintunya!
-Buka pintu ini!
-Aku sedang berusaha!
-Tetaplah sadar.
Kau sedang syok.
Tetaplah terjaga!
-Aku hampir berhasil.
-Pak! Lasernya kembali lagi!
-Buka pintunya!
-Aku sedang berusaha!
Berusahalah lebih keras!
Lasernya kembali lagi!
Oh, Tuhan!
-Lakukan saja!
-Aku hampir berhasil.
Ayolah!
-Sial!
-Dapat.
Baiklah.
Ayo lakukan.
Lakukan apa?
Kita harus menyelesaikan misinya.
Aku tidak akan pergi ke bawah sana.
Pertahanannya sudah mati.
Apa tidak ada yang ingat?
Teruslah berjalan.
Sini, bantulah aku dengan ini.
Pergilah! Pergilah!
Kau tidak boleh di sini.
Jangan dengarkan
apa pun yang dia katakan.
Dia adalah
representasi holografis Red Queen.
Kalian harus pergi!
Dibuat berdasarkan
anak perempuan si pemrogram.
Dia akan mencoba menipu kita,
membingungkan kita.
Aku tak sarankan ini. Melumpuhkanku
akan buat tenaga utama lumpuh.
Dia akan mengatakan apa pun untuk
menghentikan kita mematikan dia.
Aku mohon padamu.
-Mohon pergi.
-Kumohon?
Kumohon?
Kalian semua akan mati di bawah sini.
Getaran ini akan memaksa sirkuit
untuk matikan pusatnya dalam 30 detik.
Setelah itu, jika aku tak mendapatkan
papannya, dia bisa menghidupkan ulang.
Mereka terlambat.
Aku akan periksa.
J.D, ada orang yang selamat!
Tidak apa,
kita di sini untuk menolong.
Kau terlihat seperti dalam masalah serius...
Menyingkir dariku!
J.D, singkirkan dia dariku
sebelum kutusuk dia!
Kau baik-baik saja?
Dia menggigitku.
Dia menggigit segumpal dagingku.
Tetap di bawah.
Aku peringati kau, tetap di bawah!
Dia gila.
Mendekat sedikit lagi, akan kutembak.
Aku sungguh-sungguh!
Kutembak dia lima kali.
Bagaimana dia masih bisa berdiri?
Perempuan itu
tidak bisa berdiri sekarang.
-Untuk apa semua tembakan itu?
-Kami menemukan orang yang selamat.
-Dan kau menembak dia?
-Dia sudah gila. Dia menggigitku.
Dia menghilang. Dia menghilang!
Itu omong kosong!
Dia terjatuh di sini,
tapi dia menghilang.
Lihat. Lihat ini.
Ada darah, tapi tidak banyak.
Kelihatannya seperti membeku.
-Ya.
-Itu tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Karena darah tak seperti itu
sampai setelah kau mati.
Bisakah kita pergi sekarang?
Kita tidak akan pergi kemana-mana
sampai seluruh tim sampai di sini.
Tidak akan ada lagi yang datang.
Apa yang kau bicarakan?
Tunggu!
Diam.
Sial!
-Jangan mendekat!
-Mereka di belakang kita!
Ya Tuhan!
Mereka dimana-mana.
Mereka mengelilingi kita.
Kubilang mundur!
Kenapa mereka tidak mati?
Awas tangkinya! Tangkinya!
-Ayo pergi.
-Cepatlah!
-Tunggu!
-Ayolah. Ayo pergi!
-Jalan!
-Tetap jalan! Ayo!
Jalan!
"Aku bisa menolongmu
mendapatkan virusnya."
"Aku punya akses kode keamanan
rencana pengamatan, pekerjaan."
Sial!
-Kita kehilangan yang lain!
-Terus maju!
-Kau menunggu?
-Aku tidak tahu kodenya.
Ayo, ayo.
-Sial!
-Ayolah.
-Ayo.
-Cepatlah.
-Ayolah.
-Sial!
-Apa yang membuatmu lama?
-Aku sedang berusaha.
Ayolah.
-Minggir! Apa kodenya?
-Cepat!
Aku kehabisan peluru!
Nol, empat, tiga, dua...
Bukan, lima!
-Apa?
-Nol, empat, tiga...
-Apa kodenya?
-Nol, empat...
Nol, tiga, satu...
...sembilan, enam, lima.
-Berhasil?
-Lihat betapa mudahnya?
-Sial!
-J.D., tidak!
Raih tanganku!
Ayolah!
Jangan lepaskan!
-J.D.!
-Rain!
Dimana mayat-mayatnya?
Kemana mereka pergi?
Sial!
Apa pun mereka, jumlah mereka
terlalu banyak di luar sana.
Apa pun mereka?
Sudah jelas mereka itu apa.
Jas lab, lencana. Orang-orang itu
dulunya bekerja di sini!
Semua orang yang bekerja di sini
sudah mati.
Ya, itu tidak
membuat mereka berhenti berjalan.
Lalu, dari mana asal mereka? Kenapa
kita tidak lihat mereka saat masuk?
Ketika kau memutuskan listriknya,
kau membuka pintunya.
Kau membuat mereka keluar.
Kita tak akan
pernah bisa sampai ke permukaan.
"Kau adalah agen keamanan."
"Agen keamanan yang ditempatkan
di sana untuk melindungi pintu masuk."
Aku punya satu di gagang
dan magasin cadangan.
Lisa?
"Aku bisa membantumu
mendapakan virusnya."
"Aku punya akses kode keamanannya,
rencana pengamatan, pekerjaannya."
"Tapi?"
"-Tapi akan ada harganya.
-Sebutkan."
-Siapa dia?
-Adikku.
Perusahaan seperti Umbrella
pikir mereka kebal dari hukum.
Tetapi mereka tidak.
Ada ratusan ribu dari kami
berpikiran sama...
Di seluruh dunia.
Beberapa dari kami akan
memberikan informasi.
Yang lainnya memberikan dukungan.
Sebagian mengambil tindakan langsung.
Sepertimu.
Jika teman-temanmu sedikit lebih teliti...
...mereka seharusnya melihat
tepat melalui identitas palsuku.
Lalu semua tanda bahaya
akan bisa hilang.
Quantico, NSA, ViCAP,
dan yang lainnya.
Tidak mungkin
aku bisa menyusup ke Sarang.
Jadi kau mengirimkan adikmu.
Kami butuh
sesuatu yang terbukti nyata.
Apa pun untuk mengekspos
Umbrella ke media.
Bukti dari penelitian
yang terjadi di bawah sini.
Penelitian seperti apa?
Penelitian yang ilegal. Genetik.
Virus.
Adikku tadinya akan
menyelundupkan keluar...
...sebuah sampel
yang mereka kembangkan.
Jadi bagaimana
cara dia keluar dari sini?
Dia punya penghubung di Sarang,
seseorang yang belum pernah aku temui.
Mereka punya kode akses keamanan
pengamatan, apa pun yang dia butuhkan.
Lalu mengapa dia tidak berhasil?
Mungkin dia mempercayai
orang yang salah.
Mungkin mereka menjebaknya.
Menyimpan virusnya
untuk mereka sendiri.
Apa kau tahu berapa virus-T
akan bernilai di pasar terbuka?
-Apa, semua ini bernilai?
-Ya.
Untuk seseorang.
Jangan tembak! Jangan tembak!
-Tutup pintunya!
-Mereka tepat di belakang kita!
Lepaskan! Lepaskan!
Hentikan!
Sialan!
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Tepat di belakang kita.
Bagaimana dengan pintu ini?
-Mereka juga menunggu di luar sana!
-Dan jalan yang itu?
Itu jalan buntu. Tak ada jalan keluar
dari ruangan Ratu.
Jadi kita tunggu saja.
Jika seseorang tak mendapat kabar
darimu, mereka akan mengirim bantuan.
Benar, 'kan?
Apa? Ada apa?
Kita tak punya banyak waktu.
Kau tahu pintu baja
yang kita lalui...
...di jalan masuk
dari wastu itu?
Mereka akan tertutup rapat
hanya dalam sejam.
Jika kita tak keluar sebelum itu
kita tak akan bisa keluar.
Apa yang maksudmu? Mereka tak bisa
mengubur kita hidup-hidup di sini.
Menyimpan insiden ini satu-satunya
cara mereka amankan kegagalan...
...melawan kemungkinan kontaminasi.
Kau mengatakannya sekarang pada kami,
di saat kita terjebak...
...satu mil di bawah tanah?
Kita harus mencari
jalan keluar dari ruangan ini.
Apa yang kau lakukan?
-Kemana kau akan membawa itu?
-Aku akan menghidupkannya kembali.
-Itu bukan ide yang bagus.
-Dia tahu jalan keluar dari sini.
Perempuan sialan itu
telah membunuh timku.
Mungkin hanya perempuan sialan itu
jalan keluar kita dari sini.
Mengingat cara dia diperlakukan, aku
yakin dia senang menolong kita keluar!
Pemutus sirkuit
yang kau bicarakan...
-...bisakah kau memintasnya?
-Ya.
Lakukanlah.
Baiklah,
Pemecah arus telah dilumpuhkan.
Sekarang, jika aku menekan tombolnya
dia tak akan bisa mati.
Dia akan terbakar.
Kaplan?
Pengisiannya pasti telah
menghancurkan papannya.
Di sana kau rupanya.
Sepertinya keadaan
telah hilang kendali.
Berikan padaku tombol itu
sekarang juga! Aku akan membakarmu!
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Beritahu kami apa yang
terjadi di bawah sini.
-Penelitian dan pengembangan.
-Bagaimana dengan Virus-T?
Virus-T merupakan
terobosan besar dunia medis.
Meski sudah jelas
itu menguntungkan aplikasi militer.
Bisa menjelaskan
mahluk-mahluk di luar sana?
Meskipun dalam keadaan mati,
tubuh manusia masih aktif.
Rambut dan kuku jari terus tumbuh.
Sel-sel baru dihasilkan.
Dan otak itu sendiri
menyimpan sedikit tekanan listrik...
..yang memakan waktu berbulan-bulan
untuk menghilangkannya.
Virus-T menyediakan sentakan besar...
...keduanya
untuk pertumbuhan sel-sel...
...dan untuk jejak denyut listrik itu.
Sederhanya...
menghidupkan tubuh kembali.
Menghidupkan kembali yang mati?
Tak sepenuhnya.
Subjeknya memiliki
fungsi motorik yang sederhana.
Mungkin sedikit ingatan.
Tanpa kecerdasan.
Mereka dikendalikan
oleh dorongan dasar...
...kebutuhan yang paling mendasar.
Yaitu?
Harus diberi makan.
Bagaimana caranya membunuh mereka?
Memotong bagian atas tulang belakang
atau menghancurkan otaknya...
...adalah cara yang paling efektif.
Maksudmu menembak mereka di kepala?
Kenapa kau membunuh
semua yang ada di sini?
Virus-T menyebar melewati sistem AC...
...dan pola infeksi yang tak
terkontrol dimulai.
Virusnya bermutasi.
Berubah dari cairan ke udara
dan ke transmisi darah.
Tergantung pada lingkungannya.
Hampir tidak mungkin untuk dibunuh.
Aku tidak bisa membiarkannya
keluar dari Sarang.
Jadi aku bertindak.
-Tindakan?
-Kau harus mengerti.
Siapa saja yang terinfeksi,
aku tak bisa membiarkannya pergi.
Kami tidak terinfeksi.
Hanya sekali gigit, satu goresan
saja dari mahluk ini sudah cukup.
Dan kau akan menjadi salah satu
dari mereka.
Sebuah pengecekan sistimku menunjukan
papan utama pemecah arusku...
...telah dilumpuhkan.
Boleh kutanya kenapa?
Jaminan.
Kami butuh jalan keluar dari sini.
Jika kau menolak membantu,
kami akan membalik tombolnya.
Mengerti?
Kau dulu.
Tempat apa ini?
Terowongan utilitas.
Beroperasi di bawah Sarang
untuk air, gas, dan jalur listrik.
-Dia pernah ke sini sebelumnya.
-Teruslah berjalan!
-Kita hanya berputar-putar.
-Ini jalan yang diberikan komputer.
-Kenapa kau mendengarkan dia?
-Sudah cukup!
Kita harus hanya terus jalan. Karena
mereka di belakang kita. Mengerti?
Jaring kawat itu tidak akan bertahan.
Terus berjalan.
-Ya Tuhan! Tahan!
-Mereka terlalu banyak!
-Ya Tuhan! Sial!
Naik, ke atas pipa. Ke atas pipa!
Cepat, semuanya naik ke atas pipa!
-Ayo!
-Ayolah! Ada jalan ke atas!
Awas! Tahan mereka!
Ayo naik! Cepat!
Sial.
Kemari! Mereka terlalu banyak!
Ayolah!
Cepat!
Ayo! Aku bisa mengatasinya!
Dapat!
Rain.
Apa?
Kita harus lakukan sesuatu
dengan lukamu.
Aku baik-baik saja.
Kubilang aku baik-baik saja!
Kalian suka itu, 'kan?
Kau suka rasanya, 'kan?
Suka rasanya?
Dia memang benar.
Kita semua akan mati di bawah sini.
Tidak. Kita akan keluar.
Kita semua.
Kaplan, kau baik-baik saja?
Oh, Tuhan!
Bertahanlah!
-Tolong dia.
-Aku tidak bisa.
-Apa yang kau tunggu?
-Aku tak bisa fokus!
Aku tak bisa melihat!
-Kaplan, naik ke atas!
-Naik ke atas sana!
Kau hampir bisa! Teruslah!
-Ayo! Ayo!
-Kau bisa melakukannya!
Kau berhasil!
-Oke, Kaplan.
-Tetaplah di sana!
Bertahanlah.
Kami akan datang menjemputmu.
Potong kabel ini dan lemparkan
padanya. Lalu, kita bisa menjemputnya.
Bertahanlah!
Ini beruntung.
Aku ingin kau pergi.
-Kami tak akan meninggalkanmu, Kaplan!
-Ya, kau akan!
-Tidak.
-Kau tak bisa membunuh mereka semua!
Dan aku tak akan pergi kemana-mana.
Aku ingin kalian pergi! Sekarang!
Kumohon.
Lakukanlah!
Lakukan sekarang!
Kumohon.
Pergi!
Kalian harus berusaha
untuk mendapatkan makanan kalian!
Ayo.
Berikan tanganmu. Naikkan ke bahuku.
Siap? Ayo.
Setelah aku keluar dari sini...
Sepertinya aku akan bercinta.
Ya. Kau mungkin ingin
sedikit membersihkan diri dulu.
Hei, tunggu.
Kau baik-baik saja?
Biru untuk virusnya.
Hijau untuk anti virusnya.
-Ada obat penyembuhnya.
-Apa yang kau bicarakan?
Ada obat penyembuhnya.
Prosesnya bisa dibalik.
Kau akan baik-baik saja!
Aku mulai khawatir!
Ini tempat mereka menyimpan Virus-T.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Karena dulu aku akan mencurinya.
Aku adalah penghubung adikmu.
-Kau mengkhianatinya.
-Aku tidak tahu.
-Kau yang menyebabkan semua ini.
-Aku tidak bisa mengingatnya.
Kebenarannya.
Aku tak ingat kebenarannya!
Aku tidak mengerti!
Sudah hilang.
Sudah tidak ada di sana.
Aku tidak bisa.
Aku benar-benar tak bisa.
-Sudah berakhir.
-Tidak.
"Aku bisa menolongmu
mendapatkan virusnya."
"Aku punya akses kode keamananya
rencana pengamatan, pekerjaannya."
"Tapi, akan ada harganya."
"Sebutkan."
"Kau harus menjamin bahwa kau
akan menjatuhkan perusahaan ini."
"Spence?"
"Terima kasih."
Spence?
Kita masih bisa keluar dari sini.
Ikutlah denganku.
Kita bisa mendapatkan
semua yang kita inginkan.
Uangnya di luar sana, menunggu.
Kau tak akan percaya berapa banyak.
Apakah itu yang kau pikir akan
membuat semua mimpiku jadi kenyataan?
Kumohon.
Aku tak ingin menembakmu.
Mungkin aku akan
membutuhkan pelurunya.
Mundur!
Aku tidak mau terlibat semua ini.
Baiklah, tapi kau tak bisa...
...cuci tangan begitu saja.
Kita bekerja di perusahaan yang sama.
Kau tahu apa yang mereka perbuat.
Aku mencoba menghentikan mereka.
Kau benar-benar percaya bahwa...
...orang-orang seperti dia...
...akan merubah apa pun?
Tidak ada...
...yang akan pernah berubah.
Dimana...
...anti virusnya?
Di dalam kereta.
Di tempat kau menemukanku.
Tidak lebih dari tiga kaki dari sana.
Aku hampir saja berhasil.
Aku tak sadar komputer itu punya
sistem pertahanan di luar Sarang.
Ikut atau tidak?
Ikut...
...atau tidak?
Aku tidak tahu apa yang kita punya....
Tapi itu sudah berakhir.
Mundur.
Mundur!
Aku sudah mulai merindukanmu.
Tidak!
Pacarmu benar-benar seorang bajingan.
Dia menembak mekanik penguncian.
Aku tak percaya bajingan itu
akan lolos dari ini.
Kurasa tidak.
Aku telah
menjadi gadis yang sangat nakal.
Ya, Tuhan.
Apa itu?
Salah satu mahluk
percobaan awal Sarang...
Dibuat dengan menyuntikkan virus
langsung ke mahluk hidup.
Hasilnya tidak stabil.
Sekarang setelah diberikan DNA segar,
dia akan bermutasi...
...menjadi pemangsa
yang lebih kuat dan cepat.
Bagus sekali.
Jika kau tahu akan lepas,
kenapa kau tidak memperingatkan kita?
Karena dia menyimpannya untuk kita.
Bukankah begitu?
Aku tak mengira satupun dari kalian
akan berhasil sejauh ini.
Tidak tanpa terinfeksi.
Kenapa kau tidak memberitahu
kami tentang anti virusnya?
Selama ini setelah infeksi...
...tidak ada jaminan
itu akan berhasil.
Tapi ada kesempatan, 'kan?
Aku tak berurusan dengan kesempatan.
Persetan dengan itu.
Tak perlu terburu-buru, Teman-teman!
Kalian membutuhkan
empat digit kode akses.
Aku bisa berikan kodenya,
tetapi lakukan sesuatu dulu untukku.
-Apa yang maumu?
-Salah seorang dari kalian terinfeksi.
Aku butuh hidupnya
untuk ditukar dengan kode.
Anti virusnya ada tepat
di podium sana.
-Itu tepat di sebelah sana!
-Maafkan aku.
Itu resiko yang tidak bisa kuambil.
Dia benar.
Itulah jalan satu-satunya.
Kau harus membunuhku.
Jika tidak,
kita semua akan mati di sini.
Kacanya sudah diperkuat...
...tapi tidak akan bertahan selamanya.
-Lakukanlah.
-Tidak.
-Bangun.
-Lakukanlah.
-Rain, kumohon bangunlah.
-Lakukan!
Kau tak punya waktu untuk memutuskan.
-Kau tidak punya pilihan!
-Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang juga.
Kau tidak punya pilihan lain.
-Lakukanlah sekarang!
-Aku tak bisa!
-Kumohon.
-Lakukanlah.
-Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang!
Bunuh dia!
Si sialan itu tak mau buka pintunya,
jadi aku harus kumatikan.
Jalan.
-Apa itu?
-Ceritanya panjang.
Nyalakan itu.
Aku akan mengambil virusnya.
Aku sudah mulai merindukanmu.
Sudah berfungsi lagi.
Kekuatan penuh! Kita akan pergi!
Aku tidak ingin menjadi
salah satu dari mereka.
Berkeliling tanpa adanya jiwa.
Kau tidak akan.
Saat waktunya tiba...
...kau akan membereskannya.
Tak akan lagi ada yang mati.
Ya?
Ini.
Aku masih belum mati.
Sepertinya
aku akan mengambilnya kembali.
Aku bisa menciummu, wanita sialan.
Apa yang terjadi di belakang sana?
-Keluarkan kita dari sini!
-Jika lebih cepat, akan keluar rel!
Buka pintunya!
Sekarang!
Aku mengecewakan mereka semua.
Aku gagal.
Dengarkan aku.
Tak ada lagi
yang bisa kau lakukan.
Perusahaan yang bersalah,
bukan kau.
Dan akhirnya kita mempunyai buktinya.
Dengan begitu Umbrella tidak akan...
...tidak akan bisa lolos dari ini.
Ada apa?
Kau terinfeksi,
tapi kau akan baik-baik saja.
Aku tidak akan kehilanganmu.
Tolong!
Bantu dia.
Apa yang kau lakukan?
Matt!
Dia bermutasi.
Aku menginginkannya
di program Nemesis.
Lepaskan!
Apa yang terjadi?
Matt!
Aku ingin dia dikarantina.
Observasi tertutup,
dan lakukan serangkaian tes darah.
Mari kita lihat jika dia terinfeksi.
Bawa dia
ke Fasilitas Kota Raccoon.
Setelah itu kumpulkan semua tim.
Kita akan membuka kembali Sarangnya.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi di bawah sana.
Lakukan saja.
Siapakah di sana?
Keluarkan aku!
Siapa di sana?
v ip 2 1. e u. or g