Unit 6, masuk.
Di mana posisi kalian?
Akan tiba lima menit lagi.
Sedang menyeberangi jembatan.
Saat kalian tiba, turunkan tim
dan bersiap tunggu perintah.
Dimengerti.
Menurutmu mengapa mereka
menyuruh kita bersiap seperti ini?
Apa pun itu, pasti hal serius untuk
memanggil orang-orang yang tidak bertugas.
Sial, Dylan, harusnya kita
sedang di San Fran sekarang,
makan kepiting dan minum bir.
Frisco tidak akan kemana-mana
dalam waktu dekat, JJ.
Ayo kita selesaikan ini.
Kita hampir tiba di Raccoon
City, jadi dengarkan.
Kota ini dikarantina.
Perintah hanya untuk
membantu evakuasi
eksekutif Umbrella Corp
dan pejabat pemerintah.
Bukan warga sipil.
Sekali lagi. Bukan warga sipil.
Bagaimana jika mereka
mencoba melewati kita?
Kau diizinkan menembak
untuk membunuh.
Serius?
Berbarislah di depan
truk secepatnya.
Maju. Maju.
Ini peringatan untuk
semua warga sipil.
Kembali ke rumahmu
dan berlindung di sana.
Sekali lagi, kembali
ke rumah kalian.
Apa yang terjadi?
Itulah yang ingin kuketahui.
Hati-hati. Seorang eksekutif
Umbrella akan datang.
Rapatkan barisan
dan tetap siaga.
Mereka membuat kerusuhan! Senjata
bersiap. Tembak atas aba-abaku.
Sialan, ini sakit!
Mereka mengacau!
- Ada apa dengan orang-orang itu?
- Merobek tubuhnya terbuka lebar.
Mereka terkena rabies
atau semacamnya.
Mereka mengambil
tubuhnya dan... Bajingan!
Aku menghentikan pendarahan.
Bertahanlah, oke?
Kita meminta evakuasi.
Carl. Carl.
Carl?
Dimengerti.
Kami berhasil membawa
korban ke tempat yang aman.
- Kita perlu evakuasi atau mereka...
- Mereka terinfeksi.
Maaf, terinfeksi?
Setuju. Karantina mereka
dan tunggu perintah.
Kau ingin kami melakukan apa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Jangan kunci mereka di sana.
Kita perlu membawa mereka
ke rumah sakit. Sekarang.
Mereka mengatakan kita harus
mengkarantinanya dan bersiap.
Karantina?
Unit 6, masuk.
Siapa pun di Raccoon City yang terinfeksi harus
ditembak di tempat. Tidak ada pengecualian.
Bahkan orang-orang kita.
Kau ingin kami
membunuh tim kami?
Habisi saja tanpa ragu-ragu.
Lalu akan kami
kirim evakuasi. Ganti.
Jangan. Tidak.
Kita harus melakukan ini.
Kau gila? Itu tim kami. Kau
tidak bisa membunuh mereka.
Jika tidak, tidak ada evakuasi.
Ini pasti kesalahan.
Mereka butuh dokter
atau semacamnya!
Mereka membutuhkan bantuan!
Jangan lakukan ini!
Kau akan menyesalinya!
Aku akan lebih menyesalinya
jika mereka lepas!
Hentikan!
Jadi, apa masalahnya
dengan Dr. Antonio Taylor ini?
Dia diburu karena spionase
dan membantu negara musuh.
Polisi San Francisco mengirim
SWAT ke lokasi terakhirnya, tapi
mereka diserang oleh kelompok
tak dikenal dengan banyak senjata.
Siapa pun orang-orang ini, mereka
mengamankan Taylor sekarang.
Itu tidak baik.
Itu pernyataan yang meremehkan.
Dia terlibat dalam penelitian
rahasia untuk militer kita.
Dan sekarang agen
asing pun memburunya.
Kami ingin dia ditahan
sesegera mungkin.
Kau suka terburu-buru, bukan?
Kami tahu rute
yang diambil van itu.
Jika perhitungan kami benar,
vannya akan lewat dalam satu menit.
Mereka lebih awal.
Oh, sial.
Aku suka motor itu.
Baunya tengik.
Lihat itu!
Permisi.
Hai. Kau dari kota?
Ya. Siapa kau?
Claire Redfield dari TerraSave.
Aku William Gunnar. Dari
Konservasi Ikan dan Satwa Liar.
Terima kasih sudah datang.
Ada pelacak TerraSave
pada benda ini,
jadi kami pikir kau
tertarik dengannya.
Uh, apa kelompokmu, seperti, badan
perlindungan lingkungan atau semacamnya?
- Uh.
- Sebenarnya, kami LSM
membantu para
korban bioterorisme.
Aneh.
Yah, terserahlah.
Setidaknya ada seseorang di sini
untuk menolong mengatasi kekacauan ini.
Gigitan ini sangat besar.
Gigitan hiu?
Bukan, hiu tak berani pada paus.
Selain itu, radius
gigitannya sangat besar.
Tidak ada hiu hidup
yang bisa melakukan ini.
Jill, masuk.
Ini Jill.
Berdasarkan laporan pertama,
ini terlihat seperti senjata biologis.
Blokir jalan dan tunggu bantuan.
Sangat terlambat. Aku di dalam.
Memeriksa korban selamat.
Jangan terburu-buru.
Tunggu bantuan. Itu...
Aman!
Kamar kosong. Susun ulang!
Jangan bergerak!
Jangan khawatir.
Dia bersamaku.
Kenapa kau masuk sendirian?
Aku tidak menunggu bantuan saat ada
kemungkinan seseorang dalam bahaya.
Benar, tapi...
- Hai, Rebecca.
- Hei, Chris.
Di mana Jill?
Aku meminta dia menulis
laporan tentang tadi malam.
Ah. Aku mengerti.
Hukuman 'kan?
Jangan pergi ke sana.
Bagaimanapun, kota ini sekarang
punya 12 kasus seperti tadi malam.
Tes-mu menghasilkan sesuatu?
Yah, mereka semua terinfeksi
T-Virus versi yang lebih baik,
dan mereka semua
punya bekas jarum.
Tidak ada gigitan?
Mm-mm. Tak satu pun dari mereka
yang digigit, hanya korban mereka.
Dan korban mereka tidak berubah.
Mereka meninggal karena luka mereka.
Dari apa yang kutahu sejauh
ini, virus ini tidak menyebar
melalui partikel
udara atau air liur.
Maka itu sesuatu yang baru.
Kita harus menghentikan
siapa pun di belakang ini.
Secepatnya.
Jill tidak digigit, kan?
Tidak.
Hanya bersikap
ceroboh, seperti biasa.
Kenapa kau terpaku pada itu?
Kau pikir kau satu-satunya yang diizinkan
mempertaruhkan hidupmu untuk menyelamatkan orang lain?
Apa?
Setelah semua yang dia lalui,
dia akhirnya kembali ke lapangan.
Jika dia ceroboh,
seperti yang kau katakan,
itu mungkin karena dia mencoba
menebus apa yang terjadi padanya.
Maksudmu, bagaimana Wesker mencuci
otaknya dan membuatnya mengejar kita?
Tidak ada yang
menyalahkan Jill untuk itu.
Tidak ada.
Kecuali Jill.
Ada apa?
Aku ingin kau
keluar dari kasus ini.
Kau butuh waktu istirahat.
Kau sedang bercanda.
Baguslah kau kembali.
Aku tidak ingin kau
memaksakan diri terlalu keras.
Kau sudah melalui banyak hal.
Saat aku sedang dikendalikan
pikiran oleh Wesker,
yang kuinginkan
hanyalah membunuhmu.
Kalian semua.
Aku sadar, tapi aku
tidak bisa menahan diri.
Rasanya seperti hidup
dalam mimpi buruk.
Kadang-kadang
mimpi buruk melekat padamu.
Dan jika kau tidak hati-hati,
itu akan menelanmu.
Aku baik-baik saja sekarang.
Jangan mencemaskanku.
Ada laki-laki bernama Piers.
Aku ingin dia
mengambil alih setelahku.
Aku mempercayainya,
dan dia mempercayaiku.
Dia bertarung di sampingku, lalu
dia mati untuk menyelamatkanku.
Kita harus siap mati
dalam menjalankan tugas.
Itu bagian dari pekerjaan.
Tapi terburu-buru seperti yang kau lakukan tadi
malam, kau tidak hanya mempertaruhkan hidupmu.
Sejujurnya, aku mungkin akan
melakukan hal yang sama sepertimu.
Itulah sebabnya
pekerjaan kita sulit.
Kita harus mempertimbangkan
hal-hal seperti itu. Selalu.
Kita sudah berjuang begitu
lama, sudah mati rasa karenanya.
Jadi kita harus lebih
berhati-hati sekarang.
Karena jika bukan kita,
mati rasa itu
akan membakar
sampai ke jiwa kita.
Orang yang tidak bersalah diracuni
dan digunakan sebagai senjata.
Siapa pun yang melakukan
itu tidak punya jiwa.
Dan jika kita ingin
menghentikan mereka,
kita tidak boleh
berpikir untuk mati rasa,
atau jiwa, atau semua
omong kosong itu.
Setidaknya aku tidak bisa.
Hei.
Ayo, Jill. Jangan
Yah...
kau sudah melakukannya.
Kita punya prototipe sekarang.
Kita bisa langsung beralih
ke fase produksi massal.
Kerja bagus...
Dr Taylor.
Selamat.
Takdir sudah memutuskan
kau akan mati dengan cara lain.
Hei, Jill. Chris.
Hai, Claire. Terima kasih.
B.S.A.A. sedang
fokus apa hari ini?
Perkara biasa. Bioteroris
memang keras kepala.
Bagaimana keadaan di TerraSave?
Kau tahu, masih sama.
Aku berurusan dengan
kumpulan orang jahat.
Yah, tidak ada yang keras
kepala seperti kalian berdua.
Daerah di sekitar
Kepulauan Farallon
ini suaka laut nasional raksasa.
Beberapa paus yang kami
lacak sudah menghilang.
Di lepas Alcatraz sana.
Uh, paus yang hilang
bukanlah milik B.S.A.A.
Jadi kenapa kau memanggil kami?
Aku memeriksa DNA yang kami dapatkan dari
luka gigitan pada bangkai orca yang terdampar.
Ada strain T-Virus di dalamnya.
Ini mirip dengan virus yang
kami temukan pada yang terinfeksi
- yang sudah muncul di kota.
- Kau bercanda.
Dan lihat ini.
Polisi tidak bisa menemukan hubungan
antara orang-orang yang terinfeksi.
Tapi aku menggali lebih dalam
dan menemukan mereka
semua punya satu kesamaan.
Mustahil.
Mereka semua mengunjungi
Alcatraz baru-baru ini.
keajaiban teknik modern.
Jika itu ada dalam daftar hal-hal yang ingin
kau lihat saat mengunjungi San Francisco,
kau bisa mencentangnya sekarang.
Dan lurus ke depan,
teman-teman, itu dia, Alcatraz.
Rebecca, kita hampir sampai.
Baiklah.
Hei, virus ini mirip
dengan versi lain
yang sudah kita
dapatkan vaksinnya.
Kurasa bisa kulewati
vaksin satu ini.
Itu berita terbaik yang
pernah kudengar untuk saat ini.
Tangani saja itu.
Aku akan menghubungimu
jika kami menemukan sesuatu.
Saat Layanan Taman
Nasional terlibat,
mereka membuka pulau itu,
sehingga masyarakat tidak bisa
menikmati sejarahnya yang kaya...
Di situlah aku masuk.
Tapi juga kehidupan
burung, laut, dan binatang
yang berkembang di sini selama
bertahun-tahun. Alcatraz memiliki--
kukira dia menyadari
ajalnya semakin dekat.
Baiklah. Dia tidak
akan pergi jauh.
Sempurna.
Ada alat penyiksaan yang
disebut banteng Phalaris.
Itu banteng yang
terbuat dari perunggu.
Kau memasukkan seseorang ke
dalam, menyalakan api di bawahnya,
lalu duduk santai
saat banteng memanas
dan perlahan membakar
orang di dalamnya hidup-hidup.
Sangat elegan.
Kau tahu, orang yang membuat
banteng mati di dalamnya.
Debut yang bagus.
Sekarang tamu kita
yang terhormat sudah tiba
saatnya kita debut kreasi kita.
Aku harus mengatakan, eh,
tempat tidur ini menyebalkan!
Hei, anakmu Zach di sini.
Dan hari ini, aku
melihat Alcatraz!
Tolong aku!
Pertama-tama, tekan
tombol berlangganan itu...
Kami tidak akan menemukan apa
pun jika kita terus bersama turis ini.
Aku akan pergi dan
memeriksa garis pantai.
Kau dan Chris bisa menjangkau tempat-tempat
yang tidak bisa dikunjungi turis.
Semuanya jangan
putus komunikasi.
Tapi jika kacau, hubungi Rebecca.
Dia akan mengirim bantuan.
Apa itu?
Ya Tuhan.
Jauhi itu!
Dia baru saja menembaknya!
Kita harus pergi. Ayo.
Hei, ayo. Ayo.
Ayo. Semuanya, ayo.
- Apa-apaan itu?
- Mereka mati?
Astaga!
Yo yo yo. Geser ke sana.
Beberapa laki-laki menembak
laki-laki lain. Kau melihatnya?
Apa...?
Oh, sial.
Tidak tidak tidak. Tidak! Tidak!
Kau baik-baik saja?
Itu menggigitmu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Masuk ke dalam!
Seret meja itu ke sini! Kita
perlu membuat barikade!
- Mengerti!
- Oke.
Simpan di depan pintu!
Hati-Hati! Di atas sana!
Ah, sial!
Bagaimana bisa...?
Tidak, mereka masuk!
Sialan!
Mundur!
Ada apa dengan mereka?
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Tidak tidak tidak.
Kebaikan dan kejahatan itu ada
saat dinosaurus saling membunuh?
Ada yang namanya kejahatan
dalam rantai makanan?
Tentu saja tidak.
Konsep seperti itu
tidak diperlukan saat itu.
Bukankah itu benar...
JJ?
Hentikan!
Sialan!
Masuklah, markas besar.
Dua orang yang selamat.
Satu tergigit dan
berdarah parah.
Kami membutuhkan evakuasi.
Negatif.
Perintah untuk menghentikan
siapa pun yang digigit.
Tidak ada pengecualian.
Tolong aku. Tolong.
Jill, masuk.
Tak bisa terhubung.
Sialan.
Komunikasi juga terganggu.
Mereka menghambat kita.
Kita harus menemukan Jill.
Tunggu. Mungkin ada
lebih banyak dari ini di sini.
Banyak lagi.
Dia sendirian. Aku tidak
bisa meninggalkannya.
Tunggu. Jangan tembak.
Leon?
Apa yang kau
tahu? Jill Valentine.
Bagaimana kabarmu?
Jadi, uh, Jill, apa yang
mereka lakukan di sini?
Mereka turis.
Itu salah satu tur yang kacau.
Kau punya pistol?
Tidak. Hilang.
- Ini.
- Terima kasih.
Sial!
Ayo.
Berapa banyak dari ini yang ada?
Tak terhitung.
Awas!
Nol.
Apa?
Kau ingin tahu berapa jumlahnya.
Ada orang di sini?
Apa yang terjadi?
Kalian keamanan?
Polisi?
Aku bersama B.S.A.A.
Namaku Chris
Redfield. Siapa kau?
Yah, aku Toni. Tony Davis.
Aku Claire dengan TerraSave.
TerraSave? Oh bagus.
Ada masalah?
Tidak, kecuali kau
merekrut untuk kultusmu.
Aku mendengar apa yang terjadi di
Harvardville. Kalian sekelompok teroris.
Ya? Dan jika kau
menonton berita nyata,
kau akan tahu kami dijebak
karena omong kosong bioweapon.
Cukup. Kalian berdua.
Kita punya hal-hal yang lebih
besar untuk dikhawatirkan.
Kita tak tahu apa yang ada
di sini, jadi bersiap siagalah.
Ini jelas bukan
yang biasa terinfeksi.
Ya.
Mereka berubah dengan cepat.
Dan tanpa digigit.
Tunggu. Kemana
bajingan itu pergi?
Menjauhlah!
Sialan.
- Biarku lihat.
- Aku tidak digigit!
Diam dan biarkan aku melihat.
Hanya goresan.
Kau baik-baik saja.
Aku... Aku menyebutmu
teroris sebelumnya.
Kau berpikir aku tidak akan
menolongmu karena itu?
Akan kami obati lukamu,
sekalipun kau orang jahat.
Ada apa dengan terowongan ini?
Ini untuk memindahkan amunisi,
saat Alcatraz masih
menjadi benteng militer.
Oh. Terimakasih untuk
pelajaran sejarahnya.
Setelah ini, aku menempatkan
pemandu wisata di resumeku.
Mengapa kau di sini?
Dr Antonio Taylor.
Dia spesialis dalam
rekayasa robotika.
Dia mencoba menjual
penelitiannya ke negara lain,
tapi diculik oleh
sekelompok teroris.
Intel mengatakan mereka
membawanya ke Alcatraz.
Apa yang kau lakukan di sini?
Virus baru sedang berkeliaran.
Petunjuk menunjuk
ke sini, jadi aku, Chris,
dan Claire datang
untuk melihat-lihat.
Kasus kita tampaknya berkaitan.
Ada apa?
Kau merasakan itu?
Apa?
Ada sarat air di sini.
Yang datang dari sini.
Kami tidak tahu kemana perginya.
Mungkin di luar atau lebih
jauh ke dalam labirin ini.
Itu lebih baik daripada di sini.
Ayo. Ini akan seperti
kita keluar dari penjara.
Ini akan menyenangkan.
Ini tidak bagus.
Setidaknya kita tahu kita
berada di jalur yang benar.
Tidak. Menurutmu?
Ya. Ayo.
Komunikasi terganggu
dan amunisi kurang.
Aku khawatir pada Jill.
Kau harus membawa
Davis kembali ke kota.
Bagaimana denganmu?
Aku akan menemukan Jill.
Kita kewalahan di sini.
Claire?
Claire? Ada apa?
Claire!
Sialan!
Tidak.
Hai. Bisakah kau bergerak?
Ya Tuhan.
vi p2 1.e u. or g
Apa yang dilakukan
dermaga kapal selam di sini?
Mungkin peninggalan lain
dari saat ini sebuah benteng.
Mereka menggunakannya
untuk gudang senjata sekarang.
Ayo kita periksa.
F.O.S., ini Hunnigan.
Hai, aku Rebecca.
Jadi Leon bekerja sama
denganmu dalam hal ini?
Ya, tapi aku masih belum bisa menghubunginya,
jadi, kita tunda saja obrolannya.
Kau melihat informasi
yang kukirimkan padamu?
Ya, aku sudah memeriksanya.
Tapi aku juga tidak beruntung
menghubungi Chris dan yang lainnya.
Aku sudah mencoba selama dua jam sekarang.
Apa yang kau ingin kukatakan pada mereka?
Seseorang mengakses server DoD.
Mereka mencari file sangat rahasia
pada kasus bioterorisme sebelumnya,
kembali ke Raccoon City.
Kau pikir ini mungkin ada hubungannya
dengan operasi yang kita lakukan sekarang?
Yang paling disukai.
Mereka berhasil mencuri data personel
kunci dalam kasus-kasus tersebut:
Leon, Chris, Jill, dan Claire.
Mereka?
Bio-drone.
Ruangan yang kita lewati
sebelumnya tangki inkubasi.
Laki-laki yang kusukai
di sini, Antonio Taylor,
ini adalah bidang keahliannya.
Dan drone ini terlihat
siap untuk digunakan.
Jadi dia pasti
ada di sekitar sini.
Dia bisa menunggu.
Ayo kita bakar semuanya.
Ya, kita mulai dengan
tangki inkubasi.
Kalau bukan Jill Valentine
dan Leon S. Kennedy.
Yah, siapa lagi
siapa pun itu.
Mengapa kau tidak
keluar dan bicara?
Bagaimana jika kau kemari saja?
Aku berada di blok
penjara utama. Lantai dasar.
Chris dan Claire
sedang menunggumu.
- Siap, Nona Chambers?
- Baik untuk pergi.
Apa itu?
Vaksin.
Aku hanya berharap itu cukup.
Ayo bergerak, kalau begitu.
Chris? Claire!
- Leon?
- Apa yang kau lakukan di sini?
Hei, Jill. Kau baik baik saja.
Ya Tuhan. Kau sangat pucat.
Claire? Bertahanlah.
Cepat! Kita harus keluar!
Dasar bajingan.
Antonio Taylor.
Apa?
Namanya Davis.
Tidak. Itu nama palsu.
- Dia Taylor, oke.
- Bagaimana kau...?
Bajingan ini dicari
karena membocorkan
rahasia nasional pada musuh A.S.
Selamat datang di Alcatraz.
Aku Dylan Blake.
Merupakan suatu kehormatan
untuk bertemu kalian semua di sini.
Secara bersamaan.
Aku yakin kau bertanya-tanya
bagaimana orang
terinfeksi tanpa digigit.
Itu salah satu
prototipe bio-droneku.
Kuberi tahu siapa yang harus diinfeksi,
dan dia selalu menemukan targetnya.
Leon?
Versi produksi massal apa
yang kau lihat di ruangan lain,
dan mereka siap menularkan.
Besok pagi,
virusku akan menyebar
ke seluruh dunia.
Aku mengerti sekarang.
Teknologi
virus
kau mendapatkannya dari Arias.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Arias dan aku melakukan
banyak bisnis bersama.
Jadi bisa dibilang
kami cukup dekat.
Dan sejak kau membunuh
ayah Maria yang malang,
Kurasa ini peluang bagus
untuk menuntut balas.
Untuk kita berdua.
Saat ini, mereka mungkin
menyemangati kita dari akhirat.
Kita menuju
di mana Arias ditinggalkan.
Oh tidak.
Ini jauh berbeda dari
apa yang ingin dia lakukan.
Sekarang sudah berakhir.
Angkat tanganmu.
B.S.A.A., D.S.O., TerraSave.
Kalian masih mengira sedang
melawan sindikat jahat seperti Umbrella,
menyelamatkan dunia,
dan lain-lain, dan lain-lain.
Kami...
Kami melindungi
- yang tidak bersalah.
- Sungguh?
Perusahaan besar dan eksekutif
korup yang menjalankannya, yang
yang mendapatkan bonus besar
untuk mempertahankan status quo,
untuk siapa kau bekerja, yang
benar-benar kalian lindungi.
Dan orang yang tidak
bersalah akan terus menderita
selama kau melakukannya.
Kau tidak lebih
dari pion, penjilat.
Apa yang kau tahu?
Apa yang kutahu?
Kebingungan.
Pengkhianatan.
Penyesalan.
Sekali lagi, hentikan
siapa pun yang digigit.
Tidak ada pengecualian.
Tolong aku.
Tolong.
Aku tahu aku muak
dengan dunia ini
dan bagaimana orang-orang
dengan semua uang dan kekuasaan
bisa memutuskan apa
yang benar dan salah,
baik dan jahat.
Tidak ada yang namanya
keadilan di dunia seperti itu.
Jadi aku akan
menggunakan virusku
untuk mengganti sistem.
Tentu. Membunuh semuanya.
Seperti teroris.
Tidak semuanya.
Dengan bio-drone ini,
aku memutuskan siapa yang
terinfeksi dan siapa yang tidak.
Contoh, Ms. Valentine.
Aku meninggalkannya
sendirian sehingga dia bisa
mengalami apa yang kualami
bertahun-tahun yang lalu,
saat kukira aku
berada di sisi keadilan.
Kau gila.
Alih-alih menodongkan
senjatamu padaku,
kau seharusnya
mengkhawatirkan dia,
terjebak di sel itu
bersama Claire.
Dia tak terlihat baik-baik saja.
Tidak akan lama
sebelum Claire berubah.
Dan ketika dia berubah,
dia akan merobek
perut Dr. Taylor.
Dan kehidupan tak
berdosa lainnya akan hilang.
Kau mendengarnya.
Tembak dia sebelum
dia membunuhku!
Claire!
Sialan kau!
Matikan mesinnya.
Pakai kacamata.
Di sini ada Leon S. Kennedy,
bekerja keras untuk orang-orang yang
berbohong dan menutupi kebenaran,
yang menyebarkan siklus pertempuran
tanpa akhir yang terus dia perjuangkan.
Dan kalian semua
kelelahan karenanya.
Yeah, well, itulah hidup.
Dan Claire Redfield.
Kau pikir grupmu menolong orang.
Tapi mereka tidak melakukan apapun untuk menghentikan
penyebab sebenarnya dari semua penderitaan.
Mereka menawarkan
perban alih-alih solusi nyata.
Aku yakin kau terus
melakukannya karena bangga.
Karena itu membuatmu
merasa seperti kau berbuat baik.
Tidak ada yang salah
dengan menolong orang.
Tentu.
Terus katakan itu
pada dirimu sendiri.
Kita berdua tahu
kau lebih suka duduk
dan membiarkan orang lain
melakukan pekerjaan kotor.
Dan Chris Redfield.
Terlepas dari kenyataan kau
kehilangan anggota tim di setiap misi,
kau terus datang kembali
dengan lebih banyak anggota.
Berapa banyak nyawa yang sudah kau korbankan
atas nama keadilan, aku bertanya-tanya.
Dan akhirnya
mengenai Jill Valentine.
Kau bisa menembak
Claire sekarang
dan menyelamatkan
hidup, tapi kau ragu.
Aku mengerti dia
teman tapi tetap saja,
kukira kau ingin melindungi
yang tidak bersalah.
Itu sulit dilakukan saat kau
membiarkan emosi menghalangi, bukan?
Persetan denganmu.
Seperti kalian semua,
kulakukan tugasku,
melindungi bajingan
yang berkuasa.
Orang-orang yang memaksaku untuk
menonton sahabatku memohon untuk hidupnya.
Dan kemudian memerintahkanku
untuk membunuhnya.
Tak satu pun darimu yang
tahu bagaimana rasanya
hidup dengan hal itu
dihantui rasa bersalah.
Mampukah kalian?
Tapi segera
kau akan mengetahui
penderitaan semacam itu.
Bio-droneku akan
mengirimkannya ke dunia.
Dan saat orang mulai membunuh
teman dan keluarga mereka,
tidak akan ada lagi
yang ditutup-tutupi.
Dan tidak akan ada gunanya lagi
untukmu.
Maju.
Ada pergerakan, arah jam 7.
Bersiaplah untuk terlibat.
Empat ratus yard dan mendekat.
Jangan sampai lolos.
Tiga ratus.
Dua ratus. Semakin
bergerak cepat!
Sial, tembak!
Terus tembak!
Muat ulang! Tetap waspada!
Ada lagi! Arah jam 12!
Kau menunggu terlalu lama, Jill.
Aku kecewa.
Kau bajingan!
Jill!
Jangan khawatir soal mereka.
Mereka akan menderita untuk
sementara, lalu segera berbalik.
Sedangkan Jill
dia bisa melakukan
apapun yang dia inginkan.
Kita berada di
tahap akhir sekarang.
Setelah bio-drone menetas
dari host Licker mereka,
kita akan punya jutaan.
Mereka akan meninggalkan pulau dan kemudian
tidak ada lagi yang bisa menghentikan mereka.
Pendarahanmu parah.
Aku harus menghentikannya.
Tak usah.
Khawatirlah pada dirimu sendiri.
Tidak bisa berbuat
apa-apa padaku.
Tapi aku bisa menghentikan
pendarahanmu.
Apa gunanya?
Setelah apa yang dia katakan,
tidakkah kau merasa ingin menyerah?
Dia mengambil keputusannya.
Kita pun mengambil keputusan.
Itu saja.
Dunia sudah kacau.
Tidak menyangkalnya.
Menghancurkannya mudah.
Bagian yang sulit adalah
melakukan hal yang benar...
tanpa memedulikan.
Kita tak bisa
menyelamatkan dunia...
dengan membunuhnya.
Kita semua sekarat.
Bagaimana kau bisa tenang?
- Kami mendapatkan Jill.
Jika dia masih di luar sana
ada harapan.
Berhenti berhenti.
Terima kasih. Tidak apa-apa.
Hidupku selalu tentangku.
Aku tidak peduli
tentang hal lain.
Jika aku bertemu
denganmu lebih cepat
mungkin aku bisa memutarnya.
Biarkan aku menolongmu.
Aku membuat pintu
terobos ke sistem.
Untuk berjaga-jaga.
Seandainya mereka mengacaukanku
Dia mungkin mengubah semua
kode setelah aku melarikan diri.
Tapi jika kau
memasukkan kata sandi
kau akan masuk.
Semoga beruntung.
- Rebecca!
- Jill?
- Syukurlah kau baik-baik saja.
- Kuharap kau membawa bala bantuan.
Mereka mati. Padahal
aku punya vaksinnya.
Selama infeksi belum
membunuh siapa pun,
itu bisa membawa mereka kembali.
Luar biasa. Oke,
ikuti jalur air ini.
Itu akan membawamu ke penjara. Kau
akan menemukan Leon dan yang lainnya.
- Mereka terinfeksi.
- Apa?
Aku harus menghancurkan tangki inkubasi. Katakan
pada mereka aku menuju ke gudang senjata.
Buka pintu air, Maria.
Claire!
Sialan.
Rebecca.
Leon!
Aku punya vaksinnya.
Aku juga melihat
Jill di luar sana.
Jill?
Dia menuju gudang senjata.
Ini akan sedikit menyengat.
Apa yang dia rencanakan?
Apa kabarmu?
Barang ini bekerja dengan cepat.
Aku sudah merasa lebih baik.
Terima kasih, Rebecca.
Leon di luar sana sendirian?
Ya. Aku ragu dia
belum pulih sepenuhnya.
Tidak ada waktu untuk
istirahat, kalau begitu.
Ayo bantu dia.
Kenapa dia membiarkan
semua air masuk?
Aku senang virus
tidak membunuhmu.
Aku ingin menjadi orang
yang melakukannya.
Kau tidak selalu mendapatkan
apa yang kau inginkan.
Ini untuk ayahku!
Dia anjing penjaga
Arias. Kau jalangnya.
Dylan!
Aku bertanya-tanya
ke mana kau pergi.
Menyerahlah.
Rebecca sudah menyembuhkan
yang lain sekarang.
Terus?
Aku berharap dia
akan melakukannya.
Lagipula tidak masalah sekarang.
Segera
semua orang akan melihat
hal-hal seperti yang kulakukan.
Tidak ada keadilan.
Baik dan jahat itu
tidak berarti apa-apa.
Dan akhirnya aku akan
menebus pembunuhan temanku
agar aku bisa bertahan.
Apa-apaan?
Aku akan membuatmu membayar
karena membunuh ayahku.
Yeah, well, ayahmu
agak brengsek.
Sekarang kau bisa
bersama ayahmu lagi.
Jill!
Kalian semua baik-baik saja.
Teman-teman. Mereka
merilis bio-drone.
Kita harus menghentikan mereka.
Apa-apaan itu?
Dylan menggunakan virus untuk
menyatu dengan senjata biologis.
Sepertinya kita
berurusan dengan ini dulu.
Mari beraksi.
Ya.
Permisi.
Dia milikmu seutuhnya.
- Benda itu tidak mau mati.
- Dia kue yang keras, baiklah.
- Claire!
- Apa?
Kau mendapatkan kata
sandi yang diberikan Taylor?
Ya, ada.
Fantastis.
Amankan Rebecca
dan hentikan drone itu!
Kami akan membuat dia sibuk.
Di atasnya!
Jangan mati!
Jill!
Baiklah.
Oke, aku mengerti.
Oke.
Dan
kita masuk.
Bagus. Ayo kita
hentikan bio-drone itu.
Chris! Leon!
- Apa itu?
- Senapan plasma.
Panasnya hingga 20.000 derajat,
tapi jarak tembaknya pendek.
Bisakah kau
mendekatkan benda itu?
"Bisakah kita membuatnya
lebih dekat?" katanya.
Tunggu sebentar!
Oke, hubungkan.
Selesai.
Ada tiga parameter pada
kode kontrol. Timpa itu.
Mengerti.
Ini dalam mode manual. Sekarang
kita bisa menghentikan mereka.
Tunggu sebentar!
Mengapa?
Kita mengendalikannya sekarang,
jadi kenapa tidak kita manfaatkan saja?
Kuharap ini berhasil.
Kita pasti liburan setelah ini.
Saatnya membakarmu.
Itu saja? Kita membunuhnya?
Satu lagi untuk menghabisimu!
Sialan.
Ayo.
Ayo!
Brengsek!
- Kejar dia!
- Apa yang terjadi?
Drone memompa virus
mereka, lalu meluapkannya.
Itu mengacaukan
chemistry makhluk itu.
Lihat?
Oh bagus.
Itu menuju perairan terbuka.
Tak diragukan lagi.
- Ini mengontrol gerbang.
- Cepat!
Ya. Turun.
Hei!
Jelek!
Hanya itu saja. Kemarilah!
Ayo.
Kemarilah!
Ayo!
Kau tahu bagaimana
menggunakan ini?
Ada pemicunya, 'kan?
Dimasukkan.
Kau akan membunuh semua orang
karena kau merasa bersalah
membunuh temanmu?
Terima saja
kenyataanya, brengsek.
Turun.
Sedikit lebih tinggi.
Ya.
Tembak!
Dan begitulah.
- Kita berhasil.
- Sudah mati?
Sangat mati.
Sepertinya kita para
pecundang kemenangan. Lagi.
Ya.
Dan kita akan terus
melakukan yang lebih dari ini.
Seperti biasa.
v ip 2 1 .e u. o rg
Yah, aku tahu apa yang akan
kuambil dari pengalaman ini.
Apa itu?
Tur penjara payah.
Begitu juga monster hiu raksasa.
Begitu juga operasi ini.
Ya. Tapi kita berhasil, bukan?
Kita berhasil melakukannya.
Kita semua.
Senang kau kembali.
Aku juga.