PINTU KELUAR KE JALAN UTAMA
KOTA RACCOON
Ambil contoh darahnya...
- ...dan buang mayatnya.
- Baik, Pak.
Umbrella Corporation mengira
mereka telah menahan penularan.
Mereka salah.
Kota Raccoon baru permulaan.
Dalam seminggu, T-Virus akan
menginfeksi seluruh Amerika Serikat.
Dalam sebulan, seluruh dunia.
Virus itu tidak hanya
membinasakan manusia.
Danau dan sungai mengering,
hutan menjadi padang gurun...
...dan seluruh benua akan habis menjadi
tanah gersang yang kosong.
Perlahan tapi pasti,
Bumi melemah dan mati.
Beberapa orang selamat
belajar untuk terus maju.
Kami menghindari kota-kota besar.
Jika kami berhenti di satu tempat
terlalu lama...
...mereka akan mendatangi kami.
Awalnya hanya beberapa,
tapi kemudian lagi dan lagi.
Sebuah pasukan mayat hidup
yang tak ada habisnya.
Bagi mereka yang masih selamat...
...hidup di jalan adalah
satu-satunya cara untuk tetap hidup.
BATAS KOTA SALT LAKE CITY
Ini KLKB. Ada tujuh orang di sini
yang butuh bantuan medis darurat.
Kami butuh bantuan. Ini KLKB.
Adakah yang mendengar kami?
Adakah yang bisa membantu kami?
Kumohon?
Bayiku.
Kumohon.
Kumohon tolong bayiku.
Dasar jalang.
Kau menjatuhkan bayiku.
"Kami terkepung. Kami butuh bantuan.
Adakah yang mendengar kami?
- Ada yang bisa menolong kami? Kumohon!"
- Selalu berhasil, lbu.
Mari kita lihat...
- ...apa lagi yang dia punya.
- Ya.
Apa yang kau punya di bawah sana, manis?
Sebaiknya jangan lakukan itu.
Tutup mulutmu!
- Tenang!
- Tunjukkan padanya.
Eddie!
Astaga! Dia mati!
Kau pikir kau pintar, ya?
Lihat saja nanti.
Itu dia, jalang. Aku tidak ingin ini
berakhir terlalu cepat!
Buka kandangnya!
Lepaskan semuanya.
Pergi dari sini!
Tampaknya masih segar.
Hei, Carlos, ini Claire.
- Kau punya rokok?
- Tidak.
Aku harus percaya itu?
Claire, mana mungkin aku berbohong.
- LJ.
- Claire Redfield, ada yang bisa kubantu?
- Kau punya rokok?
- Tidak.
Bagaimana dengan yang lain?
Maaf, kami juga tidak punya.
Kau bercanda. Otto?
Maaf. Rokok terakhir di Salt Lake.
Sial.
- Ya, Teman-teman...
- Berengsek.
...ini benar-benar akhir dunia.
- Masih ada yang lain?
- Fasilitas Paris.
Persediaan makanan
turun hingga 50 persen.
Enam kecelakaan.
Jumlah mayat hidup bertambah.
Fasilitas London.
Persediaan makanan turun
hingga 28 persen. 17 korban jiwa.
Jumlah mayat hidup bertambah.
Tuan-tuan.
Dr. Isaacs.
Senang divisi sains
bisa bergabung dengan kami.
Ketua Wesker. Aku sedang sibuk.
Pada subjek mayat hidup,
apa yang mau dilaporkan divisi sains?
Kita tahu sekarang bahwa mereka
tidak butuh makanan bergizi.
Mereka lapar akan daging,
tapi tidak memerlukannya.
Penelitianku mengindikasikan
mereka bisa hidup sampai puluhan tahun.
Kita akan terjebak di bawah tanah
sampai puluhan tahun?
Ada berita dari Proyek Alice?
Dengan memakai antibodi dari darahnya...
...aku akan kembangkan serum
yang tidak hanya melawan T-Virus...
...tapi berpotensi mengembalikannya...
...mengembalikan tingkat kecerdasan
makhluk tersebut...
...ingatan mereka, menahan
rasa lapar mereka akan daging.
Kau yakin bisa menjinakkan mereka?
Mereka adalah binatang.
Kita bisa melatih mereka, jika kita bisa
singkirkan insting dasar mereka.
Mereka tak akan menjadi manusia...
...dan akan menyediakan tenaga kerja
yang penurut.
Kita bisa kembali ke permukaan.
Setelah penelitian berbulan-bulan,
kau tak punya apa-apa.
- Kita akan membusuk di bawah tanah.
- Tanpa Proyek Alice yang asli...
...progresnya akan sangat sulit.
Aku mencoba mereplika dia
menggunakan model genetik klona.
Itu menghabiskan waktu.
Hasilnya tak dapat dibayangkan.
Proyek Alice dan subjek penjinakan
merupakan prioritas utama.
Kau harus konsentrasi penuh untuk ini
dari seluruh penelitian yang lain.
Kami mengharapkan laporan terbaru
dalam satu minggu.
Hasil yang menuntut
tidak akan menjamin apa-apa.
Mungkin kami harus mencari
orang lain untuk tugas ini.
Seseorang yang bisa memberikan
jaminan atas permintaan kami.
Lanjutkan penelitianmu, Doktor...
...selama itu masih menjadi penelitianmu.
Rapat ini ditunda.
Maaf soal ini, Stevie.
Ini konvoi Claire Redfield,
memanggil yang selamat.
Apa ada orang di luar sana?
Memanggil yang selamat.
Ini konvoi Claire Redfield,
memanggil yang selamat.
Apa ada orang di luar sana?
Ini konvoi Claire Redfield.
Lokasi kami di Motel Desert Trail.
Memanggil yang masih selamat.
Apa ada orang di sana?
Coba terus, Mikey.
Ada yang masih hidup di dalam sana?
Tolong jawab.
- Kelihatan tenang.
- Ya, bukankah selalu begitu?
Apa ada yang masih hidup di sana?
Tolong jawab.
Claire. Kelihatannya aman.
Apa kita masuk?
Terserah kalian.
- Ayo, kita pergi.
- Ayo lakukan.
Aku mau sebuah kamar.
Aku akan berendam, Jacuzzi...
...dan aku akan sewa film porno.
Apa yang terjadi?
Kalian baik-baik saja?
Ya. Sudah aman.
Ada yang butuh bantuanku?
Tidak apa-apa.
Tapi jika kau memaksa...
Benar. Jadi, duduk dan santai saja.
Menyebar. Cari yang bisa digunakan.
Bahan bakar, makanan, amunisi.
Kalian tahu apa saja.
Kau suka main kasar, ya?
- Ini belum seberapa.
- Aku yakin itu.
Tapi kau selalu lembut padaku, Betty.
Astaga. Aku akan pergi.
Bagaimana kalau makan malam
nanti di tempatku?
Aku akan datang.
Hei, Betty! Kemari!
Ini luar biasa. Dia tahu apa itu.
Kamera.
Kau coba.
Diam di tempat.
- Astaga.
- Tak dapat dipercaya.
Dia punya ingatan dan keterampilan.
Ini luar biasa. Serumnya berhasil.
Kau telah menjinakkan mereka.
Kau berhasil. Selamat.
Tidak, Doktor! Kumohon. Tidak!
Tidak, Doktor. Kumohon, tidak!
Daging dan kacang. Akan kuambilkan
buah persik untuk anak itu.
Terima kasih.
- Ini asparagus.
- Terima kasih.
Untukmu...
...makanan kucing.
Hanya bercanda. Itu daging dan kacang.
- Hei.
- Apa ini?
- Sup. Krim dengan jamur.
- Omong kosong.
- Kurasa ini daging dan kacang juga.
- Terima kasih.
- Luar biasa.
- Asparagus.
- Bagaimana kau melakukan itu?
- Hanya salah satu keahlianku.
Sayangnya, itu tak berguna lagi.
Ini makanan yang terakhir.
- Kurasa ini semacam buah.
- Terima kasih, Otto.
Maaf, hanya itu yang kami punya.
Buah. Kau mau buah?
Buah. Kau ingin buah?
- Kau sudah periksa pom bensin?
- Ya, tangkinya kering.
Bagaimana kondisi di sini?
Claire, jika truk kita berjalan
dengan semua ini...
...kita akan baik-baik saja.
Baiklah.
Hei, manis.
Perimeter belum terpasang?
Hampir selesai.
- Siapa yang di sana?
- Olivera.
- Hei, Carlos.
- Claire.
Rokok membuatmu lamban.
Bekerja yang cepat, Pak Tua.
Aku ingin perimeter terpasang.
Pengawas terakhir terpasang.
Perimeter sudah terpasang.
Semua sensor gerak aktif.
Kamera 100 persen.
Kacang goreng. Salad buah.
Kesukaanku.
Badai datang!
Cepat kemasi barang dan masuk.
- Ayo, Nak, cepat!
- Cepat!
Kembali ke dalam bus. Matikan api ini.
Ayo! Cepat!
Ini konvoi Claire Redfield.
Lokasi saat ini Motel Desert Trail.
Garis lintang 35, garis bujur 114.
Memanggil semua yang selamat.
Ini konvoi Claire Redfield.
Lokasi saat ini Motel Desert Trail.
Garis lintang 35, garis bujur 114.
Memanggil semua yang selamat.
TERBANG KE SANA
MENDENGAR TRANSMISI LAGI.
MEREKA SIARAN DARI ALASKA.
TAK ADA PENULARAN. TAK ADA MAYAT HIDUP.
MEREKA TERISOLASI. AMAN!
TAK ADA PENULARAN
KANADA
ALASKA, AS
Aktifkan nomor 87.
Sial.
- Dr. Isaacs.
- Ada apa?
Sensorku mendeteksi
aktivitas psionik tinggi.
Di gelombang alfa dan beta.
Dari nomor 87?
Bukan, aktivitas itu bukan
dari salah satu klona.
Itu berasal dari luar kompleks.
- Itu tidak mungkin.
- Sensorku sangat jelas.
Aktivitas gerak psionik
terdeteksi 15 menit yang lalu...
...berpusat di lokasi gurun.
- Claire!
- Apa?
Apa-apaan ini?
Astaga.
- Carlos.
- Aku melihatnya.
Semua tetap di mobil.
Apa yang terjadi?
Semua tetap di dalam mobil kalian.
Tutup jendelanya dan tetap tenang.
Baiklah, tutup jendelanya.
Ada apa dengan mata mereka?
Mereka memakan daging yang terinfeksi.
Nyalakan mesin. Ayo kita pergi.
Ide yang bagus.
Siapkan senjata.
- Kita terjebak!
- Tidak, keluar dari sini.
Ayo kita ke bus, cepat.
Ayo! Cepat! Cepat!
Ayo, masuk! Ayo.
Claire!
Sial!
Mikey, Carlos, kita harus evakuasi bus.
Baiklah.
Tahan!
- Ayo, cepat!
- Cepat!
Ayo! Cepat!
- Betty!
- Cepat! Pergi!
Keluar dari sini, Betty! Cepat!
- Ayo!
- Cepat!
- Betty!
- LJ, cepatlah!
Ikuti aku!
Ayo! Ayo! Betty! Betty!
Tidak!
Betty!
Cepat jalan!
Dr. Isaacs.
Gelombang alfa dan beta lain terdeteksi.
45 persen kemungkinan
ini adalah Proyek Alice.
Triangulasi. Temukan lokasinya.
Luar biasa.
Jika itu benar dia,
perkembangannya luar biasa.
Kekuatannya tampaknya bertumbuh
pada tingkat geometris...
...sejak dia melarikan diri
dari fasilitas Detroit.
Kau sepuluh kali naik ke permukaan
dalam 24 jam terakhir.
Semuanya tidak resmi.
Setiap kali ke permukaan, khususnya
untuk mengumpulkan spesimen...
...membahayakan orang-orangku.
Kenapa tiba-tiba kau butuh banyak?
Isaacs!
Penelitianku telah berkembang.
Jangan khawatir.
Mereka sudah diamankan.
Kau seharusnya menjinakkan mereka.
Terkadang sifat agresif berguna.
Untuk apa kau butuh semua ini?
Dr. Isaacs.
Spesimen 87 telah mencapai
level terakhir dalam pengujian.
Sempurna. Tampilkan dia di layar.
Gadis pintar.
Apakah Ketua Wesker tahu akan hal ini?
Dia tahu apa yang perlu dia tahu.
Kau melangkah terlalu jauh.
Penelitianku akan mengubah segalanya.
Jika kau memilih pihak...
...pastikan kau pilih yang benar.
Hai.
Hei.
Apa ini milikmu?
Aku berikan padamu semalam.
Untuk keberuntungan.
Terima kasih.
Siapa namamu?
K-Mart.
Itu tempat mereka temukan aku.
Claire dan yang lainnya...
Beberapa tahun yang lalu.
Apa kau punya nama lain?
Aku tidak punya.
Semua orang yang kukenal sudah mati...
...ini waktunya untuk perubahan.
Ada yang ingin berdoa?
Alice, ini Claire Redfield.
Dia yang memimpin konvoi di sini.
Terima kasih atas bantuanmu.
Claire!
Permisi. Ada yang harus kulakukan.
Dalam enam bulan terakhir,
dia kehilangan setengah konvoi.
Tak lama lagi akan lebih banyak
yang mati daripada yang hidup.
Alice, apa yang terjadi denganmu?
Apa yang kau lakukan
setelah meninggalkan Detroit?
Aku tidak punya pilihan.
Mereka memanfaatkanku.
Apa maksudmu?
Mereka sedang mencariku.
Aku tidak bisa bersama kalian.
Kalian semua.
Aku bisa membuat kalian terbunuh.
Itu alasanmu menghilang?
Membobol fasilitas Umbrella
dan membajak komputer mereka...
...mengunduh lintasan satelit...
...dan mengasingkan diri.
Setelah dunia berakhir?
Kenapa tetap di luar sendirian?
Lebih aman jika aku
tidak bersama orang-orang.
Kenapa kau kembali?
Sial!
Pukul berapa sekarang?
Chase, pukul berapa sekarang?
Pukul 12.14, Carlos. Kenapa?
Kau harus pergi ke suatu tempat?
Mungkin aku hanya paranoid.
Selamat datang kembali.
Punya waktu sebentar?
Ya.
Semua orang berterima kasih
atas bantuanmu.
Tapi berapa lama aku harus tinggal?
Jangan salah paham.
Kami sangat berterima kasih.
Mereka membicarakan
apa yang telah kau lakukan...
...dan mereka ketakutan.
Aku tidak menyalahkan mereka.
Orang-orang di sekitarku biasanya mati.
Bukan hanya kau.
Kau yakin itu dia?
62 persen. Kesempatannya
terlalu besar untuk dilewatkan.
Jika itu Proyek Alice, dia telah
menghindari satelit bertahun-tahun.
Aku telah mengatur ulang
rute satelit utama.
Kita bisa ambil kembali subjek ini
dan dia takkan sadar jika diawasi.
Aku bisa mengirimkan regu
dalam satu jam.
Tidak. Kita akan memastikan
identitasnya lebih dulu.
Seratus persen.
Ada rekan yang kita kenal
dalam kelompok yang bersamanya.
Proyek Alice yang asli sangat penting
untuk penelitianku...
...untuk keseluruhan proses penjinakan.
Darahnya, struktur genetikanya,
adalah kuncinya.
Lebih lama dia kita biarkan,
lebih besar kemungkinan kehilangan dia.
- Aku tidak bisa mengambil risiko.
- Itu bukan keputusanmu.
Jangan ambil tindakan sampai hal ini
dibahas dalam komite...
...pada rapat selanjutnya.
Doktor...
...itu perintah.
Rangkaian transmisi ini indikasi terbaik
yang pernah kita lihat dalam satu bulan.
- Alaska?
- Kita harus memeriksanya.
Kita tidak bisa mengabaikannya.
Kau tahu perjalanannya akan seperti apa?
- Ya. Perjalanan panjang.
- Lalu pada akhirnya, ada apa?
Tidak ada jaminan
masih ada orang yang hidup di sana.
Claire, menurut transmisi ini...
Itu enam bulan lalu.
Berapa banyak penyiaran radio
yang sudah kita jawab?
Berapa kali kita terlambat?
Menurut transmisi ini
tidak ada penularan di sana.
Tempat itu terisolasi.
Aman.
Konvoi ini mempercayakan
nyawa mereka padaku.
Orang-orang ini tidak butuh khayalan.
Mungkin itulah yang mereka perlukan.
Lihat mereka, Claire.
Enam bulan lalu, kita berjumlah 50,
kemudian 40, sekarang kurang dari 30.
Mereka mulai menyerah.
Mereka butuh harapan.
Kita harus membuat keputusan.
Keputusan ini sangat besar...
...terlalu penting
untuk aku putuskan sendiri.
Ada kemungkinan masih ada yang selamat.
Di mana?
Di Alaska.
Ada kemungkinan...
...penularannya belum menyebar sejauh itu.
Tapi kita tidak tahu pasti.
Jadi, kita punya pilihan.
Kita tetap di sini...
...atau kita mencoba ke Alaska.
Untuk Alaska.
Alaska.
- Hore!
- Ya!
Semoga kau benar.
Astaga.
Makanan hampir habis
dan bahan bakar truk mulai kosong.
Aku hanya punya
setengah tangki bensin. Itu saja.
- Chase?
- Astaga, punyaku hampir habis.
Aku hanya cukup menempuh
maksimal 160 km.
Jika kita akan melakukan perjalanan ini,
kita butuh persediaan ulang.
Ya.
Ini adalah pilihan kita.
Paling dekat dan paling aman ada di sana.
Tidak, tempat itu kosong.
Aku pernah ke sana.
Kalau begitu, mungkin...
- Kita bisa mencoba ini...
- Vegas.
Hanya itu satu-satunya tempat kita
menemukan bahan bakar dan makanan.
Ada alasan untuk itu.
Vegas terlalu berbahaya.
Banyak mayat hidup berkeliaran di sana.
Kita sudah mengosongkan semua kota kecil
selama enam bulan terakhir.
Kita harus menuju kota besar.
Dia benar.
Vegas satu-satunya kesempatan kita.
Kita akan memastikan identitasnya
lebih dulu.
Seratus persen.
Jangan ambil tindakan apa pun
sampai hal ini dibahas dalam komite.
Doktor...
...itu perintah.
MENGHASILKAN PROFIL DARI SAMPEL SUARA
PROFIL SELESAI
Komite memberi wewenang
atas tindakan secepatnya.
Kirim kendaraan dan personel...
...di bawah perintah Dr. Isaacs.
Itu perintah.
SUBJEK DITEMUKAN
KEDAMAIAN DI SANA.
HIDUP DI LUAR RUANGAN!
MASIH MANUSIA. MANUSIA HIDUP.
MANUSIA PENYAYANG.
Hei. Kau baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Daging dan kacangnya berbahaya.
Aku tidak tahu cara kalian memakan itu.
Latihan bertahun-tahun.
SELAMAT DATANG DI LAS VEGAS
Astaga.
Apa yang terjadi dengan tempat ini?
Gurun pasir telah menelannya.
Lima tahun.
Tak ada seorang pun
yang menyingkirkan pasirnya.
Kota ini kosong.
Tak ada mayat hidup.
Tidak ada apa-apa.
Burung-burung itu telah menyapu
kota ini blok demi blok.
Membersihkannya.
Aku tidak melihat ada tempat perhentian.
Di mana tempatnya?
Di sana.
Parkir valet kasino ada di depan.
Pom bensin ada di sana.
Bagaimana kau tahu?
Aku pernah kehilangan 2.000 dolar dulu.
Kau kalah 2.000 dolar?
Sial.
Menyebar!
Kita harus memindahkannya.
Chase, aku butuh pengawasan!
Di atas sana.
Bagus.
Memanjat menara Eiffel
dengan senapan berdaya tinggi.
Beberapa tahun yang lalu,
itu dilarang.
Baiklah, mari kita menikmatinya.
Ayo selesaikan ini.
Pindahkan benda itu dari sini.
Mikey, ambil penderek.
- Ya.
- Carlos.
Tunggu.
Mundur!
- Carlos, lindungi aku!
- Cepat!
Cepat!
Pindah ke belakang dan tenang.
Cepat! Ayo!
Merunduk!
Dia sungguh luar biasa.
Saat dia mati,
pastikan kalian bawa dengan cepat.
Aku butuh contoh darahnya
selagi masih hangat.
Itu bukan masalah.
- Satelit sudah di posisi?
- Ya, Pak.
Sekarang matikan dia.
Mikey!
Hei!
Tidak!
Dia melawan kondisinya.
Perkuat sinyal pengendali.
Sial!
Panjat! Ulurkan tanganmu!
Lari! Cepat!
Cepat! Lari!
Ayo!
LJ!
LJ.
Ada apa?
Satelitnya. Terjadi kerusakan.
Berapa lama?
Sambungan baru akan terhubung
dalam 15 detik.
Terhubung dalam tiga, dua...
Sekarang.
Ke mana dia pergi?
Matikan dia!
Dia tetap datang!
- Sekarang!
- Sial.
Kau keparat...
Kembali ke markas!
Anti-virus! Berikan aku anti-virusnya!
Kenapa kau tidak menembaknya?
Karena kita tidak naik mobil ke Alaska.
Aku ingin helikopter itu tetap utuh.
Mari kita lihat di komputer,
kiat lihat ke mana tujuannya.
- Bagaimana keadaannya?
- Dalam pengamanan...
...seperti yang kau perintahkan.
Dia sudah tenang.
Berapa banyak yang kau gunakan?
Darahnya menambah kekuatan mayat hidup.
Itu juga menambah kekuatan dari infeksi.
Aku membutuhkannya.
Kau tidak tahu apa dampaknya kepadamu.
Aku sudah tahu.
Kau lepas kendali.
Ini akan berakhir di sini.
Di bawah perintah eksekutif 1345,
atas nama Ketua Wesker...
...karena tidak menaati perintah
di lapangan...
...aku menghukummu untuk dihentikan.
Dihentikan?
Mati.
Bawa mayatnya ke atas.
Berikan aku status Program Alice...
Pak!
Untungnya kita suka tantangan.
Bertahanlah.
Mereka punya anti-virus di dalam.
Sudah terlambat, kau tahu itu.
Selain itu, kau butuh jalan masuk ke sana.
Dan aku punya ide.
- Jaga mereka, ya?
- Pasti.
Kemari.
Carlos, aku...
Simpan saja.
Berjanjilah satu hal padaku.
Saat kau masuk ke bawah sana...
Anggap saja beres.
Seandainya aku punya rokok.
Sial!
Aku tidak percaya ini.
LJ, kau licik.
Sial.
Ayo...
Claire!
Bawa keluar anak-anak, cepat!
Ayo!
- Ayo! Ayo! Cepat!
- Baiklah.
Cepat!
Ambil dia!
Kau tidak ikut?
Jaga yang lainnya.
Maaf. Aku tidak bermaksud
membuatmu kaget.
- Aku kecerdasan tiruan...
- Aku tahu siapa kau.
Aku kenal kakakmu.
Dia wanita pembunuh.
Komputer kakakku mengikuti
alur yang paling logis...
...untuk mempertahankan
kehidupan manusia.
Ya. Membunuh sedikit
untuk menyelamatkan banyak nyawa.
Apa yang terjadi di sini?
Dr. Isaacs berubah menjadi terinfeksi.
Dia digigit mayat hidup yang dirawat
dengan pengembangan serum terbaru.
Serum yang dibuat dengan darahmu.
Dampak infeksinya menghasilkan
mutasi yang luar biasa.
- Darahku?
- Darahmu telah mengikat T-Virus.
Dr. Isaacs bilang itu dapat menghancurkan
para mayat hidup selamanya.
Maksudmu darahku
yang menyebabkan semua ini?
Tepat.
Jadi, kenapa kau membantuku?
Darahmu murni,
dan fasilitas ini dilengkapi...
...semua peralatan yang kau butuhkan
untuk membuat penawarnya.
- Maksudmu, ini semua bisa berakhir?
- Benar.
Namun...
...ada masalah kecil.
Aku mengurung dia di tingkat terbawah...
...tapi aku tidak bisa menahan dia
lebih lama lagi.
Baiklah, ayo.
Alice?
Semoga berhasil.
Kau tidak bisa membunuhku.
Sudah kubilang...
...aku tidak bisa mati.
Tidak.
Selama ini aku mengira
kau adalah masa depan.
Tapi aku salah.
Akulah masa depan.
Tidak.
Kau hanya...
...seorang bajingan.
Dan kita berdua akan mati di sini.
JARINGAN UJI COBA
DR. J. ISAACS
Ya, kaulah masa depan.
Semua upaya untuk menghubungi
fasilitas Amerika Utara terus gagal.
Berapa lama mereka terputus
dari jaringan?
Tujuh belas jam.
Kita anggap mereka sudah hilang.
Tapi rencanaku tidak berubah.
Seluruh data akan dipindahkan
ke fasilitas ini...
...dan penelitian akan dilanjutkan
di bawah pengawasan pribadiku.
Aku mengharapkan hasilnya
dalam satu bulan.
Kalian tak perlu menunggu selama itu.
Karena aku akan datang untuk kalian.
Dan...
...aku akan membawa beberapa temanku.
Kau hanya seorang bajingan.
v ip2 1.e u. or g