Bukankah menurutmu ini agak kepagian?
/ Ya.
Kuingin lihat bagaimana
rasanya menjadi dirimu.
Dan?
Lebih dari rata-rata.
Kau akan terbiasa.
Bagaimana kalau hidupku
kau wakili saja?
Hmm?
Dengar, kuingin kau telpon Karl di STB Capital
sebelum kau masuk.
Oh ya?
/ Ya.
Aku terbangun karena email darinya.
Kukira dia merasa bersalah
sebagai pembeli.
Dia suka imbalannya.
Ya, tapi tetap saja,
menurutku ada sesuatu yang membuat dia takut.
Kuingin kau lakukan tugasmu.
Aku akan bicara dengannya.
Dia tak akan kenapa-napa.
Bagus. Kau berharga
bagi kapitalisme.
Sampaikan salamku pada Heather.
Bukan ide yang bagus.
Kau memang brengsek.
Pagi.
Anders titip salam.
Mau pergi?
Aku...
aku menemui Christina pagi ini.
Uh-huh?
Setelah itu, aku mau jemput anak-anak
lalu mungkin pergi ke Moon.
Oh.
Matt!
Maaf, sayang.
Ini... urusan kerjaan.
Ya.
Aku menemui Christina.
Kau bilang kau akan
antar mereka hari ini.
Oh Tuhan.
Aku harus menelpon.
Tak bisa kubiarkan mereka
bermain di belakang,
membuat kegaduhan
saat aku lagi menelpon...
Matt, aku harus menemuinya.
/ ...dengan seorang klien penting.
Apa kau tak bisa
temui dia akhir pekan ini?
Kuminta kau
membantu sehari saja.
Baiklah, baik.
Maafkan aku.
Maaf.
/ Mm-mm.
Heather...
Selamat.
Ini sebenarnya membantu...
Dimana kakakmu?
/ Lagi telponan.
Suruh dia turun.
Kita berangkat sekarang.
Zach, kita berangkat!
Jadi, um,
menurutku kau akan...
Aku sedang menonton itu.
Cepat panggil kakakmu.
Sekarang juga.
Ugh! Zach!
Ay-ay-ay-ay-ay.
Apa lagi?
Tak ada apa-apa.
Tak apa.
Hey.
Antarkan mereka ke sekolah
tepat waktu, ngerti?
Ya... sayang kamu.
Hey, kami berangkat.
/ Hey, keluar!
Hey, keluar!
/ Biarkan aku masuk!
Keluar saja!
Sudah kubilang terakhir kali...
/ Oh, demi Tuhan.
Keluar! Keluar! Keluar!
/ Zach!
Hey, keluar!
Hey, hey, hey, hey.
Hey, hey, hey!
Ada apa ini?
Dia membanting pintu ke arahku.
/ Kau jangan masuk ke sini!
Jangan bicara begitu pada adikmu.
Kalau begitu jangan biarkan dia
masuk ke kamarku, Matt.
Hey, aku ini ayahmu.
Aku bukan Matt.
Mengapa dia nangis?
/ Karena dia tahu kau akan mengasihani.
Dia akan bolos sekolah dengan cewek itu.
/ Diam, Em!
Aku tak ada waktu urusi ini.
Cepat siapkan barang-barangmu.
Ayah, dia mematahkan jariku!
Pergi sana!
Kami akan turun sebentar lagi.
Oke.
Kalau ini yang menjadi topikmu,
aku tak punya waktu membahasnya.
Zach, apa ini?
Boleh aku pergi sekarang, Ayah?
Kau bolos sekolah?
/ Kenapa juga aku bolos sekolah?
Kau punya pacar, ya?
Apa kau peduli
kalau aku punya pacar?
Kalau kau bolos sekolah,
ya, ayah peduli.
Masuk ke mobil.
Kita berangkat! Sekarang!
Dimana kakakmu?
/ Aku tak tahu. Dia jalan kaki.
Ya ampun.
Hati-hati, hati-hati.
Apa itu?
Untuk latihan.
Aku ada pertandingan hari ini.
Yah, jangan dipantul-pantulkan, sayang.
ayah harus fokus.
Apa ayah mau datang?
Uh...
[Sabuk pengaman tak fungsi,
Hubungi bengkel]
Um, ayah tak bisa.
Ayah sendiri
tak tahu kapan waktunya.
Lagi sibuk di kerjaan.
Lain kali saja, ayah janji.
Zach, masuklah.
Zach.
Kau mau dengarkan sekali saja?
Aku bisa dengar.
Zach, masuk ke mobil.
Atau apa?
/ Masuk ke mobil sekarang!
Zach, masuk ke mobil sekarang juga!
Ayah mohon!
Tolong. Cepat.
Terima kasih.
Rasanya aku bisa lihat tulangku.
Diam.
/ Hey.
Telpon Unger.
Halo?
/ Karl, ini Matt.
Bagaimana kabar Katherine?
Menyuruhku agar jangan menyia-nyiakan
warisan anak-anak kami lagi.
Aku paham.
Kapan kau jadi begitu sensitif?
Saat sahamku turun 17% dalam semalam.
Lihat ini sebagai peluang.
Aku melihatnya sebagai tren.
Bukan ke arah yang benar.
Aku mau keluar.
Apa yang selalu kukatakan padamu?
“Meramal hujan tidak termasuk hitungan.”
"Membangun Bahtera itu termasuk hitungan."
Kurasa itu ucapan Warren Buffett.
Jadi dengarkan dia kalau begitu.
Turbulensi tak bisa dihindari.
Saat semua orang lari dari kebakaran,
kau dekatilah.
Karl, kau berinvestasi padaku.
Itulah kesepakatannya.
Mungkin kau kehilangan sentuhanmu.
Hey, sudah berapa lama kita saling kenal?
18 tahun.
/ 18 tahun.
Apa kau ingat ucapanmu
saat pertama kita ketemu?
Itu sudah lama sekali.
Yah, aku ingat.
Kau bilang padaku
kau lelah bermain aman.
Katamu ingin menjadi orang lain.
Seperti yang kukatakan,
itu sudah lama sekali.
Pria seperti dirimu sekarang,
itu yang kukenal.
Kau tak lari dari tantangan.
Kau menghadapinya.
Kau mengambil ketidakpastian, risiko,
jadi kau bisa memberikan
semua impiannya Katherine.
Kau menyediakannya.
Bercerminlah dan tanyakan sendiri,
betapa kau telah
memberikan segalanya. Bagaimana?
Dari mana kau berasal
untuk mencapai posisi kita saat ini?
Kau menaiki tangga itu.
Kau tak bisa melepaskannya.
Aku mengenalmu, Karl.
Kita ini sama.
Kau menjauh dariku
dan berjalan kembali
ke kehidupan lama itu.
Dan di usia kita ini,
kau tak akan kembali dari hal itu.
Karl, apa kau lagi bercermin?
Hmm?
Baiklah. Aku ikut.
Apakah ini alasannya
Anders sangat menyukaimu?
Kau membuat orang merasa senang
kehilangan 3 juta euro
dalam 24 jam?
Kau tanyakan sendiri padanya, sobat.
Apa ayah menang?
Ya.
Kok bisa?
Eh, ini rumit.
ini kayak ayah menangkap ikan.
Kau menggunakan cacing besar yang gemuk
dan gantungkan ke kail lalu...
Kau bohong.
Ini cukup mudah.
Ada seseorang yang penting?
Namanya Mila.
/ Diam.
Aku tak bicara denganmu, Zach.
Kau lagi bicara sekarang.
Hei, sudah cukup.
Apa kau akan angkat ponselnya?
/ Apa?
Bukan ponselku.
Apa ponselnya ibu?
/ Tidak.
Emily?
Itu bukan ponselku.
Halo?
Halo, Matt.
Halo. Ya. Siapa ini?
Aku suka mobilmu.
Maaf, siapa ini?
Kau terus tanyakan itu.
Apa kau kira
akan mendapat jawabannya?
Sylvain?
/ Bukan Sylvain.
Hanya aku. Dan kamu.
Aku tutup telponnya sekarang.
Aku tak akan melakukan itu.
Sudah kubilang
aku suka jok kulitmu yang bagus.
Tapi aku tak ingin
duduk di kursi itu sekarang.
Baiklah, sudah cukup.
Kau tutup teleponku,
maka mereka akan memunguti isi perutmu
dari sini hingga Austria.
Apa aku sudah mendapat perhatianmu?
Matt Turner,
ada bom di bawah kursimu.
Kau mengaktifkannya
saat kau duduk.
Kalau kau...
Siapa itu?
Um, bukan siapa-siapa, sayang.
Ayah?
Ayah? Ayah, berhenti!
/ Ayah!
Apa ayah gila?
Ayah melewatkan belokannya.
Belok sini.
Kau yakin ini bukan ponselnya ibu?
Cukup yakin.
Di mana kita?
Um...
Anu,
mau periksa mobilnya, sayang.
Mobil baru ayah
seharga 100.000 euro mogok?
Baguslah. Aku jalan kaki saja.
/ Tunggu.
Tunggu.
Apa itu?
Ayah, ada apa?
Ayah, siapa itu?
Ayah.
/ Huh?
Bukan siapa-siapa.
Tutup teleponku lagi
maka akan kuledakkan.
Apa kau mengerti?
/ Ya.
Jalan.
Jangan berhenti menyetir.
Kau mengerti?
/ Ya.
Aku tak dengar.
Ya, aku menyetir.
Bagus. Sekarang karena
aku mendapatkan perhatianmu,
dengarkan baik-baik.
Perangkat itu terhubung ke pelat tekanan.
Kalau kau bangkit dari tempat dudukmu,
bom akan meledak.
Kau mengerti?
/ Ya.
Ada pemicu sekunder,
saklar jarak jauh yang kupegang
saat kita bicara.
Kalau kau telpon polisi,
kalau kau mencoba cari bantuan...
...akan kuledakkan.
Aku mengawasimu.
Kalau kau ke tempat yang tak kusukai,
akan kuledakkan.
Apa kau memahami semua
yang kukatakan?
Ya. Apa yang kau inginkan?
Jangan khawatir.
Nanti kita bahas.
Dengar, aku bersama
anak-anakku di dalam mobil.
Itu menarik.
Biarkan mereka keluar dulu
lalu kau dan aku bisa... / Tidak.
Ingat aturan pertama.
Pelat penekan, Matt.
Jangan merubah tekanannya.
Jagalah beratnya tetap stabil.
Lakukan saja perintahku,
saat kuperintahkan,
mungkin kau bisa keluar dari
masalah ini dengan selamat.
Begitupun dengan mereka.
Anggaplah hari ini sebagai
pengalaman hidup yang mendalam.
Apa aku... pernah berbuat salah padamu?
Kalau iya, aku minta maaf,
katakan saja padaku.
Suaramu seolah...
kau begitu bersalah.
Apa yang sudah
kau perbuat, Matt?
[Panggilan Masuk: Anders Muller]
Apapun itu, aku minta maaf.
Ayah?
/ Aku kurang yakin.
Ayah salah jalan.
Zach, kumohon.
Astaga.
Jangan berbalik.
Aku mengawasimu.
Lihat.
Tetap jalan.
Jangan berhenti nyetir.
Lakukan saja yang kuperintahkan.
Kubilang aku mengawasi.
Kenapa dia terus
ke jalan yang salah?
Ambil ponselnya anak-anakmu.
Ponsel mereka?
Aku mesti bilang apa?
Katakan apa saja semaumu.
Dan ponselku?
Simpan saja.
Kau akan membutuhkannya.
Menurutku anak-anakku tak akan suka...
/ Sekarang!
Zach.
Zach!
Apa?
Ponsel anak-anak,
dibuang dari mobil.
Berikan ponselmu.
Em, kau juga.
/ Apa?
Sekarang!
Apa ayah gila? Mengapa?
/ Ya. Mengapa?
Aku tak punya kesabaran, Matt.
Aku ini ayahmu.
Kubilang, berikan ponsel kalian.
Mengapa? Aku salah apa?
Kau hampir mematahkan jariku.
Zach!
Buang ponselnya
atau beri ciuman selamat tinggal pada anak-anakmu.
/ Sekarang!
Zach!
/ Apa-apaan ini, Ayah?
Sudah kusuruh
kau ambil ponsel mereka.
Kuhitung dari sekarang.
Aku mendengarmu.
10, 9...
...8, 7...
...6,
5...
/ Aku mendengarmu.
...4, 3...
Pegangan, anak-anak!
/ ...2...
Apa itu tadi?
/ Ayah!
Oh Tuhan.
Ayah barusan nabrak pacarnya Zach!
Hey, kenapa kamu ini?
Kau bisa saja membunuhku!
Sudah kubilang mereka bolos sekolah.
Apa yang ayah lakukan?
/ Kecelakaan biasa terjadi, Matt.
Aku... aku keluar.
/ Jangan!
Zach!
/ Sekarang jalan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku pergi.
/ Tetap di kursimu!
Ayah ini kenapa?
Zach...
Apa kamu sudah tak waras?
Ayah gila ya? Barusan menabrak dia!
/ Ayah, hentikan!
Apa yang ayah lakukan?
Berikan ponselmu, Zach.
/ Berikan ponselmu! Sekarang!
Tidak! Hentikan mobilnya!
Ada bom di mobil ini!
Ada bom di mobil ini.
Kalau kita ada yang keluar,
mobil ini akan meledak.
Kalau tak kau buang ponselmu,
mobil ini meledak.
Bom?
Sekarang.
Singkirkan ponselnya.
/ Berikan ponselmu.
Terima kasih.
Ayah nomor satu.
Anak-anakmu benar-benar nurut,
bukan begitu?
Kulakukan perintahmu.
Bagus. Sekarang pergilah ke lokasi ini.
Kita akan kemana?
Mengapa dia ingin mencelakai kita?
Ayah tak tahu, sayang.
Apa yang ayah lakukan?
Jawab itu.
Aku tak tahu yang kau katakan.
/ Sylvain!
Sylvain, siapa itu?
/ Tunggu, bentar. Matt?
Aku lagi panik ini. Ngerti?
Ada seorang pria menelepon dan
mengatakan kalau ada bom di bawah mobil.
Dan kalau kami minta bantuan,
ini akan meledak.
Berhenti! Berhenti lakukan itu!
Tidak! Aku tak mengerti.
Matt,
dia bilang
kami akan mati karenamu.
Tidak. Hey! Berhenti! Berhenti!
Apa lagi yang dia katakan?
/ Tunggu, kau kenal dia?
Berhenti saja!
Maukah kau berhenti melakukan itu?
Kumohon.
Sylvain, tenanglah.
Apa lagi yang dia katakan?
Aku tak tahu. Berhenti.
Dia bilang menunggumu
sampai kau tiba.
Itu saja.
Jadi kau sudah sampai.
Tidak! Jangan sentuh itu.
Jangan sentuh itu. Hentikan.
Tolong hentikan sebentar.
Tolong, aku tak paham
yang kau katakan.
Bisa diam sebentar?
Tolong, Matt?
Aku panik ini, kawan.
Aku tahu kau panik.
Aku juga.
Namun penting
kalau kau tetap tenang.
Gampang saja kau ngomong, “tetap tenang”.
Ada bom di bawah mobil!
Dengarkan aku.
Dengarkan aku. Dengarkan aku.
Dia meneleponku juga.
Artinya, kita hadapi
masalah ini bersama-sama.
Kita bersama dalam hal apa?
Sylvain...
Apa yang telah kau perbuat
terhadap dia?
Aku tak melakukan apa-apa.
Kuingin kau fokus.
Apa dia mengatakan hal lainnya?
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak mau mati.
Matt, aku punya keluarga.
Tidak. Apa yang kau lakukan?
Dia bilang jangan ada ponsel.
Berikan ponselnya.
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti!
Aku tak mau mati, Matt.
/ Kau tak akan mati.
Kau tetap tenang saja dan berpikir.
Aku akan mati kalau kau tidak...
Jangan berjanji
yang tak bisa kau tepati.
Sylvain, ada seorang polisi
berjalan ke arahmu sekarang.
Tolong! Tolong!
/ Shh! Jangan ngomong apa-apa!
Tolong! Tidak!
/ Tidak! Tidak! Hentikan!
Sekarang tenang.
Tenang saja.
Diamlah.
Tenang.
Apa tak ada masalah?
Ya, tak ada masalah. Terima kasih.
Nona?
Kami baru terima kabar buruk
dan kami sedang kaget.
Apa masalahnya?
Keluar dari mobil.
Dia tak bisa keluar.
Harus tetap di dalam mobil...
Kubilang keluar dari mobil sekarang!
Aku tak bisa.
Aku tak bisa!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Zach, Em, kalian tak apa-apa?
Jawab ayah. Jawab ayah.
Kalian tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
/ Aku baik-baik saja.
Zach, Emily, kalian terluka?
Aku tak apa. Tak apa.
Periksa dia.
Periksa apakah dia baik-baik saja.
Dia tak apa-apa.
/ Aku baik-baik saja.
Dia harusnya menurut.
/ Kau tak perlu melakukan itu!
Dia melanggar aturan.
/ Aturan?
Kau sudah membunuh 3 orang.
Mereka bukan yang pertama.
Tapi mereka bisa jadi yang terakhir.
Itu sepenuhnya terserah padamu.
Mengapa kau
ingin aku melihatnya?
Supaya kau tak
meragukan keseriusanku.
Maka hukumlah aku saja.
Biarkan saja anak-anakku pergi.
Siapa itu?
/ Seseorang dari tempat kerja.
Itukah maksud semua ini?
Sudah kubilang, ayah tak tahu.
Ayah... ayah minta maaf, Zach.
Tak apa.
vi p 2 1.e u. o r g
Katakan saja apa maumu.
Kuyakin aku bisa penuhi.
Aku menyesal. Aku menyesal atas
apapun yang menimpamu.
Maafkan aku.
Kuingin kau telpon Heather.
Apa? Mengapa?
Kau memiliki kotak deposit
di bank AIG di Tiergarten.
Heather yang akan mengambilnya.
Ini soal uang?
Kau bisa suruh orang lain.
Dia tak pantas
terlibat dalam masalah ini.
Apa yang terjadi?
/ Jangan sekarang, Zach.
Kau tak punya banyak waktu
berdebat denganku.
Hubungi saja Heather.
Telpon Heather.
Dan sambungkan dia di speaker.
Ini Heather. Aku lagi tidak aktif.
Jadi katakan yang baik-baik saja.
Heather, ini aku.
Segera hubungi balik aku.
Ini penting.
Dia tidak menjawab.
Kau gigih juga.
Hubungi dia.
Dan cepat.
Telpon Christina.
Halo?
Christina, ini Matt.
Aku perlu bicara dengan Heather.
Heather?
Apa sudah kau hubungi ponselnya?
Dia tak menjawab.
Aku tahu dia bersamamu,
dan aku perlu bicara dengannya.
Dia tak bersamaku.
/ Dimana dia?
Aku harus menghubungi dia sekarang.
Matt...
/ Katakan di mana dia.
Ini masalah hidup dan mati.
Apa yang terjadi?
Christina, aku tak punya waktu menjelaskan.
Aku perlu bicara
dengan istriku sekarang.
Dia berada di pengacara perceraian.
Kau belum ke sana menyusulnya, Matt.
Maksudnya apa ini?
Yang mana?
/ Ada di Lichtenberg.
Aku tak tahu.
Webber apalah.
Matt... kau tidak...
Waktumu 2 menit
untuk mencari dia.
Maka nanti kau akan tahu.
Aku menemukannya.
Tidak.
Webber dan Babel.
Um, aku perlu bicara
dengan Heather Turner.
Maaf. Tak ada Heather Turner di sini.
Ini Matt Turner yang bicara.
Aku suaminya. Ini darurat.
Aku perlu bicara dengannya sekarang.
Maafkan aku, aku...
Anak-anak kami dalam kesulitan.
Tolong tunggu sebentar.
Apa anak-anak baik-baik saja?
Mereka tak apa.
Aku harus menyambungkanmu ke telpon.
Dengar.
Sesuatu telah terjadi.
Kuingin kau tetap tenang.
Kau membuatku takut, Matt.
Tolong dengarkan saja.
Ada seorang pria... ada...
Ada seorang pria yang
menaruh bom di mobil.
Apa?
Kita harus turuti semua
perintah dia.
Apa maksudmu?
Tolong, Heather. Dengarkan saja
yang kujelaskan padamu.
Emily? Sayang, kau tak apa-apa?
Heather, dia baik-baik saja.
Mereka berdua tak apa-apa.
Apa Zach tak apa-apa?
/ Ya. Ya, dia tak apa.
Apa kau sudah telpon polisi?
/ Tidak. Jangan, tak boleh.
Kalau begitu
aku saja yang telpon mereka.
Tolonglah, Heather.
Dengarkan saja penjelasanku.
Kalau kau telpon polisi, dia akan...
Dia...
Apa kau mengerti?
Tidak, aku tak mengerti, Matt.
Yang kau katakan itu tak masuk akal.
Siapa dia?
Aku tidak kenal.
Saat ini, kita turuti saja kemauan dia.
Dan semua
tak akan kenapa-napa. Ya.
Oh Tuhan, Matt. Apa?
Kuingin kau pergi ke
bank AIG di Tiergarten.
Ada kotak deposit atas namaku.
Apa?
Saat kau sampai di bank, mereka akan minta
untuk bicara denganku.
Telponlah aku, paham?
Lalu apa?
Aku tak tahu.
Heather, aku...
Dengar, kalau...
kalau aku tak cukup untukmu, aku...
aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Ini akan baik-baik saja, Ayah.
Percayalah.
Ya.
Ada ayah nomor satu itu lagi.
Kau sebaiknya mencari tempat
untuk sembunyi
sampai dia berada di bankmu.
Ingat, Matt.
Aku mengawasimu.
Jangan bertindak macam-macam.
[Dibisukan]
Aku menunggu.
Halo? Aku menunggu.
Halo?
Menurut info yang kami terima
dari rangkaian penyidikan,
kami bisa pastikan korban
dari bom mobil pertama
adalah Pils Groger,
seorang eksekutif senior Berlin berbasis
dana lindung nilai Nanite Capital.
Polisi kini meyakini bom tersebut tampaknya
memiliki desain yang serupa atau sama.
Ini menimbulkan banyak pertanyaan,
apa kita menghadapi pengebom berantai?
Reporter kami berhasil bicara
dengan Penyidik Senior Europol
Angels Brinkman sesaat lalu.
Kami baru memulai penyelidikan.
Spekulasi apapun saat ini
hanya sekedar spekulasi.
Minimal kau bisa katakan
apakah kau sedang mencari satu tersangka
atau beberapa tersangka?
Semuanya masih diselidiki.
Karena protes tersebut,
apa kau akan menutup kota itu?
Tidak, tidak untuk saat ini.
Terima kasih. Danke.
Polisi memastikan pengemudi
SUV Abu-abu
terlihat di TKP ledakan Greunier,
adalah orang yang berkepentingan
dalam penyelidikan ini.
Dan mereka sedang mencari informasi yang
menunjuk ke lokasi tertentu dari kendaraan ini.
Ayah juga bekerja dengannya.
Orang pertama.
Itu adalah rekan ayah.
Memang. Ya.
Apa yang ayah lakukan?
Tak ada.
Jangan bohong.
Orang ini mau membunuh kita
karena sesuatu yang ayah lakukan.
Lihat.
/ Ayah tak melakukan apa-apa.
Tak ada yang pantas menerima ini.
Apa ayah dan ibu mau cerai?
Apa?
Tidak.
Lihat? Ayah berbohong.
Itu yang ayah lakukan tiap hari.
Pada ibu. Pada mereka. Pada kami.
Tidak. Ayah janji.
/ Ayah janji apa?
Ayah yang paksa aku masuk ke mobil ini.
Ayah yang paksa aku.
Ayah janji akan mengeluarkanmu.
Kalian berdua.
Zach.
Dengar. Ayah janji.
Oke.
Dia menelepon.
/ Angkat.
Katakan kau akan
menemui dia di luar bank.
Dia memberimu uang
lalu pergilah.
Jangan ada percakapan.
Tak ada.
Aku sudah di bank.
Mereka ingin bicara denganmu.
Bagus. Sambungkan.
Pak Turner?
/ Ya.
Aku paham istrimu ingin mengakses
kotak deposit mewakili dirimu?
Itu benar.
Kata sandinya adalah "Siena."
/ Terima kasih, pak.
Apa isi kotak itu, Matt?
/ Pasporku,
eh, beberapa barang pribadi
dan uang 50.000 euro.
Heather, telpon aku
saat kau sudah keluar.
Aku akan menunggumu di luar.
Taruh uang itu di kursi penumpang
dan pergilah.
/ Aku...
Aku serius.
/ Baiklah.
Dan Heather... dengarkan aku.
Anak-anak akan baik-baik saja.
Aku janji.
Apa itu Siena?
Di sanalah ayah bertemu ibumu, sayang.
Apa kita akan menemui ibu?
Ya, sayang.
Tapi kau tak akan bisa
bicara dengannya sekarang. Paham?
Matt, aku keluar.
Lihatlah ke jalan.
Apa kau melihat kami?
Uh...
Ya.
Ibu. Ibu.
Aku lihat.
Perubahan rencana.
Ada seorang pria berstelan biru
duduk sendirian di bangku.
Suruh dia menemui pria itu
dan berikan tas padanya.
Bukan itu yang kau suruh.
Aku yang memberikan instruksinya.
Dia melakukan itu dan
dia boleh pergi?
Kau mau janji?
Tentu.
Heather.
Ada seorang pria duduk
di bangku di alun-alun.
Dia mengenakan stelan biru.
Apa kau melihatnya?
Ya.
Berikan uang itu padanya.
Lalu pergilah.
Bagaimana denganmu dan anak-anak?
Kami akan baik-baik saja.
Tolong... lakukan saja.
Baik.
Semuanya... sudah ada di dalamnya.
Permisi?
Uangnya, semuanya ada di sana.
Apa... uang apa?
Apa? Apa? Apa?
Tidak.
Ayah, kenapa mereka melakukan itu?
Ayah, bantu dia! / Tidak, tidak. Jangan!
Tunggu. Tunggu.
Jalan!
Aku tak menelepon mereka, sumpah.
Tolong percayalah.
Aku yang menelepon mereka.
Mengapa?
/ Tak ada alasannya.
Kau tak ingin aku melihat Sylvain mati.
Kau ingin aku terlihat di sana.
Mobilku. Aku.
Percayalah, Matt,
kau tak secerdas yang kau kira,
atau rencana pelarianmu akan melibatkan
lebih dari sekedar kotak deposit di bank lokal.
Rencana pelarian apa?
/ Ambil uangmu dan lari.
Uang investormu.
Dubai.
Dubai?
Dana tertentu yang kau miliki
dan Anders,
aman dan tersembunyi di padang pasir.
Jaminan darurat sebesar 208 juta euro.
Apa ini?
Hei, aku tanya padamu.
Kurasa kita harus
bicara dengan bosmu.
Anders? Mengapa?
Kalau kau tak bisa membantuku,
mungkin dia bisa bantu.
Menurutku ini bukan...
Ini bukan waktunya
mulai main-main, Matt.
Dia sudah menunggumu.
Nyetir saja.
[Kau dalam bahaya | Apapun yang
dia katakan, jangan turuti]
[Dibisukan]
Hey, brengsek.
Kau bisa dengar?
Zach, lihat foto ini.
Apa penglihatan ayah benar?
Apa menurutmu itu
terlihat seperti ponsel?
Ya, kurasa begitu.
Bagus. Bagus.
Ponsel.
/ Apa pertanda bagus?
Ya. Mungkin.
Bagus. Ada ponsel lagi.
Ayah?
/ Ya, sayang?
Kau memanggilnya brengsek.
Bagus.
Sial. Ayah?
/ Ya?
Ayah ada di TV.
Halo? Halo?
Heather.
/ Pak Turner,
ini Angela Brickmann dari Europol.
Europol?
Aku bersama istrimu.
Harus kukatakan, kami semua
sangat mengkhawatirkanmu.
Aku tak bertanggung jawab
atas semua ini.
Senang mendengarnya.
Aku percaya padamu.
Jangan mengguruiku.
Kukasih tahu ya,
aku tak bersalah.
Jika begitu,
biarkan anak-anakmu pergi
akan jadi cara yang bagus
untuk menunjukkan kau tak bersalah.
Aku tak bisa.
/ Dan mengapa tak bisa?
Ini tak seperti kelihatannya.
Jelaskan seperti apa kelihatannya.
Ada bom di mobilku.
Seperti yang di mobil satunya?
/ Ya.
Matt, kau bisa
biarkan anak-anakmu pergi.
Itu bukan aku.
Kau harus percaya padaku.
Ada seorang pria...
Yang meneleponmu, istrimu bilang
itu yang kau katakan padanya.
Bukan tugasku untuk
mempercayaimu, Pak Turner.
Tugasku adalah mencegah
orang-orang supaya tidak mati,
dan mengeluarkan
anak-anakmu dengan selamat.
Aku harus mempercayaimu.
Sialan, dengarkan aku.
Aku mendengarkan.
Apa kau bisa hentikan ponsel
agar tidak berfungsi?
Sekarang, mengapa kulakukan itu jika kubisa?
Kita tak akan bisa bicara.
Karena bom ini tampaknya
memakai pemicu ponsel otomatis.
Pelat penekan dan ponsel, paham?
Dan?
/ Lalu dia tak bisa meledakkannya.
Siapa dia?
/ Dengarkan aku. Matikan ponsel itu!
Aku ingin membantumu, Matt,
tapi aku tak bisa melakukannya.
Layanan darurat, polisi...
/ Matt?
...kamu bukan satu-satunya orang...
/ Jawab aku.
Kau menutup telepon?
Bagaimana kalau mereka
bisa membantu kita? / 10,
9, 8...
/ Aku di sini.
Aku disini.
Apa yang kau inginkan?
Kau kira aku bodoh?
Meluangkan waktumu?
Sebaiknya kau kemudikan lebih cepat.
2 menit.
Polisi datang untuk membantu kita
dan dia mengetahui,
kau tahu yang akan dia lakukan.
Apa dia akan membunuh kita?
/ Oh Tuhan.
Tidak, sayang.
Tidak. Ayah... hanya...
Ayah tak boleh membahayakanmu.
Kau mengerti?
Ayah tak mau membahayakan kalian.
Ayah bisa membantu kita.
Kami sampai.
/ Sabar, Matt.
Sambungkan dia ke speaker.
Telpon Anders.
Matt...
Mengapa kau melakukan ini?
Anders.
Apa yang pernah kuperbuat padamu?
Tak ada, tak ada. Dengar...
Psikopat macam apa
yang melakukan ini
pada sahabatnya sendiri?
Dan kau membawa anak-anakmu!
Anders, semuanya akan baik-baik saja.
Hanya...
lihat aku.
Hey. Hey.
/ Astaga.
Matt, kenapa?
Aku tak punya waktu untuk ini.
Suruh dia untuk mengotorisasi likuidasi
rekening agunanmu.
Itu bukan uangku.
Aku tidak mencurinya. Itu milik klien.
Kalau kau menghukumku,
kau harus tahu itu.
Matt, katakan saja...
apa yang kau inginkan.
Kalau aku melakukan sesuatu yang
membuatmu kesal, aku minta maaf.
Bagaimana?
/ Apa kau mendengarku?
Suruh dia memberi otorisasi.
/ Matt.
Kubilang aku minta maaf, Matt.
Anders, dengarkan.
Kuingin kau memberi otorisasi
likuidasi rekening agunan darurat.
Dana Dubai. Semuanya.
Astaga naga.
Semua tentang masalah ini?
Kau lakukan ini demi uang?
Katakan padanya
kalau dia tidak melakukannya,
kau akan membunuhnya.
Kau bunuh mereka demi uang?
Suruh dia melakukannya,
atau kau dan anak-anakmu kubunuh.
Anders...
lakukan.
Otorisasi likuidasi,
atau aku akan...
Sekarang.
Otorisasi likuidasi
atau aku akan... membunuhmu.
Aku akan membunuhmu.
Oke.
Oke. Kulakukan yang kau inginkan, oke?
Aku menelepon, Matt.
Tunggu.
Lakukan.
Begitu dia otorisasi,
kau akan lakukan hal yang sama
dan kau akan
mentransfer uangnya padaku.
Sesederhana itu.
Begitu dia melakukannya,
kau akan melepaskannya. Ya?
Apa kau mendengarkan?
Dia melakukan perintahmu.
Baiklah, baik. Selesai.
Matt, kubilang semuanya
sudah selesai, ngerti?
Dia melakukan yang kau inginkan.
Ini sudah berakhir.
Setelah kukonfirmasi otorisasi,
kau mendapatkan semuanya.
Semua uang yang kau inginkan.
208 juta euro.
Kau akan melepaskan kami semua, ya?
Katakan saja di mana
kau menginginkan uang itu.
Aku akan otorisasi,
akan kukirim.
Ayah, ini sudah berakhir?
Buka kotak sarung tangan.
Apa?
Astaga.
Kau lihat isinya?
Ambil.
Tembak dia.
Ayah?
Apa...
Aku tak melakukan ini.
Nyawanya atau nyawamu.
Matt!
Sudah kulakukan yang kau inginkan!
Ayah.
10, 9, 8...
Ayah, jangan.
/ Semoga Tuhan mengampuniku.
Matt, biarkan aku pergi.
Apa yang ayah lakukan?
...7...
...6...
Sial!
/ Ayah, jangan lakukan ini.
...5...
/ Kumohon!
Ayah, jangan.
/ ...4...
Ayah, jangan lakukan ini, oke?
Dia teman ayah.
Matt, biarkan aku keluar.
/ Ayah, dia teman ayah.
Jangan lakukan ini!
/ ...3...
Tuhan... Tuhan ampuni aku.
Tolong. Tuhan ampuni aku.
/ Matt! Biarkan aku pergi!
...2...
/ Ayah! Ayah, dia teman ayah!
Apa yang kau lakukan?
Ayah, jangan!
Tembak dia. Sekarang.
/ Aku tidak bisa.
Kalian tak apa-apa?
Ya, aku tak apa.
Emily? Em, kamu tak apa-apa?
Emily?
Em! Em!
Oh sial.
Sial! Sial!
Kakinya.
Ayah, kakinya.
Ini. Ini.
/ Kakinya berdarah.
Oh Tuhan.
Ini, ini, ini.
Gunakan ini.
Ikat, ikat.
Apa?
Kakinya. Ikat itu.
Balut lukanya.
Ayah, aku tak apa-apa.
/ Ikat yang erat.
Itu harus ketat.
/ Oke.
Zach, aku tak apa-apa.
Em.
/ Ayah, aku tak apa-apa.
Em, sayang. Lihat ayah.
/ Aku tak apa-apa.
Yang erat! Yang erat!
/ Kamu siap?
Maafkan aku.
Bertahanlah, sayang.
Bertahanlah, sayang. Oke.
/ Aku tak apa-apa.
Aku tak apa-apa.
/ Bertahanlah, sayang.
Kami akan carikan bantuan.
Aku tak apa-apa.
Kau seorang pembunuh sekarang, Matt.
Telepon saja, Matt.
Setengah dari otorisasi likuidasimu.
Dasar bajingan.
Akan kubunuh kau.
Masa?
Baiklah, Matt,
jadi empat orang
yang telah kau bunuh hari ini.
Tidak. Hanya satu saja.
Ayah.
Telepon. Sekarang.
/ Persetan kau.
Semua akan baik-baik saja.
Aku janji.
Em, lihat aayah. Semua akan baik-baik saja.
/ Bertahanlah, Em. Oke?
Teleponlah atau kau mati.
/ Tidak.
Kau menyakiti putriku, bajingan.
Kau ingin uang itu?
Kau membutuhkanku.
Aku menemuimu secara langsung.
Saat aku siap.
Pertama, aku menolong anakku.
Lalu kau mendapatkan uangmu.
/ Aku yang pegang kendali di sini.
Tidak, bukan kau.
Em. Em, bertahanlah, oke?
Bertahanlah.
Lakukan perintahku atau ...
...atau aku akan membunuhmu...
[TAK ADA SINYAL]
Ayo. Cepetan. Brengsek.
Ayo.
Cepat.
Sial.
Em, Em.
Tetap terjaga, sayang.
Ini hampir berakhir.
Aku capek.
Ayah tahu kau capek, sayang,
tapi kau harus berusaha.
Kau harus berusaha. Ayah mohon.
Oh Tuhan.
Oh.
Itu keluargaku.
Itu ibu.
Apa yang mereka tunggu?
Mereka mengira aku pelaku bomnya.
Maka beri tahu mereka ayah bukan pelakunya.
Jelaskan tentang pria di telepon itu.
Ayah akan berusaha.
Berusaha?
Aku saja yang beritahu mereka.
Hey! Tolong kami!
Adikku!
Ayahku tidak melakukannya!
Zach, belum ada orang lain
yang tahu orang ini.
Matikan mobilmu!
Putriku butuh pertolongan!
Dia pendarahan!
Tolong! Tolong!
Siapa saja!
Itu tak ada di sana.
Letaknya di bawah kursi kami.
Itu ada di bawah kursi kami!
Kita tak punya waktu.
Ini bakal memakan waktu lama.
Tidak, kita tak punya waktu untuk ini.
Kumohon.
Semuanya tak apa-apa?
Putriku terluka.
Dia kehilangan banyak darah.
Kami butuh pertolongan.
Sekarang.
Bagaimana, sayang?
Anak pintar.
Kami ada EMT di sini.
Kita akan segera menemuinya.
Kalau begitu bawa mereka masuk sekarang.
Kau menarik perhatian banyak orang, Matt.
Banyak orang di sini mengkhawatirkanmu.
Terutama Heather.
Dia cuma ingin
bertemu keluarganya lagi,
dan kuingin jamin
dia bisa bertemu keluarganya.
Aku di sini untuk membantumu.
Aku cuma ingin tahu
kau tak akan...
melakukan sesuatu yang gila.
Maksudku, kau bertindak,
aku bertindak.
Dan aku juga punya keluarga.
/ Hey...
Ayahku tidak melakukan semua ini, ngerti?
Ada psikopat di telepon
bicara di telinganya.
/ Zach...
Kau melihat semua itu?
Ada banyak yang bersamaku di sini.
Aku akan bicara dengan ayahmu
sebentar di sini, paham?
Aku janji akan
bicara denganmu juga.
Zach, tak apa.
Aku... tidak melakukan ini.
Aku tak akan melakukannya.
Matt. Boleh kupanggil Matt saja,
Pak Turner?
Panggil aku sesukamu.
Keluarkan saja kami dari mobil ini.
Anak-anakmu bisa keluar sekarang
kalau boleh, Matt.
Mobil ini akan meledak.
Jadi begitu.
Kalau mereka keluar, mobilnya meledak.
Di bawah kursi kami,
ada pemicu tekanan.
Teman-teman kami di sini
sedang menyelidikinya, bukan begitu?
Kau matikan ponselnya, ya?
[TAK ADA SINYAL]
Kami telah blokir sinyal seluler sekitar lima blok.
Kau harus merasa terhormat.
Mereka tak mengacak
layanan telepon di Berlin sejak 1945.
Senang bisa mencabutnya sebentar.
Katamu dia menelpon pakai itu?
Apa kau kenal siapa dia?
Kalau aku kenal,
aku akan memberitahumu.
Keluarkan saja mereka.
Tolong, lihat putriku.
Oke.
Mereka anggap pintunya aman.
Kami ingin membukanya.
Jadi, tiga rekan dari perusahaanmu
mati dalam satu hari,
tapi bukan dirimu.
Bukan aku yang berbuat ini.
Aku tidak meledakkan bom-bom itu.
Oke. Dipahami.
Ini tak akan apa-apa, ngerti?
Tapi mengapa ada seseorang
berbuat ini terhadapmu?
Aku akan periksa ke bawah kursimu sekarang.
/ Kenapa kamu, Matt?
Untuk menghukummu?
Uang. / Kau bisa mendapatkan uang
dengan merampok bank...
...atau melakukan kerjaan mewah
seperti kerjaanmu.
Bukan uang sebanyak ini.
Uang jenis apa?
Percayalah, Matt.
Aku butuh kepercayaan.
Kau menimbulkan
banyak kerugian bagi para klienmu,
tapi kau masih punya mobil bagus.
Apa iya?
Baiklah, kurasa kau
telah melalui hari yang berat.
Minggu yang berat?
Tahun yang berat?
Berapa kerugian klienmu tahun ini?
Kami semua rugi tahun ini.
Ya, aku tahu kalau kau
dan kolegamu saat ini
kehilangan banyak uang
demi klien kepercayaanmu
yang berinvestasi dalam danamu,
namun kau terus membuat janji.
Janji bila keuntungan akan muncul.
Mungkin dia adalah
seorang klien yang marah.
"Klien yang marah." Mm.
Menurutmu, uang apa yang dia inginkan?
Tolong, cepatlah.
Uang macam apa?
208 juta euro.
Semua akun Nanite Capital telah dibekukan.
Jadi, bagaimana rencana dia
mengakses uang ini?
Akun tersebut berbasis di Dubai.
Itu di luar yurisdiksimu.
Siapa yang tahu tentang akun ini?
Mitra di perusahaan.
Berapa banyak yang masih hidup?
Hanya aku.
Aman belakang sini.
Tak ada perangkat.
Tak ada pelat tekanan di belakang.
Dia bilang itu
di bawah kursi kami.
Apa yang kau tunggu?
Kami akan mengeluarkan
anak-anakmu sekarang, tapi...
Tolong, cepat.
Tapi bom di bawah kursimu
sudah terpasang ke sensor kursi.
Sekalipun kami lepas aki mobil,
mematikan CPI mobil,
kau berdiri,
itu masih akan memicu bomnya.
Pegang bahuku.
Ini dia, Em.
Em, ayo. Tak apa.
Sayang, tak apa.
Tak apa, sayang.
Tak apa.
Ayah sayang kamu.
Ayah.
Ayah, aku tak akan meninggalkan ayah.
Uh, ayah akan baik-baik saja.
/ Kalau ayah tak pergi, aku tidak pergi.
Pergilah dengan adikmu.
/ Ayah...
Bilang saja pada pacarmu itu, um, Mila,
semoga ayah masih bisa
bertemu dengannya. Ya?
Aku juga berharap demikian.
/ Ya.
Aku janji akan mengeluarkanmu.
Ayah menyayangimu, Zach.
Pergilah.
Aku juga sayang ayah.
Ayah akan selesaikan ini.
Anak pintar.
Ibu.
Aku baik-baik saja.
/ Oh sayang.
Apa bisa dinonaktifkan?
Kami masih mengerjakannya.
Apa aku bisa bicara dengan istriku?
Pasti bisa.
Saat kami sudah mengeluarkanmu.
Aku perlu bicara dengannya.
Kumohon.
Oke.
Nyonya?
/ Oh. Oh.
Terima kasih.
Matt?
Sayang...
Apa kau tak apa-apa?
Uh, aku pernah mengalami
hari-hari yang lebih baik.
Bukan aku yang melakukan ini.
Kuingin kau tahu itu.
Matt, turuti saja
yang dikatakan polisi.
Dengarkan saja mereka dan
mereka akan mengeluarkanmu, ngerti?
Kau harus turuti
yang mereka katakan.
Matt?
Maafkan aku.
Maaf atas semuanya.
Harusnya aku hadir untukmu.
Untuk kalian semua.
Jangan bilang begitu.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku selalu mencintaimu.
Pulanglah saja.
Kami akan baik-baik saja.
/ Pasti aku pulang.
Oke.
/ Ayo.
Kalian semua di sini fokus padaku.
Dan dia masih di luar sana.
Dialah yang melakukan ini padaku.
Kau tak perlu khawatirkan itu.
Kami akan mencari dia.
Kau tak percaya padaku.
Yang kupercaya saat ini tidak relevan.
Aku bisa menemukan dia.
Matt, kau masuk tahanan.
Kami yang akan mengatasi ini.
Kami akan selidiki setiap kemungkinan.
Kau bisa pegang janjiku.
Tidak.
Dia menjebakku dan
kalian semua mempercayainya.
Saat ini, kami sedang berusaha
mengeluarkanmu dari mobil ini.
Itulah satu-satunya tujuanku.
Kau punya tujuan,
dan akupun punya tujuan.
Kalau kau tak bisa menemukan dia,
aku yang akan cari sendiri.
Matt...
Suruh mereka mundur.
Matt, kalau kau pergi,
aku tak bisa melindungimu.
Kuingin memperjelas itu.
Matt! Matt!
Jangan tembak! Jangan tembak!
Tidak!
Kau dengar ini?
Kau menginginkan uangmu.
Aku ingin hidupku kembali.
Transfer uangnya. Sekarang!
Ketemu empat mata.
Atau kau tak mendapatkan apa-apa.
Aku bisa akhiri ini sekarang juga.
Lantas, apa yang akan terjadi?
Akhiri saja!
Akhiri! Akhiri saja!
Aku yang memilih alamatnya.
Bukan kamu.
Hey Tuan, pintumu lepas ya.
Halo, Matt.
Aku cuma perlu tekan "kirim"
dan kita berdua bangkit,
bersama dengan banyak orang
yang tidak bersalah itu.
Sekarang jalan.
Kubilang jalan.
Ke mana?
Bagaimana kalau di tempat
yang lebih tenang?
Kejutan.
Sudah kubilang, Matt.
Kau tak secerdas yang kau kira.
Astaga.
Yah, tak cukup air menjadi anggur,
tapi aku berhasil merubah
beberapa mayat
menjadi 208 juta euro.
Aku...
Aku melihatmu mati
dalam ledakan itu.
Penyesatan adalah inti
dari semua trik sulap yang hebat.
Aku hanya butuh sedikit pengalihan.
Untungnya, kereta api Jerman
lewatnya tepat waktu.
Kau tahu,
ledakan terakhir itu lebih dahsyat
dari yang kuharapkan.
Tapi dengan semua uang itu...
aku akan merubah diriku
dengan wajah baru.
Kau lakukan ini semua demi uang?
Bertahan hidup.
Penjara bukanlah tempat
bagi orang dengan seleraku.
Kuberikan 18 tahun hidupku padamu,
bangsat!
Ini semua tak bisa dihindari, Matt.
Jangan tersinggung.
Tak bisa dihindari?
Andai sandalnya Cinderella sangat pas,
lalu kenapa bisa lepas?
Huh?
Anders, apa yang terjadi padamu?
Kau tahu bisnis yang kita jalani, Matt.
Itu membunuh atau dibunuh.
Ucapanmu sendiri.
Jangan anggap kau berbeda dariku.
Kaulah pembunuhnya, bukan aku.
Kau anggap begitu?
Apa kamu yakin?
Anders, otorisasi likuidasi,
atau aku akan...
Otorisasi likuidasi, atau akan akan...
membunuhmu.
Oke. Oke.
Kulakukan yang kau inginkan, oke?
Aku menelepon, Matt.
Tunggulah.
Lakukan.
Anders, aku akan membunuhmu.
Semua terdengar
cukup meyakinkan bagiku.
Bom, uangnya.
Itu semua mengarah padamu.
Apa kau tahu hal apa
yang paling mudah?
Memasang bom.
Apa kau tahu ada layanan
pembuatan bom di dark web?
Kalau kau bayar mereka
dengan harga premium,
mereka bersedia memasangnya di mobil.
Aku lima langkah
di depan semua orang, Matt.
Tanpa kesalahan.
Sekarang, jika kau berbaik hati
dan selesaikan transaksi.
Transfer uangnya, Matt.
Saat kau mencoba
menarik satu sen dari uang itu,
mereka akan tahu
kau masih hidup.
Itu ada di akun kripto.
Tidak terlacak.
Tak bisa ditembus.
Kau sungguh menyangka
aku belum memikirkan
semua kemungkinan permutasi?
Saat anak-anakmu
masuk ke mobil pagi tadi,
menurutmu aku panik?
Suatu hari bila kau memutuskan
untuk menjadi ayah yang baik
dan mengantar anakmu ke sekolah?
Tidak.
Aku bisa beradaptasi.
Aku bisa atasi.
Sama seperti yang kulakukan
saat Pils Kroger
akan keluar disaat kita kesulitan.
Dia akan menghancurkan kita.
Tak akan kubiarkan itu terjadi.
Dia mengetahui kau menyedot uang
dari rekening luar negeri.
FCA tak menyukai penggelapan.
Dia...
dia tak melakukan apapun padamu.
Dan apa yang kau lakukan saat mengetahuinya?
Hmm?
Kau tak melakukan apa-apa.
Kau melihat ke arah lain.
/ Aku tak tahu yang kau lakukan.
Jangan naif!
Itu selalu menjadi keuntungan bagi kita.
Omong kosong! Semua yang kulakukan
adalah hal yang wajar.
Kau sungguh mengira
dirimu berbeda, bukan begitu?
Setidaknya aku menerima
diriku apa adanya.
Kau hanya membohongi
diri sendiri setiap hari.
Membiarkan hal itu
menggerogotimu
sampai keluargamu sendiri
tak mengenalimu.
Aku tak heran
Heather ingin meninggalkanmu.
Aku hanya heran
butuh waktu lama untuk melakukannya.
Sekarang tak usah buang-buang waktu.
Telepon bank!
Kubilang telepon banknya.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Kubilang telepon mereka.
Hubungi mereka!
Ada satu hal yang
tidak terpikirkan olehmu, Anders.
Apa yang akan dilakukan seorang pria
saat dia tak akan rugi apa-apa.
Menepilah, Matt.
Berhenti!
/ Tidak tidak.
Kubilang berhenti!
/ Tidak.
Menepi atau kubuat
kita berdua mati!
Maafkan aku.
Maafkan aku, Heather.
Menepi!
Kemarilah. Kemarilah.
v ip2 1.e u. or g
Kota dikejutkan oleh ledakan
di Tiergarten pagi ini.
/ Pada saat semuanya berakhir...
...total 4 bom mengguncang
kota dalam beberapa jam.
Awalnya dikira teroris...
...perampokan uang yang rumit
yang melibatkan
CEO Nanite Capital Anders Muller.
Uang itu akan ditransfer melalui
akun kripto agar tak terdeteksi.
Sekarang perkembangan baru
mengenai semua demonstrasi...
Eksekutif Nanite Capital Matt Turner...
...bekerja sama dengan Europol,
kami dengan cepat merespons.