Pada zaman dahulu di
galaksi yang amat jauh...
Luke Skywalker kembali ke
planet asalnya di Tatooine...
...berupaya menyelamatkan
temannya, Han Solo,...
...dari penjahat
kejam, Jabba the Hutt.
Luke tidak tahu bahwa
kekaisaran Galaktik...
...diam-diam membangun stasiun
angkasa bersenjata yang baru...
...lebih kuat dari Death Star
pertama dan menakutkan.
Saat selesai, senjata
utama ini bisa menghabisi...
...kelompok pemberontak
kecil, pejuang kebebasan galaksi.
Stasiun komando, ini
ST-321. Kode izin biru.
Kami mulai mendekat.
Matikan perisai keamanan.
Perisai keamanan
akan dimatikan...
...saat kami mendapat konfirmasi
tentang transmisi kodemu.
Bersiaplah.
Kau diizinkan masuk.
Kami mulai mendekat.
Beri tahu komandan bahwa
pesawat Lord Vader sudah tiba.
Baik.
Lord Vader, ini kehormatan.
Kami tersanjung
atas kehadiran anda.
Kau tak perlu
basa-basi, Komandan.
Aku kemari untuk
mengembalikanmu sesuai jadwal.
Aku pastikan, Lord Vader, anak
buahku bekerja secepat mungkin.
Mungkin aku bisa mencari cara
baru untuk memotivasi mereka.
Aku jamin stasiun ini akan
beroperasi sesuai rencana.
Sang Kaisar tidak yakin dengan
target optimismu di situasi ini.
Tapi dia meminta yang mustahil.
Aku butuh lebih banyak prajurit.
Kalau begitu kau bisa
beri tahu dia saat dia tiba.
Kaisar akan datang kemari?
Benar, Komandan.
Dia amat tidak senang
dengan kurangnya kemajuanmu.
Kami akan gandakan upaya kami.
Kuharap begitu, Komandan,
untuk kepentinganmu sendiri.
Kaisar tidak sepemaaf aku.
Tentu saja aku khawatir.
Kau juga harus begitu.
Lando Calrissian
dan Chewbacca...
...tak pernah kembali
dari tempat buruk ini.
Jangan terlalu yakin.
Jika kuceritakan separuh
hal yang kudengar...
...soal Jabba the Hutt ini,
kau mungkin akan korsleting.
R2, kau yakin ini tempatnya?
Lebih baik mengetuk dulu.
Tampaknya tak ada orang.
Ayo kembali dan
beri tahu Tuan Luke.
Ya ampun!
R2-D2.
Aku C-3PO.
Kurasa mereka takkan
izinkan kita masuk, R2.
Lebih baik kita pergi.
R2, tunggu!
Astaga, R2!
R2, kurasa kita tak
perlu terburu-buru.
R2!
R2, tunggu aku!
Sampaikan saja pesan Master
Luke dan kita pergi dari sini.
Astaga!
Tidak.
Kami membawa pesan
untuk tuanmu Jabba the Hutt.
Serta sebuah hadiah.
Hadiah? Hadiah apa?
Katanya perintah kami hanya
memberikannya langsung ke Jabba.
Aku minta maaf.
Kurasa dia sangat keras
kepala soal hal seperti ini.
R2, aku punya
firasat buruk soal ini.
Selamat pagi.
Pesannya, R2, pesannya.
Salam, Yang Mulia.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku Luke Skywalker, kesatria
Jedi dan teman Kapten Solo.
Aku tahu kau kuat,
Jabba yang perkasa,...
...kemarahanmu kepada
Solo sama kuatnya.
Aku memohon bertemu
denganmu, Yang Mulia...
...untuk berunding
atas nyawa Solo.
Dengan kebijaksanaanmu, aku
yakin kita bisa mencapai kesepakatan...
...yang akan saling
menguntungkan...
...dan bisa menghindarkan
kita dari perselisihan.
Sebagai tanda niat baikku,...
...kuberikan kepadamu
sebagai hadiah,...
...dua droid ini.
Apa katanya?
Keduanya pekerja keras dan
akan melayanimu dengan baik.
Ini tak mungkin! R2, kau
memutar pesan yang salah.
Dia bukan Jedi.
Tak ada tawar menawar.
Kita celaka.
Aku takkan menyerahkan
dekorasi favoritku.
Aku suka Kapten
Solo di tempatnya.
R2, lihat, Kapten Solo.
Dia masih membeku
di dalam karbonit.
Apa yang mendorong
Master Luke melakukan ini?
Apakah perbuatanku?
Dia tak pernah ungkapkan
ketidakpuasan atas pekerjaanku.
Sungguh mengerikan!
Bagus. Tambahan baru.
Kau droid protokol, bukan?
Aku C-3PO...
Cukup bilang ya atau tidak.
- Ya.
- Berapa bahasa yang kau kuasai?
Aku fasih lebih dari enam juta
bentuk komunikasi dan bisa...
Bagus. Kami tak
punya penerjemah...
...sejak tuan kami marah
kepada droid protokol terakhir...
...dan merusaknya.
Merusaknya?
Penjaga! Droid protokol
ini mungkin berguna.
Pasangi dia dengan
baut penahan...
...dan bawa dia ke ruang
pertemuan utama Yang Mulia.
R2, jangan tinggalkan aku!
Kau memang galak,...
...tapi kau akan segera
belajar soal rasa hormat.
Aku punya kebutuhan untukmu
di pesawat muatan Tuan.
Kurasa itu akan cocok untukmu.
Tidak!
Ulangi lagi!
Aku datang untuk mendapat
tebusan atas Wookiee ini.
Tidak. Chewbacca!
Setidaknya kita punya
Chewbacca yang Perkasa.
Ya, aku di sini, Yang Mulia.
Ya?
Jabba yang termasyhur
menyambutmu.
Dia mau membayar
hadiahmu sebesar 25.000.
Aku mau 50.000. Tak kurang.
Senilai 50.000. Tak kurang.
Apa kataku tadi?
Jabba yang Perkasa bertanya
kenapa dia harus membayar 50.000.
Karena dia sedang
memegang detonator panas!
Pemburu tebusan ini
jenis penipu kesukaanku,...
...berani dan kreatif.
Jabba menawarkan 35.
Kusarankan kau menerimanya.
Dia setuju!
Bersantailah sebentar.
Kau terbebas dari karbonit.
Kau mengalami
sakit akibat hibernasi.
Aku tak bisa melihat.
Penglihatanmu akan kembali.
Di mana aku?
Istana Jabba.
Siapa kau?
Seseorang yang mencintaimu.
Leia.
Aku harus
mengeluarkanmu dari sini.
Apa itu?
Aku tahu tawa itu.
Hei, Jabba...
Dengar, Jabba.
Aku hendak membayarmu,
dan sedikit teralihkan.
Ini bukan salahku.
Terlambat untuk itu, Solo.
Kau mungkin penyelundup hebat...
...tapi kini kau
adalah pakan Bantha.
Dengar...
Bawa dia.
Jabba, aku akan
bayar kau tiga kali lipat.
Kau menyia-nyiakan
harta! Jangan bodoh!
Bawa perempuan itu kemari.
Kami punya teman yang kuat.
Kau akan menyesali hal ini.
Aku yakin begitu.
Aku tak sanggup melihatnya.
Chewie?
Chewie, kaukah itu?
Chewie!
Aku tak bisa melihat.
Apa yang terjadi?
Luke? Luke memang gila.
Dia tak bisa mengurus diri,
apa lagi selamatkan orang lain.
Seorang kesatria Jedi?
Aku pergi sebentar, semua
orang mengalami ilusi kebesaran.
Aku tak apa-apa, Teman.
Aku tak apa-apa.
Aku harus bicara dengan Jabba.
Tidak bisa.
Kau harus membawaku ke Jabba.
Aku akan mengantarmu pada Jabba.
Kau melayani tuanmu dengan baik.
Dan kau akan mendapat hadiah.
Akhirnya! Master Luke
datang untuk menyelamatkanku.
Master.
Ini Luke Skywalker,
Kesatria Jedi.
Sudah kularang kau
mengizinkannya masuk.
Aku harus diizinkan
untuk bicara.
Dia harus diizinkan bicara.
Dasar orang bodoh lemah pikiran!
Dia memakai tipuan
pikiran lama Jedi.
Kau akan membawa Kapten
Solo dan Wookiee itu kepadaku.
Kekuatan pikiranmu
takkan memengaruhiku, Nak.
Meski begitu, aku akan membawa
Kapten Solo dan teman-temannya.
Kau bisa mendapat untung
atau hancur karena ini.
Itu pilihanmu,...
...tapi kuperingatkan kau
jangan meremehkan kekuatanku.
Master Luke, kau
berdiri di atas...
Takkan ada
perundingan, Jedi Muda.
Aku akan menikmati
saat menyaksikanmu mati.
Tidak! Rancor itu!
Bawakan aku Solo dan Wookiee.
Mereka akan menderita
karena penghinaan ini.
Han!
Luke!
Kau tak apa-apa?
Baik. Bersama lagi, ya?
Tak akan kulewatkan.
Bagaimana keadaan kita?
Seperti biasa.
Seburuk itukah?
- Di mana Leia?
- Aku di sini.
Astaga.
Yang Mulia, Jabba
the Hutt yang agung,...
...telah memutuskan bahwa
kalian akan segera dimusnahkan.
Bagus. Aku benci
antrean panjang.
Karenanya kau akan
dibawa ke Laut Dune,...
...lalu dibenamkan ke
dalam Lubang Carkoon,...
...tempat bersarangnya
Sarlacc yang sangat perkasa.
Kedengarannya tak begitu buruk.
Di perutnya, kau akan
temukan arti baru...
...kesengsaraan
dan penderitaan,...
...saat kau dicerna secara
perlahan selama 1.000 tahun.
Setelah dipikir
lagi, kita hindari itu.
Seharusnya kau berunding.
Itu kesalahan terakhir
yang akan kau buat.
Kurasa penglihatanku membaik.
Alih-alih buram gelap besar,
aku melihat cahaya buram besar.
Tak ada yang perlu dilihat.
Aku pernah tinggal di sini.
Kau akan mati di sini.
Kau suka?
Pokoknya jangan menjauh
dari Chewie dan Lando.
Aku sudah urus semuanya.
Bagus.
Tak lama lagi, kau akan
belajar menghargaiku.
R2, sedang apa kau di sini?
Aku bisa lihat kau
suguhkan minuman,...
...tapi tempat ini berbahaya.
Mereka akan
mengeksekusi Tuan Luke...
...dan kita, jika
tak berhati-hati.
Andai aku punya
kepercayaan dirimu.
Para korban Sarlacc
yang perkasa,...
...Yang Mulia ingin kalian
mati dengan terhormat.
Tapi jika di antara kalian ada
yang meminta pengampunan,...
...Jabba the Hutt yang agung
akan mendengarkan alasan kalian.
3PO, katakan kepada benda
kotor yang berlendir berulat itu...
...bahwa dia takkan dapatkan
kesenangan seperti itu dari kita!
Benar?
Jabba, ini
kesempatan terakhirmu.
Bebaskan kami atau mati.
Pindahkan dia ke posisi.
Masukkan dia.
Tenang, Chewie.
Tolong!
Chewie, kau tertembak? Di mana?
Han! Chewie!
Lando!
Boba Fett?
Boba Fett? Di mana?
- Lando, tangkap ini!
- Turunkan!
Aku berusaha!
Tangkap aku,
Chewie. Aku tergelincir!
Tangkap itu! Hampir. Kau
hampir menangkapnya.
Pelan-pelan.
Baiklah. Pelan-pelan.
Pegang aku, Chewie.
Chewie!
Chewie, berikan senjata itu.
Jangan bergerak, Lando.
Tunggu, kupikir kau buta!
Tak apa! Aku bisa melihat
dengan lebih baik! Jangan bergerak!
Lebih tinggi! Lebih tinggi lagi!
Chewie, tarik kami ke atas.
Ke atas, Chewie, ke atas.
Ayo. Kita harus
keluar dari sini.
Jangan mataku! R2, tolong!
Cepat, R2!
Binatang buas!
Ambil senjata itu!
Arahkan ke geladak!
R2, kita akan pergi ke mana?
Aku tak mungkin bisa pergi...
Ayo!
Ayo pergi. Jangan
lupa para droid.
Kita berangkat.
Aku akan temui kau di armada.
Cepatlah.
Aliansi semestinya
sudah berkumpul saat ini.
Baik.
Hei, Luke, terima kasih.
Terima kasih telah
selamatkan aku.
Aku berutang budi kepadamu.
Benar, R2. Kita akan
pergi ke planet Dagobah.
Aku punya janji,...
...kepada teman lama.
Berdirilah, Temanku.
Death Star akan
selesai sesuai jadwal.
Hasil kerjamu bagus, Lord Vader.
Kini aku merasa kau ingin
terus mencari Skywalker muda.
Ya, Tuanku.
Sabar, Temanku.
Pada waktunya,
dia akan mencarimu.
Saat dia mencarimu, kau harus
membawanya ke hadapanku.
Dia tumbuh semakin kuat.
Hanya bersama kita bisa
alihkan dia ke sisi gelap Force.
Sesuai keinginan Anda.
Semuanya berjalan sesuai
dengan yang kuperkirakan.
Ekspresi wajahmu itu.
Apa aku terlihat begitu
tua bagi anak muda?
Tidak, tentu saja tidak.
Benarkah?
Tentu saja benar.
Aku sudah sakit.
Tua dan lemah.
Di usia 900 tahun, kita takkan
tampak gagah lagi, bukan?
Aku akan segera beristirahat.
Ya.
Tidur untuk selamanya.
Aku layak mendapatkan itu.
Master Yoda, kau tak boleh mati.
Aku kuat bersama
Force, tapi tidak sekuat itu.
Senja kala ada di hadapanku,
dan malam akan segera tiba.
Beginilah jalannya keadaan.
Cara Force.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Aku kembali untuk
menyelesaikan pelatihanku.
Kau tak memerlukan
pelatihan lagi.
Kau sudah tahu apa
yang kau butuhkan.
Kalau begitu aku seorang Jedi.
Belum.
Satu hal yang tersisa.
Vader.
Kau harus menghadapi Vader.
Hanya dengan begitu
kau menjadi seorang Jedi.
Kau akan menghadapinya.
Master Yoda,...
...apakah Darth Vader ayahku?
Aku butuh istirahat.
Ya.
Istirahat.
Yoda, aku harus tahu.
Dia adalah ayahmu.
Dia memberitahumu, bukan?
Ya.
Ini tak terduga.
Disayangkan.
Disayangkan bahwa
aku tahu kebenarannya?
Bukan.
Disayangkan bahwa kau
tergesa-gesa menghadapinya,...
...bahwa pelatihanmu
belum selesai,...
...bahwa kau belum
siap untuk beban ini.
Maaf.
Ingat,...
...kekuatan Jedi
mengalir dari Force.
Tapi waspadalah,...
...kemarahan,
ketakutan, agresi,...
...adalah sisi gelap.
Begitu kau menapaki
jalan gelap,...
...hal itu akan menguasai
takdirmu selamanya.
Luke.
Luke,...
...jangan...
Jangan remehkan
kekuatan Kaisar,...
...atau kau akan
senasib dengan ayahmu.
Luke, saat aku tiada,...
...kau akan menjadi
Jedi terakhir.
Luke.
Force mengalir
kuat di keluargamu.
Wariskan apa yang
telah kau pelajari.
Luke.
Ada...
...satu...
...Skywalker lainnya.
Aku tak bisa lakukan itu, R2.
Aku tak bisa pergi sendiri.
Yoda akan selalu bersamamu.
Obi-Wan.
Kenapa kau tidak beri tahu aku?
Kau bilang padaku Vader
berkhianat dan membunuh ayahku.
Ayahmu tergoda
oleh sisi gelap Force.
Dia berhenti menjadi
Anakin Skywalker...
...dan menjadi Darth Vader.
Saat hal itu terjadi, ayahmu
yang baik telah tiada.
Maka yang kukatakan
kepadamu benar,...
...dari sudut pandang tertentu.
Sudut pandang tertentu?
Luke, kau akan menemukan
banyak kebenaran yang kita yakini...
...sangat bergantung pada
sudut pandang kita sendiri.
Anakin adalah teman baikku.
Saat aku pertama mengenalnya,
ayahmu adalah pilot hebat,...
...tapi aku takjub betapa
kuatnya Force bersamanya.
Aku memilih untuk
melatihnya menjadi Jedi.
Kupikir aku bisa
membimbingnya sebaik Yoda.
Aku salah.
Masih ada kebaikan
dalam dirinya.
Kini dia lebih seperti
mesin daripada manusia,...
...rusak dan jahat.
Aku tak bisa lakukan ini, Ben.
Kau tak bisa hindari takdirmu.
Kau harus menghadapi
Darth Vader lagi.
Aku tak bisa membunuh
ayahku sendiri.
Maka Kaisar telah menang.
Kau satu-satunya harapan kami.
Yoda bilang ada lagi.
Orang lain yang disebutnya
adalah saudari kembarmu.
Tapi aku tak punya
saudara perempuan.
Untuk melindungi
kalian dari Kaisar,...
...kau disembunyikan
dari ayahmu saat kau lahir.
Kaisar tahu, begitu juga aku,...
...bahwa jika Anakin
punya keturunan,...
...mereka akan jadi
ancaman baginya.
Itu sebabnya saudarimu
tetap tak dikenal.
Leia!
Leia adalah saudariku.
Nalurimu sangat tajam.
Kubur perasaanmu
dalam-dalam, Luke.
Nalurimu bisa
menguntungkanmu,...
...tapi juga bisa
dimanfaatkan oleh Kaisar.
Lihat dirimu, seorang
jenderal, bukan?
Pasti ada yang
memberi tahu mereka...
...tentang manuver kecilku
di Pertempuran Tanaab.
Jangan lihat aku, Teman.
Aku hanya bilang
kau pilot yang bagus.
Aku tak tahu mereka mencari orang
untuk memimpin serangan gila ini.
Aku terkejut mereka tidak
memintamu lakukan itu.
Siapa bilang mereka tak
lakukan? Tapi aku tidak gila.
Kau yang dihormati, bukan?
Sang Kaisar membuat kesalahan
dan ini saatnya menyerang.
Data yang diberikan
mata-mata Bothan pada kita...
...menunjukkan lokasi stasiun
tempur Kaisar yang baru.
Kita juga tahu bahwa
sistem senjata Death Star ini...
...belum berfungsi.
Dengan tersebarnya armada
kekaisaran di seluruh galaksi,...
...dalam upaya sia-sia
untuk menyerang kita,...
...itu cukup tak terlindungi.
Tapi yang terpenting,...
...kita telah mengetahui bahwa
kaisar mengawasi langsung...
...tahap akhir
pembangunan Death Star ini.
Banyak Bangsa Bothan mati
demi membawa informasi ini.
Laksamana Ackbar, silakan.
Kau bisa lihat di sini Death Star
mengorbit di bulan hutan Endor.
Meskipun sistem senjata
Death Star belum berfungsi,...
...Death Star punya mekanisme
pertahanan yang kuat.
Ia dilindungi perisai energi...
...yang dibangkitkan dari
bulan hutan terdekat dari Endor.
Perisai harus dimatikan
jika kita ingin menyerang.
Begitu perisainya mati,...
...pesawat perang kita akan
membuat garis pertahanan,
...sementara pesawat tempur
kita terbang ke struktur utama...
...untuk mencoba
menghancurkan reaktor utama.
Jenderal Calrissian menawarkan
diri memimpin pasukan tempur.
Semoga berhasil.
Kau akan membutuhkannya.
Jenderal Madine.
Kita telah mencuri satu
pesawat kecil kekaisaran.
Disamarkan sebagai pesawat
barang dan memakai kode rahasia,...
...tim serbu akan
mendarat di bulan...
...dan mematikan
pembangkit tenaga perisai.
Kedengarannya berbahaya.
Aku ingin tahu siapa
yang bisa melakukan itu.
Jenderal Solo, apakah
tim serbumu sudah siap?
Timku sudah siap.
Aku tak punya awak
komando untuk pesawat.
Ini akan jadi sulit, teman. Aku
tak ingin bicara mewakilimu.
Itu satu.
Jenderal, sertakan aku.
Aku juga bersamamu.
Ada apa?
Tanya aku lagi kapan-kapan.
- Luke.
- Hai, Han,
Chewie.
"Menyenangkan" bukanlah
kata yang akan kupilih.
Aku ingin kau membawanya.
Aku serius. Bawa dia.
Kau butuh semua pertolongan
yang bisa didapatkan.
Dia pesawat tercepat
dalam armada.
Baiklah, Teman Lama.
Aku tahu arti dia bagimu.
Aku akan menjaganya.
Dia takkan tergores.
Paham?
Ya.
Aku pegang janjimu.
Tanpa goresan.
Bisakah kau pergi, Perompak?
Semoga berhasil.
Kau juga.
- Sudah memanaskan mesinnya?
- Mesinnya mulai panas.
Kurasa Kekaisaran tak
memikirkan bangsa Wookiee...
...saat mereka
merancangnya, Chewie.
Hei, kau sudah bangun?
Ya. Aku merasakan firasat aneh,
seolah aku takkan lihatnya lagi.
Ayolah, Jenderal, mari bergerak.
Benar. Chewie, kita lihat
kemampuan rongsokan ini.
Siap, Semuanya?
Semua siap.
Kita mulai lagi.
Baiklah, berpegangan.
Apa yang menjadi misimu, Tuanku?
Mengirim armada ke
sisi jauh dari Endor.
Armada akan tetap di
sana sampai dipanggil.
Bagaimana soal laporan
armada pemberontak...
...berkumpul dekat Sullust?
Tak perlu khawatir.
Tak lama lagi
pemberontak akan hancur...
...dan Skywalker muda
akan jadi bagian kita.
Pekerjaanmu di sini selesai.
Pergilah ke pesawat komando
dan tunggu perintahku.
Ya, Tuanku.
Jika mereka tidak
tertipu dengan ini,...
...sebaiknya kita
segera kabur, Chewie.
Kami menangkap
kalian di layar kami.
Harap perkenalkan diri.
Pesawat Tydirium meminta
pemadaman perisai pelindung.
Pesawat Tydirium, kirimkan
kode izin untuk melewati perisai.
Transmisi dimulai.
Kini kita akan
tahu jika kode ini...
...sepadan dengan
harga yang kita bayar.
Ini akan berhasil.
Vader ada di pesawat itu.
Jangan cemas, Luke. Ada
banyak pesawat komando.
Jaga jarakmu, Chewie,...
...tapi jangan tunjukkan bahwa
kau berusaha menjaga jarak.
Entahlah. Terbang seperti biasa.
Ke mana pesawat itu pergi?
Pesawat Tydirium, apa
muatan dan tujuanmu?
Suku cadang dan awak
teknis untuk bulan hutan.
Apa mereka punya izin kode?
Kode lama, Tuan,
tapi sudah diperiksa.
Aku hendak mengizinkan mereka.
Aku membahayakan misi
ini. Seharusnya aku tidak ikut.
Itu imajinasimu, Nak.
Mari kita jaga
optimisme di sini.
Aku harus tahan mereka?
Jangan.
Biar aku yang urus.
Aku sendiri yang tangani mereka.
Terserah saja,
Tuanku. Lanjutkan.
Mereka tidak tertipu, Chewie.
Pesawat Tydirium,...
...pemadaman perisai
akan segera dimulai.
Ikuti jalurmu yang sekarang.
Baik. Sudah kubilang
ini akan berhasil.
Tak masalah.
Sudah kubilang
di sini berbahaya!
Haruskah kita memutar?
Itu butuh waktu.
Seluruh kelompok ini akan
sia-sia jika mereka melihat kita.
Aku dan Chewie akan
tangani ini. Kalian tetap di sini.
Jangan gaduh. Mungkin ada
lebih banyak mereka di sana.
Hei, ini aku.
Cari bantuan! Ayo!
Bagus. Ayo!
Di sana! Ada dua lagi.
Aku lihat mereka. Tunggu, Leia!
Hei, tunggu!
Cepat. Acak jalur komunikasi
mereka! Sakelar tengah!
Mendekatlah!
Sejajarkan dengan yang itu!
Terus kejar! Aku
akan urus yang dua ini!
Jenderal Solo, ada yang datang.
Luke!
Mana Leia?
Dia tidak kembali?
Kupikir dia bersamamu.
Kami terpisah. Kita
sebaiknya mencarinya.
Bawa pasukan lebih dulu.
Kita bertemu di generator
perisai pukul 15.00.
Ayolah, R2, kami akan
membutuhkan pemindaimu.
Jangan khawatir, Tuan Luke.
Kami tahu apa yang
harus kami lakukan.
Dan tadi kau
bilang di sini indah.
Hentikan!
Aku takkan menyakitimu.
Tampaknya aku tertahan di sini.
Masalahnya, aku
tak tahu ini di mana.
Mungkin kau bisa membantuku.
Ayo. Duduklah.
Aku berjanji takkan
menyakitimu. Kemarilah.
Baiklah. Kau ingin makanan?
Benar.
Ayolah.
Lihat. Ini sebuah topi.
Ini tidak akan
menyakitimu. Lihat.
Kau makhluk yang gugup, bukan?
Ada apa?
Jangan bergerak!
Ayo, bangun!
Ambil kendaraanmu.
Bawa dia ke pangkalan.
Baik, Pak.
Apa ini?
Ayo. Mari kita pergi dari sini.
Kubilang kepadamu untuk
tetap di pesawat komando.
Pasukan kecil pemberontak
menembus perisai...
...dan mendarat di Endor.
Ya, aku tahu.
Putraku bersama mereka.
Kau yakin?
Aku merasakannya, Tuanku.
Aneh aku tidak merasakannya.
Aku penasaran apakah
perasaanmu soal ini jelas, Lord Vader.
Perasaanku jelas, Tuanku.
Maka kau harus pergi ke bulan
perlindungan dan menunggunya.
Dia akan datang menemuiku?
Aku telah meramalkannya.
Kasih sayangnya kepadamu
akan menjadi kelemahannya.
Dia akan datang menemuimu,
lalu kau akan membawanya padaku.
Seperti keinginan Anda.
Luke!
Master Luke.
Ada dua pesawat cepat
lain yang rusak di sana.
Dan aku temukan ini.
Sayangnya sensor R2 tak
bisa menemukan jejak Putri Leia.
Kuharap dia baik-baik saja.
Ada apa, Chewie?
Aku tak mengerti.
Itu hanya hewan mati, Chewie.
Chewie, tunggu! Jangan!
Bagus.
Bagus, Chewie.
Bagus. Selalu berpikir
dengan perutmu.
Tenanglah. Kita harus mencari
cara keluar dari benda ini.
Han, bisakah kau
menjangkau pedang laserku?
Ya, tentu.
R2, aku tak yakin itu
gagasan yang baik.
Jatuhnya akan jauh!
Apa...
Hei! Arahkan ini ke tempat lain.
Hei!
Han, jangan. Tak apa-apa.
Chewie, berikan
busurmu kepada mereka.
Kepalaku!
Astaga.
Apa kau mengerti apa
yang mereka katakan?
Ya, Tuan Luke.
Ingat bahwa aku menguasai
lebih dari enam juta bahasa.
Apa yang kau
katakan pada mereka?
Kurasa "halo".
Aku bisa salah.
Mereka memakai dialek
yang sangat primitif.
Tapi aku percaya mereka
pikir aku semacam dewa.
Bagaimana jika kau
pakai pengaruh dewamu...
...dan keluarkan kita dari sini?
Maaf, Jenderal Solo,
tapi itu akan tidak pantas.
Pantas?
Menirukan dewa bertentangan
dengan pemogramanku.
Dasar kau...
Maaf.
Ini teman lamaku.
Hei!
Aku punya firasat
buruk soal ini.
Apa katanya?
Aku agak malu, Jenderal Solo,...
...tapi tampaknya kau akan jadi
menu utama pesta penyambutanku.
Leia!
Yang Mulia!
Tapi ini teman-temanku.
3PO, beri tahu mereka bahwa
mereka harus dibebaskan.
Aku punya firasat itu tak
banyak membantu kita.
3PO, beri tahu mereka jika
mereka tak menuruti perintahmu,...
...kau akan marah
dan gunakan sihirmu.
Tapi, Tuan Luke, sihir
apa? Aku tak mungkin bisa.
Katakan saja.
Kau lihat, Tuan Luke?
Mereka tak percaya aku,
seperti kataku sebelumnya.
Tunggu.
Turunkan aku!
Tolong! Siapa pun!
Siapa pun, tolong!
Tuan Luke! R2, cepat!
Syukurlah.
Terima kasih, 3PO.
Aku tak tahu aku
memiliki kekuatan itu.
Ya, R2, aku baru
akan katakan itu.
Han Solo.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Bagus. Kini kita menjadi
bagian dari suku ini.
Seperti yang selalu kuinginkan.
Bantuan kecil lebih baik
daripada tak ada bantuan.
Katanya dia akan tunjukkan...
...jalan tercepat menuju
generator perisai.
Seberapa jauh itu? Tanya dia.
Kita juga butuh persediaan baru.
Coba rebut kembali senjata kita.
Cepatlah. Aku tak
punya banyak waktu.
Luke, ada apa?
Leia, apa kau ingat
ibumu, ibu kandungmu?
Hanya sedikit. Dia
meninggal saat aku kecil.
Apa yang kau ingat?
Hanya gambar. Perasaan.
Ceritakan padaku.
Dia sangat cantik.
Baik tapi muram.
Kenapa kau bertanya soal ini?
Aku tak punya
ingatan akan ibuku.
Aku tak pernah mengenalnya.
Luke, katakan, apa
yang membuatmu risau?
Vader ada di sini.
Saat ini. Di bulan ini.
Bagaimana kau tahu?
Aku merasakan kehadirannya.
Dia datang untuk menemuiku.
Dia bisa merasakan
jika aku dekat.
Itu sebabnya aku harus pergi.
Selama aku di sini,...
...aku membahayakan
kelompok dan misi ini.
Aku harus menghadapinya.
Kenapa?
Dia ayahku.
Ayahmu?
Ada lagi.
Tak akan mudah bagimu
untuk mendengarnya, tapi harus.
Jika aku tak berhasil kembali,
hanya kaulah harapan Aliansi.
Jangan bicara seperti itu.
Kau punya kekuatan
yang tak kupahami...
...dan takkan bisa kumiliki.
Kau salah, Leia.
Kau juga punya kekuatan itu.
Pada waktunya, kau akan belajar
memanfaatkannya seperti aku.
Force sangat kuat di keluargaku.
Ayahku memilikinya.
Aku memilikinya.
Serta...
...saudariku memilikinya.
Ya.
Itu kau, Leia.
Aku tahu.
Entah bagaimana,...
...aku selalu menyadarinya.
Maka kau tahu alasanku
harus menghadapinya.
Tidak! Luke, larilah.
Sejauh mungkin.
Jika dia bisa merasakan
kehadiranmu,...
...maka tinggalkan tempat ini.
Andai aku bisa ikut denganmu.
Tidak, jangan.
Kau harus selalu tegar.
Tapi kenapa kau
harus menghadapinya?
Karena ada kebaikan
dalam dirinya.
Aku telah merasakannya.
Dia takkan
menyerahkanku pada Kaisar.
Aku bisa menyelamatkannya
dan membawanya ke sisi baik.
Aku harus coba.
Hei, ada apa?
Tak ada apa-apa. Aku
hanya ingin sendiri sebentar.
Tak ada apa-apa?
Ayolah, ceritakan
kepadaku. Ada apa?
Aku tak bisa memberitahumu.
Kau bisa beri tahu
Luke? Dia boleh tahu?
Aku...
Aku minta maaf.
Peluk aku.
Ini pemberontak yang
menyerah kepada kita.
Meski dia menyangkal, aku yakin
jumlah mereka lebih banyak lagi.
Aku minta izin untuk
memeriksa lebih jauh area ini.
Dia hanya bersenjatakan ini.
Bagus, Komandan.
Tinggalkan kami.
Lakukan pencarianmu dan
bawa teman-temannya padaku.
Ya, Tuan.
Kaisar sedang menunggumu.
Aku tahu, Ayah.
Jadi, kau sudah
menerima kebenaran itu.
Aku menerima kebenaran bahwa
dulu kau Anakin Skywalker, ayahku.
Nama itu tak lagi
berarti bagiku.
Itu jati diri Ayah. Ayah
hanya melupakannya.
Aku tahu ada kebaikan
dalam diri Ayah.
Kaisar belum sepenuhnya
mengeluarkan itu dari diri Ayah.
Itu sebabnya Ayah tak
bisa menghancurkanku.
Itu sebabnya Ayah takkan
membawaku pada Kaisar.
Kulihat kau sudah membuat
lightsaber yang baru.
Keahlianmu sudah lengkap.
Kau memang kuat, sesuai
yang diramalkan kaisar.
Ikutlah denganku.
Obi-Wan pernah
berpikir sepertimu.
Kau tak tahu
kekuatan sisi gelap.
Aku harus patuhi tuanku.
Aku tak akan beralih.
Ayah harus membunuhku.
Jika itu takdirmu.
Tanya hatimu, Ayah.
Ayah tak bisa lakukan ini.
Aku merasakan
konflik dalam diri Ayah.
Lepaskan kemarahan Ayah.
Sudah terlambat bagiku, Nak.
Kaisar akan menunjukkan
padamu sifat asli Force.
Dia tuanmu sekarang.
Kalau begitu ayahku
benar-benar sudah mati.
Pintu utama ke bungker kendali
ada di sisi jauh landasan itu.
Ini takkan mudah.
Hei, jangan khawatir.
Chewie dan aku pernah ke
tempat yang lebih ketat dibanding ini.
Apa katanya?
Katanya ada pintu
rahasia di sisi lain landasan.
Laksamana, kami sudah di posisi.
Semua pesawat
tempur telah melapor.
Mulai hitungan mundur.
Semua kelompok buat
koordinat serangan.
Jangan khawatir.
Temanku ada di sana.
Dia akan mematikan
perisai tepat pada waktunya.
Atau ini akan jadi serangan
tersingkat sepanjang masa.
Semua pesawat, bersiap masuk
ke ruang hiper sesuai aba-abaku.
Baik. Bersiap.
Pintu belakang,
ya? Ide yang bagus.
Hanya ada beberapa
penjaga. Ini takkan jadi masalah.
Hanya butuh satu orang
untuk membunyikan alarm.
Maka kita akan
melakukannya diam-diam.
Astaga! Putri Leia!
Sepertinya teman berbulu kita
pergi dan melakukan hal gegabah.
Astaga.
Hilang sudah
serangan kejutan kita.
Lihat, sebelah
sana! Hentikan dia!
Lumayan untuk bola bulu kecil.
Hanya ada satu yang tersisa.
Kau tetap di sini.
Kami akan urus ini.
Aku sudah memutuskan
bahwa kita harus tetap di sini.
Hei!
Selamat datang, Skywalker.
Aku sudah menantimu.
Kau tak perlu belenggu itu lagi.
Penjaga, tinggalkan kami.
Aku menantikan
selesainya pelatihanmu.
Pada waktunya, kau
akan memanggilku "Tuan".
Kau salah besar.
Kau tak akan mengubahku
seperti kau mengubah ayahku.
Tidak, Jedi Muda.
Kau akan tahu bahwa
kau yang salah...
...soal banyak hal.
Lightsaber-nya.
Ya. Senjata Jedi.
Mirip dengan milik ayahmu.
Kini kau tahu ayahmu takkan
bisa dialihkan dari sisi gelap.
Begitu pula denganmu nanti.
Kau salah.
Aku akan segera mati,
dan kau bersamaku.
Mungkin maksudmu serangan
armada pemberontakmu.
Ya.
Kupastikan bahwa kami cukup
aman dari teman-temanmu di sini.
Kepercayaan dirimu yang
berlebihan adalah kelemahanmu.
Keyakinanmu pada
teman-temanmu adalah kelemahanmu.
Tak ada gunanya melawan, Nak.
Semuanya terjadi
sesuai rencanaku.
Teman-temanmu di sana
di bulan perlindungan...
...sedang menuju perangkap,...
...begitu juga dengan
armada pemberontakmu.
Akulah yang
mengizinkan Aliansi...
...untuk mengetahui
lokasi generator perisai.
Tempat itu aman dari kelompok
kecilmu yang menyedihkan itu.
Seluruh pasukan terbaikku
menunggu mereka.
Sayangnya perisai pelindung...
...akan berfungsi dengan
baik saat teman-temanmu tiba.
Baiklah, bangun! Maju! Ayo.
Cepat.
Chewie.
Han, cepat!
Armada akan segera tiba.
Bomnya! Ayo!
Astaga! Mereka akan tertangkap!
Tunggu! Kembali!
R2, tetap bersamaku.
Jangan bergerak!
Dasar para
pemberontak berengsek.
Seluruh pesawat melapor.
Pemimpin Merah bersiap.
Pemimpin Abu-abu bersiap.
Pemimpin Hijau bersiap.
Kunci sayap penyerang
dalam posisi serangan.
Semoga Force bersama kita.
Kita harus memastikan
aktifnya perisai itu.
Bagaimana bisa mereka
memblokir kita jika mereka tak tahu...
...bahwa kita akan datang.
Bubarkan serangan!
Perisainya masih berfungsi.
Aku tak menerima
data. Kau yakin?
Mundur! Semua pesawat mundur!
Ambil tindakan menghindar.
Regu Hijau, bertahan di
Sektor Penyimpanan MV-7.
Laksamana, ada pesawat
musuh di Sektor 47!
Ini perangkap!
Pesawat tempur masuk!
Mereka terlalu banyak!
Tingkatkan kecepatan menyerang.
Alihkan tembakan
menjauhi pesawat kita.
Dimengerti, Pemimpin Emas.
Ayo, Nak.
Lihat sendiri.
Dari sini, kau akan saksikan
penghancuran terakhir Aliansi...
...serta akhir dari
pemberontakan tak penting ini.
Kau inginkan ini,...
...bukan?
Kebencian menjalar dalam dirimu.
Ambil senjata Jedi-mu.
Gunakan itu.
Aku tak bersenjata.
Serang aku dengannya.
Menyerahlah kepada kemarahanmu.
Tiap detik berlalu, kau semakin
menjadikan dirimu pelayanku.
Tidak.
Ini tak terhindarkan.
Ini takdirmu.
Kau, seperti ayahmu,...
...kini...
...milikku.
Baiklah, maju!
Terus bergerak. Ayo.
Halo! Yang di sana!
Apa kalian mencariku?
Bawa keduanya kemari.
Mereka menuju kemari.
R2, kau yakin ini ide bagus?
Jangan bergerak!
Kami menyerah.
Bersiaplah, R2.
Kodenya berubah. Kita butuh R2.
Di sini terminalnya.
R2, di mana kau? Kami
butuh kau di bungker segera.
Apa maksudmu kau akan pergi?
Pergi ke mana, R2?
Tidak, tunggu!
Ini bukan saatnya
berlagak pahlawan!
Kembali!
Waspadalah,
Wedge. Tiga dari atas.
Merah 3, Merah 2, mendekatlah.
Diterima.
Tiga dari mereka
datang, 20 derajat.
Belok ke kiri. Akan
kuurus pemimpinnya.
Mereka menuju pesawat pelindung.
Tekanan stabil.
Cuma pesawat tempur
yang menyerang.
Apa yang ditunggu
Star Destroyer?
Kami dalam posisi
menyerang, Pak.
Tahan di sana.
Kita takkan menyerang?
Aku mendapat perintah
langsung dari kaisar.
Dia punya rencana
khusus untuk mereka.
Kita hanya perlu menahan
mereka agar tak kabur.
Seperti kau bisa
lihat, Murid Mudaku,...
...teman-temanmu telah gagal.
Kini saksikan
kekuatan senjata...
...dari stasiun tempur ini yang
bersenjata penuh dan berfungsi.
Tembak sesukamu, Komandan.
Tembak.
Tembakan berasal
dari Death Star.
Benda itu berfungsi!
Pangkalan 1, ini Pemimpin Emas.
Semua pesawat
bersiap untuk mundur.
Kau takkan mendapat
kesempatan ini lagi, Laksamana.
Kita tak punya pilihan,
Jenderal Calrissian.
Pesawat kita tak bisa menahan
kekuatan senjata sebesar itu.
Han akan mematikan perisai itu.
Kita harus memberinya
lebih banyak waktu.
Kami datang!
Ayo!
R2, cepat!
Astaga!
Kenapa kau sangat berani?
Baiklah. Semoga aku
bisa memperbaiki benda ini.
Aku akan melindungimu.
Ya, kataku lebih dekat.
Mendekat sebisamu...
...lalu serang Star
Destroyer dari jarak dekat!
Bila sedekat itu, kita takkan
bertahan lama melawannya.
Setidaknya lebih lama
dibanding melawan Death Star itu!
Mungkin kita bisa hancurkan
beberapa dari mereka.
Dia akan meledak!
Aku tertembak!
Armadamu kalah.
Teman-temanmu di bulan
Endor takkan selamat.
Tak ada peluang
kabur, Murid Mudaku.
Aliansi akan mati,...
...seperti halnya teman-temanmu.
Bagus.
Aku bisa merasakan kemarahanmu.
Aku tanpa pertahanan.
Ambil senjatamu.
Serang aku dengan
kebencianmu,...
...dan perjalananmu menuju
sisi gelap akan tercapai!
Lihat! Keluarkan dia dari sana!
Kurasa aku bisa membukanya.
Aku bisa membukanya!
Putri Leia, kau baik-baik saja?
- Coba kita lihat.
- Tidak parah.
- Jangan bergerak!
- Astaga!
Jangan bergerak!
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Angkat tangan!
Berdiri!
Jangan maju.
Chewie!
Kemarilah! Dia terluka!
Tidak, tunggu!
Aku punya ide.
Bagus.
Gunakan perasaan agresifmu, Nak.
Biarkan kebencian
mengalir dalam dirimu.
Obi-Wan telah
mengajarimu dengan baik.
Aku takkan melawanmu, Ayah.
Tidak bijaksana bagimu
menurunkan pertahananmu.
Pikiranmu mengkhianatimu, Ayah.
Aku merasakan kebaikan
dalam dirimu, konflik itu.
Tak ada konflik.
Ayah tak sanggup
membunuhku sebelumnya.
Aku tak percaya Ayah
akan membunuhku sekarang.
Kau meremehkan
kekuatan sisi gelap.
Jika kau tak mau bertarung,
maka kau akan menemui takdirmu.
Bagus.
Awas! Pasukan di arah jam 6.
Aku tangani itu, Pemimpin Emas.
Tembakan jitu, Merah Dua.
Kini kita ada di
tengah pertempuran.
Ayo, Han, jangan kecewakan aku.
Sudah berakhir, Komandan.
Pemberontak sudah dihalau.
Mereka kabur ke hutan.
Kami perlu bantuan
untuk lanjutkan pengejaran.
Kirim tiga pasukan
untuk membantu.
- Buka pintu belakang.
- Siap.
Beri aku tambahan bom.
Kau tak bisa bersembunyi
selamanya, Luke.
Aku tak akan
bertarung dengan Ayah.
Serahkan dirimu ke sisi gelap.
Itu satu-satunya cara
menyelamatkan teman-temanmu.
Ya.
Pikiranmu mengkhianatimu.
Perasaanmu terhadap
mereka amat kuat,...
...terutama bagi...
...saudarimu.
Jadi,...
...kau punya saudari kembar.
Perasaanmu juga mengkhianatinya.
Obi-Wan memang bijaksana
untuk menyembunyikannya dariku.
Kini lengkaplah kegagalannya.
Jika kau enggan
berpaling ke sisi gelap,...
...maka mungkin dia bersedia.
Mustahil!
Bagus!
Kebencianmu membuatmu kuat.
Kini,...
...penuhi takdirmu.
Gantikan ayahmu di sisiku.
Takkan pernah.
Aku takkan pernah
beralih ke sisi gelap.
Anda gagal, Yang Mulia.
Aku seorang Jedi,...
...seperti ayahku sebelum aku.
Baiklah, jika begitu.
Jedi.
Ayo!
Cepat!
Perisai mati!
Mulai serangan ke
reaktor utama Death Star!
Kami menuju ke sana.
Regu Merah, Emas, semua
pesawat tempur, ikuti aku.
Sudah kubilang
mereka akan berhasil!
Jika kau tak mau beralih,...
...kau akan dimusnahkan.
Anak muda bodoh.
Baru sekarang,
akhirnya, kau mengerti.
Kemampuan lemahmu bukan
tandingan kekuatan sisi gelap.
Kau akan menanggung
akibat lemahnya visimu.
Ayah, kumohon!
Kini, Skywalker Muda,...
...kau akan mati.
Tidak.
Tidak!
Aku akan masuk.
Ini saatnya.
Bidik sumber daya terkuat.
Tentu itulah generatornya.
Bentuk formasi.
Tetap waspada. Kita bisa
kehabisan ruang dengan cepat.
Berpencar dan
kembali ke permukaan.
Hancurkan beberapa pesawat
TIE yang mengikuti kalian.
Diterima, Pemimpin Emas.
Itu tadi terlalu nyaris.
Kita harus beri pesawat
tempur itu lebih banyak waktu.
Pusatkan semua tembakan
pada Super Star Destroyer.
Pak, kita kehilangan
perisai anjungan kita!
Perkuat pengisi tenaga depan!
Aku tak ingin apa pun masuk!
Perkuat tembakan senjata depan!
Terlambat!
Luke.
Bantu Ayah melepas topeng ini.
Tapi Ayah akan mati.
Tak ada yang bisa
menghentikannya sekarang.
Untuk sekali saja,...
...biarkan aku memandangmu
dengan mataku sendiri.
Sekarang,...
...pergilah, Anakku.
Tinggalkan aku.
Tidak. Ayah ikut denganku.
Aku takkan
meninggalkan Ayah di sini.
Aku harus menyelamatkan Ayah.
Kau sudah selamatkan aku, Luke.
Kau benar.
Kau benar soal Ayah.
Katakan kepada saudarimu...
...bahwa kau benar.
Ayah.
Aku takkan meninggalkan Ayah.
Itu dia.
Baiklah, Wedge, bidik
pengatur daya di menara utara.
Diterima, Pemimpin
Emas. Aku menuju ke sana.
Jauhkan armada dari Death Star.
Mereka berhasil!
Aku yakin Luke tidak berada
di stasiun itu saat meledak.
Memang tidak.
Aku bisa merasakannya.
Kau mencintainya.
Bukan begitu?
Ya.
Baik. Aku mengerti.
Tak apa.
Saat dia kembali,...
...aku takkan menghalangi.
Sama sekali tidak seperti itu.
Dia saudaraku.
Kita merdeka!
vi p 2 1.e u. o r g