Satu hal yang Saya pelajari dalam 7 tahun terakhir,
Dalam tiap permainan dan penipuan selalu ada seorang lawan
dan selalu ada seorang korban.
Triknya adalah mengetahui saat Kamu jadi yang terakhir,
mebuatmu bisa menjadi yang awal.
Sedalam apa Kamu kubur
pemegang saham itu, Paul?
Sangat dalam.
Kamu yakin ini ide yang bagus?
Dia harus membayar sesuatu pada Kita, bukan?
Tapi Kamu mendapatkan uang yang lebih
daripada uang yang Kamu keluarkan.
Itulah yang Kamu pikirkan saat ini.
Dia berhutang padaku dan padamu.
Sekarang Dia harus membayar.
Atas sebab dan akibatnya.
Maaf Tuan, meja ini tutup.
Antar Dia keatas.
Saya tak yakin itu ide yang bagus, Tuan D.
Dia sudah lebih baik. Maksudku jauh lebih baik.
Semua meja sudah tutup.
Antar Dia, Paul.
20.
Tunggu.
Saya Kira Kita akan naik tangga, eh, Billy?
Kamu ingin menjalani 20 penerbangan, Jake?
Jangan bodoh.
Saya tak suka merasa terjebak.
Takkan terjadi, takkan pernah.
Kenapa seorang pria harus mengerjakan
apa yang tidak Dia ingin lakukan?
Jake, jika Kamu ingin naik tangga,
Kita akan lakukan...
Selalu ada pilihan.
Apa salahnya dengan tangga?
Ayo, Kamu akan baik2 saja.
Saya harus menghabiskan 2 menit berikutnya
Gemetaran dan berkeringat
seperti menambal celah untuk perbaikan.
Harus lewat tangga,
karena semakin tegang disini.
Saya rasa hanya berdua dalam meja ini, Tuan Green.
Freddy, Kamu selesai.
Duduklah, Tuan Green.
Saya dengar Kamu berhasil untuk dirimu...
...Dan melawan semua rintangan.
Mereka mengatakan, semakin susah pertandingan
semakin manis hasilnya.
Seorang bijaksana mengatakan padaku
hanya ada satu peraturan di dunia ni,
Satu pertanyaan kecil
yang mengantarkan pada semua kesuksesan.
Semakin seseorang menanamkan pertanyaan itu,
Maka seseorang itu semakin kuat.
Bisakah Kamu menebak pertanyaan itu, Tuan Green?
Apa artinya ini untukku?
Saya sudah diingatkan, jika Saya biarkanmu duduk di meja ini,
Saya mungkin mengabaikannya.
Mereka bilang Kamu menjadi sangat ambisius
dalam berkehendak.
Dan sekarang Kamu berharap mendapatkan sebuah bisnis,
Sebuah bisnis seperti bisnisku?
Tapi Kita berdua tahu siapa dirimu,
bukan begitu Jake?
Kamu seseorang yang membutuhkan seorang majikan.
Kamu seorang pekerja.
Jadi, apa artinya ini bagiku?
Kesenangan memberikan bantuan seorang pekerja tua,
Dengan mengingatkan Dia keadaan alami yang Dia pilih.
Rade, Berapa banyak yang Kamu miliki?
Apa hubungannya denganmu?
Mengadu keberuntungan denganmu.
Dia menantangmu, Rade.
Itu tak senilai sebuah serangan jantung.
Lakukanlah.
Saya menantangmu dengan 10.
Kamu seorang pengambil resiko demi kaliber tertinggi,
bukan begitu, Rade?
Saya pilih merah.
Sangat mengagumkan, Tuan Green.
Kamu telah mengasah bakat itu sangat trampil.
Bayar orang itu dengan uangnya, Billy.
Seharusnya bertaruh seluruhnya, Rade.
Kamu harus mengajariku trik itu lain waktu.
Giliranmu.
Saya menantang semuanya yang ada dibawah dagumu.
Tidak akan ada masalah, Tuan D?
Kamu punya mulut besar dengan kepala kecilmu itu,
sunshine.
Silahkan.
Saya akan pilih ungu.
Giliranmu.
Warna yang indah, ungu,
Terjepit dalam spektrum warna yang berbeda
antara biru dan putih.
Selalu seorang pemenang raja.
Billy, lakukan dengan hormat.
Jangan bergerak.
Jangan biarkan mulutmu masuk ke dalam lebih banyak masalah
melebihi dari tubuhmu yang bisa atasi.
Saya akan katakan padamu apa yang akan Saya lakukan.
Saya akan lakukan acara amal.
Dobel atau berhenti?
Giliranmu.
Ayolah.
Tuan Green, Tuan Macha akan menghargai
jika Anda kembali ke meja.
Saya belum selesai dengannya.
Sekarang waktu yang tepat.
Saya rasa sekarang waktunya terbang,
benar Jake?
Permisi.
- Kita akan melewati ini.
Tenang. Kamu dalam masalah, Tuan Green.
Kami bisa membantu.
Terima kasih.
Saya lewat tangga.
Dia beruntung, Tuan D, itu saja.
Persetan keberuntungan,
Orang itu bahaya.
Sejak Dia keluar, Dia membuat keberuntungan, Tuan D.
Dia gemuk dan menyenangkan.
Dia mendapat apa yang Dia inginkan.
Saya yakin Kita tidak akan mendengar tentang dirinya lagi.
Dia makan 7 tahun, Paul.
7 tahun tidak merasakan nasi.
Jangan sebut kecelakaan bersama istri saudaranya.
dan apa artinya "SAYA BELUM SELESAI DENGANNYA"?
Usir Dia.
Dan Saya tak ingin ada kesalahan.
Jangan ada orang bodoh dengan tongkat tajam
beraksi seperti gangster bodoh.
Kamu tangani Sorter dan Slim Biggins.
lakukan diam2, lakukan dengan cepat.
Kita tidak tahu penyebab kegelapan yang dialaminnya.
Tapi Kita melakukan tes darah
dan Kita akan mengetahuinya beberapa jam lagi.
Ini sebuah keajaiban.
Kamu tak mengalami luka parah karena jatuh.
Bolehkah Saya pergi sekarang?
Setelah Kamu memakai bajumu lagi.
Kami akan memanggilmu lagi bersama hasil pemeriksaannya.
Baiklah, dengar, Saya akan ambil orangmu kembali.
Billy. pulanglah.
Sudah terlambat.
Tenanglah, yeah?
Joe.
Jake. pergilah.
- Joe.
Pergilah. keluar dari sini.
Al, Kamu yang mengemudi mobilnya.
Duduk dan bertahanlah.
Masuklah ke dalam mobil.
Jika Saya ingin Kamu mati,
Saya sudah pasti menembakmu.
Duduklah kembali dan diam.
Apa?
Dia meleset?
Sorter tidak pernah meleset.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Ada yang salah.
Saya sudah melihatnya dihadapanku...
Tiga kali.
Kamu tidak pernah meleset, jangan hiraukan tiga kali itu.
Seseorang bilang padanya
kalau Kita datang.
Sesuatu sangat janggal terjadi disini.
Yeah, Sesuatu yang janggal benar.
Jangan membuatku marah, Slim.
Saya mungkin merindukannya,
tapi Saya takkan merindukanmu, tidak selama ini.
Sebaiknya Kamu menyetir saja.
Doreen, Tuan Green.
Tuan Green, Doreen.
Selamat pagi, Tuan Green.
Avi, Tuan Green.
Tuan Green, Avi.
Duduklah.
Saya dengar Kamu hentikan pemainnya?
Saya lebih antusias mengenai diriku.
Saya rasa Kita bisa sedikit bermain.
Saya rasa Kamu seharusnya
mengatakan apa yang sedang terjadi, bukan?
Kami berhasil mendapatkan hasil pemeriksaan medismu
dari rumah sakit.
Itu tak penting bagaimana Kita mendapatkannya.
Yang penting, adalah apa hasilnya.
Kamu akan meninggal dalam 3 hari
karena penyakit yang sangat tidak menyenangkan.
Yang menyerang darah dan organ2mu.
Terima kasih, kawan2.
Saya akan kembali pada kalian dalam kondisi seperti ini, yeah?
Tuan Green.
30 detik, Dan Anda akan kembali pulih.
Semakin lama Kamu mendengarkan,
semakin indah nadanya.
30 detik?
Kami sudah pernah selamatkan nyawamu sekali,
lain kali tidak akan gratis.
Kami akan membantumu dalam 2 sarat.
2 sarat ini tidak bisa dianggap remeh.
Oh, Saya sedang dicangkok.
Sarat pertama.
Kami akan mengeringkan darahmu.
Kamu harus segera pakai baju
sebelum Kamu mengeringkan darahku, Teman.
Kamu akan berikan Kami tiap sen yang Kamu miliki.
Ini sebuah tipuan.
Itu alami apa yang Kamu kira bahwa Kamu tertipu,
Tapi dengan berpikir lebih keras, Dan Kamu akan menyadari
bahwa itu bukanlah sebuah tipuan.
Sekarang, sarat kedua.
Kamu akan lakukan apa yang Saya ucapkan
tanpa membantah.
Termasuk jawaban2 pertanyaan yang ditanyakan.
Kamu tak memiliki banyak waktu.
dan kenyataannya, Kamu tidak punya pilihan.
Sekarang, hal paling masuk akal dilakukan
adalah untuk memilih pilihan kedua.
Macha sudah menyebarkan anak buahnya.
Kami bisa melindungimu
dari bahaya2 yang Kamu hadapi.
Kamu punya waktu 3 jam untuk memutuskan.
Setelah itu, Kamu diluar pertolongan Kami.
Saya kira akan mendapatkan uang bayaran.
Untuk sebuah hasil pemeriksaan rumah sakit buatan?
Saya kita tidak demikian.
Tidak untuk sekarang.
Saya kira, Saya tidak punya kabar baik, Tuan Green.
Mereka telah mengira ini berjalan lancar.
Oh, Mereka cerdas.
Secerdas sepasang sepatu anak laki2.
Dia seharusnya seperti itu.
Itulah bagaimana Mereka dapatkan hasilnya.
Harus temukan seseorang yang Mereka tak bisa temukan.
Baiklah, Jake...
Maaf, ada...
Tidak ada cara yang mudah mengatakan ini padamu.
Kamu memiliki sebuah penyakit darah langka.
Bagaimana penyakit itu bisa ada dalam dirinya?
Dia yang menguasai Mereka.
Sesudah beberapa hari, Saya rasa...
Berapa banyak Mereka membayarmu?
- Apa? Siapa?
Berapa banyak?
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti maksudmu.
Kamu punya waktu 5 detik.
Lima...
Saya tidak tahu apa maksudmu.
Empat...
- Ap..? Saya...
Tiga...Dua.
- Saya tidak tahu maksudmu.
Astaga. jangan, jangan.
Ketika Kamu menang,
Siapa yang berpikir kekalahan?
Tapi saat Kamu berhadapan
dengan apa yang Saya lihat,
Sebuah fajar baru dan dingin.
Sebuah kenyataan yang Kita akan abaikan.
Kamu tak bisa menang.
Satu2nya hadiah yang Mereka jamin
saat Kamu mainkan permainan ini,
Adalah bahwa Kamu akan kalah.
Yang jadi pertanyaan adalah kapan saatnya.
Saya berbuat sebuah kesalahan.
Kamu tidak pernah meleset,
Jadi kenapa sekarang dan kenapa 3 kali?
Saya memiliki perasaan tidak enak.
"PERASAAN?"
Saya tidak yakin Saya membayarmu
karena memiliki perasaan sekarang, benar Sorter?
Saya membayarmu karena Kamu
adalah yang terbaik dalam urusan ini.
Kenapa Kamu biarkan perasaan itu
mempengaruhi urusan ini?
Dengarkan Saya.
Buru2 telah menjadi suatu masalah.
Jadi jika Kamu bisa menahan perasaan2 itu
Hingga Kamu berhasil dalam misi ini,
Saya akan sangat berterima kasih.
Kamu kira Kamu bisa lakukan itu padaku?
Tentu.
Saya sangat menghargainya.
Jika ada satu hal yang Saya tahu tentang para ahli,
Mereka adalah ahli dalam hal apapun.
Jika ada satu aturan, Kamu bisa membelokkannya.
Jika ada satu hukum, itu bisa dilanggar.
Mulai sekarang, Saya melanggar semua aturan
karena orang putus asa melakukan tindakan ceroboh.
Uang tampaknya yang masih menjadi raja, bukan?
Uang baru. Tidak terlalu banyak
seperti Mereka di kota ini.
Saya suka satu uang baru.
Mewakili banyak harapan.
terlihat begitu bersih dan kaku.
Ini bahkan tampak membanggakan.
Pekerjaanmu dimulai sekarang.
Kamu yang mengemudi.
Kami, dan Saya minta maaf
karena moniker dramatis yang tidak perlu, lintah darat.
Orang2 benci dan takut pada Kami,
sama denganmu yang mulai benci dan takut pada Kami.
Kami tahu betapa besar cintamu pada Dollar,
Dan itu takkan mudah melihat Mereka
jatuh melalui tanganmu,
Karena itu akan menjadi uangmu yang akan dipinjamkan.
Jangan bicara.
Pegang tasnya dan jika Kami mengangguk,
tinggalkan saja di meja.
Tak ada yang tersisa.
Itu cerita yang sangat menyedihkan, Tuan Horowitz.
Rasa simpatiku untukmu dan teman2mu.
Mungkin Saya tertipu,
mungkin Saya dibodohi.
Maafkan Kami jadi mengetahui alasan peminjamanmu,
Tapi Kami harus mengkaji klien Kami dengan hati2.
Mereka bilang hukuman telah lewat,
sertifikat ditanda tangani, lalu apa maksudnya?
Intinya adalah, ini pilihan satu2nya.
Jika Kamu menhentakkan jari2mu padaku lagi,
Saya akan mematahkannya.
Kamu tahu bunganya, benar??
Dan kebijaksanaan Kami?
Jangan tersinggung, Tuan2.
tapi Kamu memiliki reputasi.
Saya takkan bicara denganmu
jika Saya punya pilihan.
Ini hal yang aneh, tapi Saya
masih tidak suka menyerahkannya.
Saya tahu Saya tidak boleh mengambil ini bersamaku,
jadi kenapa sakit?
Kenapa ini masih sakit?
Dan melumasi sarung dari 2 tusukan
tidaklah membuat ini lebih mudah.
Kami harus tahu sejarahmu dengan Macha.
Berapa banyak?
Semuanya.
Macha memiliki 3 badut ini bekerja untuknya
yang disebut 3 Edi.
Cepat, keras, sombong dan bodoh.
[Flash, loud, proud and stupid].
Mereka mengejar semua permainan ini
di penjuru kota.
Mereka liar dan berbahaya,
tapi jika Kamu menang Mereka mau membayarnya.
Macha telah kehilangan penjudinya
sebelum satu permainan besar.
Lagi pula Mereka tahu Saya bisa bermain,
jadi Mereka inginkan Saya menggantikan posisi Dia.
Seperti yang tiap pria berpikir, Saya menolak.
Jadi Mereka mulai mengalihkan
pada saudara laki2ku dan keluarganya.
Dia baru memiliki seorang putri saat itu dan...
...Seluruh situasi semakin kacau.
Berapa banyak kaki yang Ayah miliki yang panjang?
Jadi, demi kedamaian, Saya menyanggupi
dan setuju bermain.
Saya menang, dan Saya selesai,
Sangat bagus, Tuan Green.
Tapi katakan padaku, apa Ibumu...
dari seekor keledai?
Kemudian beberapa koboi mulai berdiam.
Saya tidak memiliki satupun itu.
Saya memiliki juga yang lucu untukmu, George.
Sangat lucu, George.
Yang ini akan membuatmu tertawa.
Berikutnya Kamu tahu, pertempuran bersenjata.
orang2 terluka dan uang menghilang.
2 minggu kemudian, seseorang menyebutkan namaku.
dan Saya ditanyai.
Para Edi mengira Saya bicara,
lalu Mereka mengancam putri saudara laki2ku.
Sang Ibu bereaksi dengan buruk,
seperti biasa saat anak2 Mereka dalam bahaya.
Mereka terlibat pertempuran
dan Dia terkena satu peluru nyasar.
Saudara laki2ku kehilangan istri
dan putrinya kehilangan Ibunya.
Saya telah kehilangan selera humor
selama tujuh tahun.
Karena Saya takkan bilang pada yang berwenang
bahwa Macha telah mengatur permainannya.
Beberapa sesudah itu, para Edi mengecewakan Macha
dalam beberapa kesempatan,
Jadi Dia membuat Mereka sebagai adonan
dan campuran semen pada salah satu bangunan miliknya.
Macha harus membayarnya, benar?
Dan Saya tidak tahu apa2 yang menyakitkan
dibanding penghinaan dan kehilangan uang.
Saya mempekerjakan ratusan orang.
Mereka harus dibayar besok.
Kami butuh 3 hari lagi.
Cobalah pahami.
Untuk apa Saya tanda tangan?
Jangan coba2 buat ini masuk akal, tidak sekarang.
karena ini tidak masuk akal.
Saya hanya tahu kalau Kamu mulai satu pekerjaan
kemudian selesaikanlah.
Saya janji.
Ya, tentu.
Benar sekali.
Ide2 Mereka tentang kebijaksanaan
adalah memilih sebuah motel.
Yang hanya memiliki klien2 kaya, datang dan afrika berkilau.
Anggap saja rumah sendiri.
Kamu akan mendengarkan Kami.
Kami tak bisa melihat Gold.
Apa maksudmu?
Saya sudah disini selama satu jam.
Saya bukan orang
yang meminta satu pertemuan.
Tampaknya, tidak ada yang melihat Gold.
Kita dapatkan satu orang yang mewakili Dia, Walker.
Lilly Walker?
- Benar.
Tuan Macha, Saya tidak mengira
Kita pernah bertemu.
Saya Nona Walker.
Saya bekerja untuk Tuan Gold.
Tak keberatan jika Kita berjalan?
Saya mengerti Kamu telah ditugaskan
lakukan sesuatu untuk Kami?
Saya kira ini akan jadi ide bagus
jika Kita sedikit berbincang.
Untuk meyakinkan Kamu memahami
daya tarik usaha keras yang Kamu tangani.
Yeah, Benar.
Saya mengerti.
Semu sudah ditetapkan. tanggalnya dirubah.
Kamu akan dapatkan serbuk itu hari jum`at.
Bagus. Tuan Gold harus memberikan kepercayaan padamu,
dan Dia memiliki orang2 menyenangkan.
Kami dengar Kamu memiliki beberapa masalah?
Tidak, tidak.
Kami tidak menyukai publisitas, Tuan Macha.
Saya juga. Saya takkan mengecewakanmu,
Saya takkan kecewakan Tuan Gold.
Jadi, Kita sudah jelas?
Tuan Gold tidak memberi waktu banyak
Atau kesempatan kedua.
Sebagaimana Kamu bisa menghargai, tak sedikit2
yang berharap melakukan bisnis dengan Tuan Gold.
Selamat siang.
Ini uangmu.
Sekarang apa?
Silahkan duduk.
Kami harus tahu berapa lama
dan bersama siapa Kamu mengerjakannya.
Kenapa?
"Kenapa?"
Kesepakatannya adalah Kami menanyakan pertanyaan.
Saya memiliki 2 pilihan didalamnya,
14 tahun waktu normal atau 7 tahun waktu menyendiri.
Saya memilih menyendiri.
Saya habiskan 20 jam sehari
terkunci diantara 2 tahanan
Yang berada disana selama bertahun-tahun
lebih dari yang Mereka bisa ingat.
Satu orang adalah ahli catur,
dan lainnya Ahli menipu.
Mereka tidak pernah terlihat atau berbicara satu sama lain.
Tapi Mereka seperti pasangan menikah,
Mereka sangat mengenal satu sama lain.
Suatu hari, perpustakaan berjalan
Akan didorong oleh sepasang pembunuh kembar berkapak,
Yang sudah mendorong troli selama 22 tahun.
Tetanggaku biasanya menuliskan gerakan2 catur
dan konsep2 menipu
Di halaman belakang buku
berdasarkan benda seperti...
Teori astro fisik bagian empat,
matematika mekanik quantum.
Mereka baru saja memakainya untuk menipu.
Saya biasanya memotong bukunya,
karena Saya berada diantara sel2 Mereka.
Ini sebuah kombinasi bahaya, catur dan penipu.
Orang2 tersebut terkunci atas kemauan sendiri
selama 10 tahun tanpa menarik perhatian.
Tak ada yang dikerjakan kecuali berpikir
bagaimana mencuri benda satu sama lain.
Yeah, Mereka berpikir.
Mereka benar2 berpikir.
Saya berada dibawah kekaguman bahwa Saya
adalah penjahat cerdas sebelum Saya masuk penjara.
Tapi orang2 itu sungguh memiliki kelas yang beda.
Ahli menipu kelas atas.
Ambisi Mereka satu2nya adalah menciptakan tipuan
dan memenangkan permainan besar,
Selalu berpikir lebih cepat, lebih besar.
Bertahap, Mereka kira menemukan sebuah rumus menipu.
skak.
Sebuah rumus memenangkan kemenangan besar, rumusnya.
Saya tidak mampu memahami kedalamannya,
Tapi Mereka percaya diri itu nyata
dan Saya percaya Mereka.
Lagipula, Mereka pernah benar
terhadap semua yang lainnya,
Jadi sekarang Mereka merasa
Mereka punya waktunya
Dan ini waktunya bagi Mereka
meninggalkan batas2 sel Mereka.
Beton dan baja bahkan tidak dianggap.
Saya bahkan tidak meragukan Mereka.
Mereka dapatkan yang Mereka inginkan.
Saya bisa mencium makanan Mereka
melewati 12 inchi beton.
Para penjahat tahu,
itu biasanya membuatku gila.
Kamu penjahat.
Kita semua akan pergi sama2, Mereka bersumpah padaku.
"Kamu akan pergi bersama Kami, Jake."
Dan Saya percaya Mereka.
Tak pernah sedetikpun ragu pada Mereka.
Selanjutnya, Mereka menghilang tanpa jejak.
Minggu berikutnya, Pihak berwenang
mengobrak-abrik tempatnya.
Tak bisa temukan bukti keberadaan Mereka,
biarkan sendiri keluarnya Mereka. Mereka seperti menguap.
Skak.
2 tahun kemudian, Saya bebas.
Tapi 2 orang itu tahu semuanya mengenai diriku.
Semuanya. seluruh rahasia kotorku,
berapa uangku, dimana Saya menyimpannya.
Si penjahat buru2 itu membersihkanku.
Mereka tak banyak meninggalkan barang
seperti sepasang kaos kaki, sebuah catatan.
Peraturan pertama: Kamu hanya boleh bermain
dengan musuh lebih cerdas.
Tapi Saya memiliki rumus Mereka
Dan itu berguna.
Itu sungguh berguna.
Tidak berguna sangat baik sekarang bagimu, benar?
Skak mat.
Dia harus pergi.
beri Dia alamatnya.
Kenapa Mereka menyeret ini?
Mereka bisa saja membersihkanku
dengan satu tembakan.
Mereka ingin Saya menderita.
Penjahat2 itu membuatku menanggungnya.
menanggung rasa pedihku sendiri.
Turunkan tangan, Itulah konsep paling kasar
yang pernah Saya dengar...
...Dan satu bagian dariku mati
setiap saat Saya memikirkannya.
Saya katakan pada Saya sendiri jika ini ronde terakhirku,
Mereka akan menghancurkanku, keping demi keping,
Tapi ini Saya tidak bisa menanggungnya.
Mereka telah temukan sebuah kelemahan.
Menangkapku jelas dan persegi, berambut silang,
Tertutup matanya, satu kaki di kuburan
dan 2 tangan di peti mati.
Saya terebus, bagus, tusuk dengan garpu pada Diriku
dan lihat apakah Saya berdarah.
Skak mat.
- Kamu cukup lihai dalam permainan ini, Tuan Green.
Saya terjebak dalam sebuah kerasukan...
...Suatu tempat antara neraka dan sebuah tempat keras...
...Dalam satu roda gigi yang tidak pernah ada,
Dan semua yang Saya inginkan sekarang...
...Adalah sedikit kedamaian.
Siapa Kamu?
Di rumah nyonya tua.
- Apa Dia memilikinya?
Tentu tidak. Dia baru saja terkejut.
Bagaimana wanita ini akan mendapatkan uang itu?
Itulah hutang Dia. ada barang furniture?
Tidak.
Ambil anjingnya.
Saya tidak akan ambil anjingnya.
Lalu rampas tv-nya.
- Tv-nya nggak berfungsi.
Jadi pergilah dari sini.
Bagaimana tidurmu di malam hari?
Bagaimana Kita melakukannya?
Tanya Dia.
Tidak, terima kasih.
Waktu habis, ayo pergi.
Tuan Green, Kamu buang2 waktumu.
Kamu dapatkan sesuatu dari nyonya tua itu?
- Tidak.
Apa Kamu dapatkan sesuatu dari Horowitz?
Tidak.
- Kenapa tidak?
Karena Dia tidak memilikinya.
Dengar, Kawan. Dia atau Kamu yang bayar.
Lagipula Saya membayarnya.
Jangan sok tahu.
Dengar, bung. Kami takkan mengirimmu
keluar menyemir gagang pintu.
Kamu harus terbiasa dengan ini, bung.
Doreen, jaga mobilnya.
Ikutilah Kami.
Apa ini?
Dimana keamanannya?
Mereka melumpuhkannya.
Kami menemukan Mereka terikat.
Pegang erat, Tuan Green.
Ini adalah penyimpanan 12 Ton Hermann dan Ziegler, Tuan D.
Tidak mungkin bisa menembusnya.
Waktu habis, ayo pergi.
Sangat jelas, ini bukanlah tak mungkin hilang.
benar, Paul?
Untuk apa tiap orang mengambilnya?
Kita bahkan tak memakai tempat penyimpanan itu.
benar, Paul?
Skak mat.
Bagaimana Kamu melakukannya?
Tidak biasanya, tidak.
Serbuk Sam Gold ada didalam sana.
Itu masuk kemarin.
Tidak, Paul. Kamu salah.
Coba lagi.
Dasar bodoh.
Itu seharusnya membingungkannya.
Apa yang benda ini lakukan
di salah satu properti Kita?
Kenapa Kamu tidak perkosa Saya saja, Paul?
Tarik pasukannya sama2.
Patahkan beberapa tulang,
sakiti beberapa orang.
Kamu mendengarku?
- Saya yang akan mengurusnya.
Kamu langsung saja.
Kamu yang akan mengurusnya.
Kata "Maaf" tidak berlaku
dalam kamus Sam Gold.
Kami adalah mayat hidup
hingga Kamu memulihkan situasi ini.
Kamu paham?
- Saya akan mengurusnya.
Saya bilang, Kamu paham?
Ya.
- Sebaiknya begitu.
Sementara, ambil beberapa serbuknya lagi.
Saya tak peduli dari mana ini berasal
atau berapa nilainya, tinggal ambil saja.
Hanya ada satu orang yang bisa mendapatkan Kita
sejumlah itu dengan catatan pendek.
Siapa?
Tuan John.
Tidak mungkin.
Saya tidak mendanai kompetisi.
Itu seharga dua kali lipat harga pasar.
Maaf, Kami tidak bisa membantu, Tuan Paul.
Tony akan tunjukkan padamu
jalan keluarnya.
Baiklah, tunggu sebentar.
Saya ingin bicara.
Apa yang ingin Kamu bicarakan?
Oke, paham.
Apa?
Apa Saya mengalami déjà-vu, Paul?
Bukankah Saya baru saja bilang "paham"?
Inilah Sam Gold.
Saya telah temukan Diri Saya sendiri.
Tuan sihir hitam.
Tuan "SAYA MAINKAN PERMAINAN INI" Gold.
Bukan beberapa gangster plastik
dengan pisau saku sebagai bala bantuan.
Gold tidak memiliki kesempatan kedua, Paul.
Saya ingin terlibat dan mendapat hadiah.
Paham?
Paul,
Saat Kamu buat kesepakatan, tetaplah kedua mata
tidak bisa dipercaya, dasar serakah.
Jika ada orang yang tanya,
Kamu jangan bicarakan bahasanya.
Sesudahmu, Tuan Green.
Saya naik tangga.
Apa masalahnya, Tuan Green?
Saya tidak menyukai elevator.
- Apa yang Kamu takutkan?
Kamu tuli?
Saya bilang hanya tak menyukai Mereka.
Meskipun, karena Kamu terlibat.
Semuanya?
Jika Dia ingin perang,
Saya akan memberikannya.
Saya tidak mengira itu Tuan John, Tuan D.
Dia tahu Kamu sedang mencari Dirinya.
Dia tidak jauh dari kesalahan.
karena itulah sebenarnya yang akan Saya lakukan.
Saya akan naik tangga.
Sebelum Kita lakukan sesuatu, Tuan D.
Kita harus dapatkan serbuknya Sam Gold.
Jangan tarik pelatuknya...
- Tutup mulutmu.
Saya akan pergi keluar.
- Kamu tidak boleh pergi.
Saya bilang Kamu tetap disini.
Menyingkirlah dari Tuan...
Akan ada konsekwensinya.
Apakah Saya terlihat kalau Saya takut
dengan konsekwensi?
Saya naik tangga.
- Kamu tidak boleh kemana-mana.
Kamu yang dengarkan.
Lihat Diriku. Kamu pikir Saya takut
dengan konsekwensinya?
Naik tangga.
- Kamu dengarkan Saya.
Kamu buka mulutmu sekali lagi,
akan Saya ledakkan kepalamu.
Terkutuklah Dia.
Persetan konsekuensi.
Persetan Mereka semua.
Apa Saya terlihat ketakutan?
- Tidak.
Kamu memahamiku?
Benarkah?
Lou, ada apa?
Kami disini.
Berapa banyak?
Kamu melakukan kesepakatan di ruang sebelah.
Kapan Kamu melakukan pertukaran?
10 menit.
- 10 menit?
Jangan percaya dengan anjing2 kuning itu.
- Saya tidak percaya siapapun.
Lou?
Bicaralah padaku, sialan.
Atau Saya yang akan membunuhmu sendiri.
Persetan konsekuensi.
Ini sudah jadi masalah besar, Avi.
Tidak ada semacam ini
yang jadi masalah, Tuan Green.
Hanya situasi.
Bangun, Tuan Green.
Skak mat.
Bagaimana?
Bagaimana apa?
Kami biarkanmu tetap hidup,
sekarang Kamu bisa bicara padaku.
Bagaimana Kamu menjaga tetap menang?
Sangat sederhana.
Kamu yang bekerja keras,
Saya hanya membantu.
Seninya untukku memberi makan
keping catur buatmu
Dan membuatmu percaya Kamu memakannya,
karena Kamu lebih pintar dan Saya lebih bodoh.
Dalam setiap permainan dan tipuan
akan selalu ada seorang lawan dan seorang korban.
Semakin menguasai yang korban pikirkan,
Semakin berkurang kontrol sebenarnya yang dimiliki,
Secara bertahap Dia akan menggantung Dirinya sendiri.
Saya, sebagai seorang lawan,
hanya membantu selama ini.
Apakah itu rumus berharganya?
Rumusnya memiliki kedalaman tak berbatas
dalam keampuhan dan pemakaiannya,
Tapi secara mengejutkan sederhana
dan seluruhnya konsisten.
Aturan pertama dalam tiap permainan atau tipuan:
Kamu makin pintar bila bermain melawan yang lebih pintar.
Aturan nomer dua.
Makin mutakhir permainan,
makin mutakhir sang lawan.
Jika lawan sangat bagus,
Dia akan menempatkan korbannya
didalam lingkungan yang Dia bisa kuasai.
Makin besar lingkungan, makin mudah dikuasai.
Lemparkan tulang untuk anjingnya,
temukan kelemahan Mereka,
Dan beri Dia sedikit dari apa
yang Mereka kira Mereka inginkan.
Skak.
Jadi lawan dengan mudah mengalihkan korban Mereka,
Dengan menjadikan Mereka memakan
bersama pemakaian Mereka sendiri.
Skak.
Kata "ular" timbul di pikiran.
Jangan mengagetkannya.
Kamu akan makin pintar jika memainkan seekor ular.
Makin besar tipuan dan makin kunonya tipuan,
semakin mudah untuk menarik.
Berdasarkan 2 prinsip.
Mereka kira itu tak bisa menjadi kuno
dan Mereka kira itu tak bisa menjadi sebesar itu.
Bagi banyak orang haus terjatuh karenanya.
Pada akhirnya, saat lawan tertantang atau penasaran,
Itu artinya investasi korban
dan kecerdasannya dipertanyakan.
Tidak ada orang yang mau menerima itu,
Bahkan tidak untuk Mereka sendiri.
Skak mat.
Saya tidak mau bermain denganmu lagi.
Kamu akan selalu temukan seorang lawan pintar di tempat
yang paling terakhir yang pernah Kamu lihat.
Kamu telah memiliki lebih banyak tipuan daripada
sebuah saku badut. benar, Tuan Green?
Semua baik2 saja?
Bisakah Merekamendengarmu?
2 menit.
Kamu baik2 saja.
Keluarlah, Jake, secepat mungkin
yang bisa Kamu lakukan.
Saya harus menggali sangat dalam
untuk temukan seseorang yang mau bicara.
Mereka adalah tempat istirahat terakhir.
Merekalah tempat istirahat terakhir. saat tidak ada lintah darat lain
yang mau meminjami Mereka, orang2mu masuk.
Mereka melangkah dengan kaki2 Gold
dan Dia takkan mau menyentuh Mereka.
Gold?
Ya, si Gold,
Sam Gold.
Tuan Clandestine.
Tuan Ambigu.
Tuan Misteri.
Keluar dari sini.
Keluar dari sana, Jake.
Tidak ada yang hidup
dan mengecewakan Gold.
Tidak ada kecuali kedua temanmu itu.
Makin aneh dengan Mereka
jika Gold tidak mau menyentuh Mereka.
Makin aneh jika Ayahnya Gold tak mau menyentuh Mereka.
Tidak ada orang yang melihat Gold,
Tapi Gold tahu semuanya.
Sinyal asap berkata,
"hindari Mereka seperti sebuah peluru yang lapar."
Suruh temanmu keluar dari sana.
Jake, keluar dari sana.
Keluar dari sana.
Besok.
Kamu lebih buruk dibanding
dengan sebuah catatan yang tertanam.
"Besok, besok".
Besok tidak akan pernah datang, benar?
Hello, ini pemanasan.
Zach, hajar Dia, lihat jika itu
membuatnya tersinggung.
Kamu inginkan Saya memainkan ibu?
Saya yang akan tangani Horowitz.
sekarang giliranmu.
Perubahan rencana.
Saya bisa tahu
apa yang akan datang.
Berikan ini pada Tuan Green.
Tuan Green.
Tembak Fred untukku.
Tidak mati, bodoh.
hanya di belakang lutut.
Saya takkan menembak Fred, Zach.
Kadang2, Suara kecil mengatakanmu
berpikir tentang nomer satu.
Saya sudah katakan padamu, Avi.
Tidak pernah perlu pintar,
tidak pernah mengambil resiko.
Ini lebih mudah dari yang Kamu kira.
Ini sedikit pemerasan,
Seperti sebuah tabung pasta gigi.
Siapa Kalian berdua?
Kamu tidak bisa melihat
apa yang tepat dihadapanmu.
Kamu seharusnya kaku, dingin, dan lurus.
Dan Kamu masih tidak mempercayai Kami?
Tembak Dia di lututnya.
Hutang harus dibayar.
Dan kadang2 yang terbaik
yang mendengarkannya.
Pasang telingamu, Fred.
Ayo. keluar.
Dia tidak bisa lakukan itu, Jake.
Lalu kenapa Kamu tak menghentikan Dia, Avi?
Apa yang Kamu lakukan saat ini?
Tembak kodok itu sekarang.
Satu langkah lagi Avi.
Seperti memencet mengeluarkan pasta gigi.
Kamu sadar apa yang Kamu lakukan Tuan Green?
Tahan, Jake. bukan ini rencananya.
Ini tidak akan berakhir indah.
Satu langkah lagi, Avi.
Bangunlah, Tuan Green.
Selamat Tuan Green.
Ini sudah melewati hari ketiga dan Kamu sudah bangun.
Saya kira Kamu ingin check-up.
Apakah orang jahat menangkapmu?
Tidak ada sebutan "orang jahat", Rachel.
Ya. benar. itulah sebabnya
teman2 ayahmu mengejar Kami.
Jangan pikirkan itu. Kenapa Kamu tidak jadi anak perempuan yang baik
dan ambilkan pamanmu Jake 1 minuman dingin?
Ini sedikit berantakan, benar?
Hal2 yang akan mengatur Mereka sendiri.
Apa Dia baik2 saja?
Kamu jangan khawatir mengenai Dia.
Hati2lah terhadap Dirimu sendiri.
Tuan Green, Saya tidak tahu
bagaimana Kamu mengatakan ini.
Hasil pertama Kita, Mereka pasti salah.
Saya tidak bisa meminta maaf.
karena kesalahan ini.
Kamu bukan orang baik, tapi...
Kita harus mengkaji klien2 Kita dengan sangat hati2.
Ada sesuatu tentang Dirimu yang tidak Kamu ketahui.
Sesuatu yang akan Kamu tolak meskipun nyata.
Hingga itu terlambat melakukan sesuatu.
Itulah alasan satu2nya Kamu bangun pagi.
Satu2nya alasan Kamu menderita karena Boss kotor,
Darah, keringat dan air mata.
Ini karena Kamu ingin orang2 tahu
Seberapa bagus, menarik, murah hati,
menyenangkan, liar dan pintarnya Dirimu.
"Takut atau menghormatiku,
Tapi tolong pikir Saya istimewa."
Kita berbagi candu.
Kita benar2 pecandu.
Kita semua didalamnya demi tamparan punggung
Dan jam tangan emas.
The "hip, hip, hoo-fucking-rah."
Lihat orang pintar dengan lencana, menyemir trofinya.
Bersinarlah, berlian.
Karena Kita hanya monyet yang terbungkus baju,
Memohon untuk persetujuan dari orang lain.
Jika Kita tahu ini, Kita takkan melakukannya.
Seseorang menyembunyikannya dari Kita.
Dan jika Kamu memiliki kesempatan kedua,
Kamu akan minta...
Kenapa?
Kenapa apa?
- Kenapa Saya masih hidup?
Kenapa Kamu berikan uangku?
Kenapa Kamu tidak ingin Mereka tahu?
Kenapa Kamu tidak ingin Saya tahu?
Kamu akan segera tahu.
Sementara Saya sedang menggali di sekitar Tuan John
Saya datang menyambangi pasangan
yang membicarakan uang,
Yang datang dengan nama...
Green.
Benar, Jake Green.
Lanjutkan.
- Saya bekerja untuk saudaranya.
Patrick.
Sepasang oportunis, merawat kakak laki2nya, sedikit tamak.
Ingin meyakinkanmu.
Baiklah, Kamu ajak Sorter dan Slim Biggins
dan cukup orang untuk menghindari alasan.
Itu hanya masalah waktu.
Sekarang inilah sebuah foto.
Kamu habiskan waktu indahmu.
Saya mulai bosan.
Kamu seharusnya tetap sibuk dengan berenang.
Lucunya Kamu harusnya bilang itu.
Zach seorang ahli berenang, benar Zach?
Sepanjang 20 dalam 10 menit.
Kami pikir itu mungkin sebuah rekor. Kamu ingin coba melewatinya?
Ayolah masuk dan bergabung dengan Kami.
Saya akan ke atas,
ambil barang2ku, dan turun dalam sekejap.
Saya takkan melakukannya jika Saya adalah Kamu.
- Oh, Kenapa demikian, Avi?
Kenapa Kamu kira Kita ada didalam
tempat mandi burung yang dingin?
Saat Kita bisa diatas,
nyaman, menonton saluran nakal?
Berapa lama bisa membuat 5 kopi dan beberapa pizza?
Kamu dengan caramu sendiri, Jakey boy.
Pergi.
Kamu harus bilang pada Boss.
Kenapa Saya?
Karena Kamulah orang yang memesan pizza.
Sekarang Kamu akan bilang padaku apa yang terjadi.
2 gula, Saya benar?
Lupakan tehnya, Avi.
Terima kasih, Jenny, sudah cukup.
Kamu tidak mengatakan pada Kami yang sebenarnya
tentang 3 Eddi, benar Tuan Green?
Para Eddie mengecewakan Macha beberapa kali.
Jadi Dia membuat Mereka dipakai sebagai kumpulan,
dan dicampur ke dalam semen di salah satu bangunannya.
Maukah Kamu perkenankan Kami
mengingatkanmu apa yang terjadi?
Para Eddi menunggumu
saat Kamu keluar dari penjara.
Itu adalah kesalahan Macha.
Mereka tidak bekerja pada Dia lagi,
dan menginginkan...
...Mengimbangimu.
Apa yang Mereka maksud
adalah Mereka ingin...
...Menaruh 12 Gram timah dibelakang kepalamu.
Tapi Kamu memberi Mereka sebuah tawaran
yang tidak mampu Mereka tolak.
Tak ada orang yang membunuh seseorang
yang akan memberi Mereka uang.
Jadi Kamu ingin memberi Mereka 3% sebulan
dalam tiap uang yang Mereka mau pinjamkan padamu.
Kamu butuh uang dengan cepat demi kesepakatan
yang menguntungkan yang Kamu lakukan di dalam penjara.
Kenyataannya, itu lebih menguntungkan dibanding bunga
yang bisa Mereka dapatkan dimanapun, legal atau ilegal.
Lalu, salah satu dari Mereka bilang...
- Saya ikut.
Sebulan berikutnya Dia mendapat 3% uangnya kembali.
- Ditambah 3% milikmu.
Sekarang tak ada orang yang membunuh seseorang...
yang akan memberinya uang.
Mereka selalu melindungi penanam modal Mereka.
- Saya bisa memberimu 4% sebulan.
Kamu tahu ini hanya antara Kita?
- Itu benar, Eddie.
Kesepakatan berikutnya, sekarang ini Mereka benar2 bergabung.
Saya beri Kamu 4% sebulan.
Selama 2 tahun Kamu selalu mampir,
teratur seperti jam bekerja.
Tapi tanpa kesepakatan.
Kamu akan ambil uang dari seorang Eddie
dan membayarnya kembali ke Eddie lainnya, ditambah 4 %.
Ditambah 4%.
pada puncaknya.
Kamu tidak serakah, Kamu melakukannya dengan baik dan pelan2.
Kamu membayar kepercayaan Mereka.
Ini hanya antara Kita, Jake?
- Benar, Eddie.
Itu adalah cara termudah uang yang Mereka tahu.
segera Mereka tak bisa memberimu uang Mereka dengan cepat.
Beberapa bulan kemudian Mereka
tidak punya cukup uang untuk dipinjamkan,
Jadi Mereka mulai meminjam uang dari Macha.
3%?
- Ditambah milikmu 3%.
4%?
- Ditambah milikmu 4%.
5%?
Macha jadi tertarik.
Bagaimana para Eddie bisa menjadi
pencari nafkah yang baik?
Mereka menyembunyikanmu seperti rahasia kecil kotor.
- Temukan siapa dibelakang ini.
Siapa dibelakang ini?
Bertanya tanpa pertanyaan,
mendengarkan tanpa berbohong.
Mereka katakan semuanya kecuali kebenaran.
- Temukan jika Green dibelakang ini.
Apakah Jake Green dibelakang ini?
- Saya akan katakan padamu. bukan, bukan Jake Green.
Mereka lakukan segalanya untuk melindungi yang membayar Mereka.
- Saya tidak mau berbagi angsa emas.
Tapi Macha dapat uangnya,
jadi Dia tetap meminjami Mereka lagi dan lagi.
Meminjami Mereka uang.
Kamu kembali berjudi, menghasilkan uang lebih banyak
dari yang Kamu kira. Kamu kaya.
Saya kaya.
Benar-benar kaya.
Sesudah satu tahun, Kamu memiliki cukup uang dari para Eddi,
atau saya bilang uangnya Macha...
Sekarang Saya lebih kaya. Jauh lebih kaya.
...untuk membeli sebuah jaringan hotel.
Jadi Kamu pergi diam2 liburan 3 bulan.
Kamu ajak saudaramu, saudara perempuannya,
uangnya Macha dan Kamu menikmatinya.
Menikmati sinar matahari, pasir, pantai dan sosis.
Sementara para Eddi sedang berargumen...
...Mengenai bagaimana Mereka akan membayar Macha
sejumlah uang yang Mereka pinjam dari Macha.
Saya ingin uang Saya kembali, Paul.
Orang2 itu benar2 menderita, Jake. Lebih banyak
Mereka bicara sebenarnya, lebih banyak Mereka menderita.
Ini Jake Green.
- Dia bicara yang sebenarnya.
Mereka sudah bilang padaku cerita itu.
Katakan padaku sebenarnya.
Kamu beri Mereka tali secukupnya
untuk menggantung Diri Mereka sendiri.
Kamu penipu yang lumayan pintar, Jake.
Dan Kamu kira Kamu cerdas, dan sebenarnya
Kamu tidak secerdas yang Kamu kira.
Elvis. kemarilah.
Jika Saya ingin cuka,
Saya sudah memesan kentang goreng.
Beri Saya sesuatu dengan tag harganya.
...Tuan Green. apa yang Dia kerjakan sebenarnya?
Hamish?
Tidak apa2, Kami adalah teman.
Ayo, Apa yang Kamu miliki untukku?
Apa yang harus Saya katakan padanya?
Itu masalahmu, Tapi sebaiknya ini baik.
Saya berbalik menjemput Mereka...
...Dan itu yang Saya lihat.
Cerita yang menarik.
Saya punya satu pertanyaan untukmu.
Bagaimana?
Bagaimana itu?
"Bagaimana apa?"
Ada 6 Kami semua,
Ditambah Slim Biggins, yang menghitung enam lainnya.
Berapa banyak Mereka menurut Dia?
Satu.
- Satu.
Jadi, bagaimana sebenarnya yang ini berusaha melumpuhkan dan mengalahkan
Seorang juara nasional binaraga empat kali,
Menyeretnya sejauh setengah blok, melemparnya lebih dari 6 kaki
dan lalu membuatnya menelan senjatanya sendiri?
Merunduklah, boss.
Temukan saja Penembaknya.
Jangan bergerak.
Lou. Lou.
Biarkan Boss tetap merunduk.
- Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.
Sorter hanya menembak...
...Dan Dia masuk ke dalam dapur.
Tidak boleh ada yang pergi.
- Sialan.
Biarkan Boss tetap merunduk.
Dia menembak jariku.
Orang itu menembak jariku.
Siapa?
Happy Tony (Toni yang bahagia),
anak buah Tuan John.
Tidak terlihat bahagia Dia sekarang, ya?
Pastikan Dia meninggal, Lou.
Ketamakan akhirnya mengakhiri Mereka semua.
Sekarang, tembak langsung, Sorter.
Senang melihatmu mendapatkan perasaan itu.
Temukan sepasang anak buah Tuan John
dan bujuk Mereka untuk bilang dimana bubuk milikku.
Apa aturan pertama permainan, Tuan Green?
Satu2nya jalan menjadi lebih cerdas
adalah dengan bermain dengan musuh yang lebih cerdas.
Apa aturan keduanya?
Makin canggih permainan,
makin canggih musuhnya.
Hampir sama, tapi dimana ini berhenti, Tuan Green?
Dimana permainan ini berhenti?
Itu berhenti saat Kamu memberiku jawaban.
Jangan biarkan Mereka memainkan
permainan pikiran denganmu, Jake.
Apakah ini Saya yang memainkan
permainan pikiran denganmu, Tuan Green?
Kamu telah mendengar suara tersebut sejak lama,
Kamu percaya ini adalah Kamu.
Kamu mempercayainya sebagai teman terbaikmu.
Mereka seharusnya percaya musuh2 Mereka
menjadi teman terbaiknya.
Dimana tempat terbaik seorang musuh bersembunyi?
Di tempat yang terakhir
yang Kamu cari.
Kamu tahu siapa Sam Gold, Tuan Green?
Harusnya tahu,
Karena Dia tahu Dirimu.
Gold,
Sam Gold.
Tuan Clandestine.
Tuan Ambigu.
Tuan Misteri.
Dia semua ada diatas sini,
Berpura-pura menjadi Dirimu.
Tak ada orang yang melihat Gold,
Tapi Gold melihat semuanya.
Kamu ada di sebuah permainan, Jake.
Kamu ada di sebuah permainan.
Semua orang berada di dalam permainannya,
Dan tidak ada yang menyadarinya.
Dan semua ini, ini adalah dunianya.
Dia memilikinya.
Dia mengendalikannya.
Saya sudah muak dengan ini.
bilang padanya Kamu sudah muak.
Dia menyuruhmu untuk lakukan sesuatu...
Dengar, itu sudah cukup.
...dan kapan melakukannya.
Bilang padanya.
- Saya bilang itu cukup, Avi.
Akhirnya, musuhnya tertantang atau ditanyai,
Itu artinya investasi korban
dan lalu kecerdasan Dia diragukan.
Tak ada orang yang mau menerima itu,
Bahkan tidak untuk Mereka sendiri.
Dia adalah dibelakang semua kepedihan yang pernah terjadi.
Dibelakang semua kejahatan yang pernah terjadi.
Bagaimana Saya bisa jadi orang dibalik semua kepedihan,
bahkan Saya tidak pernah ada?
Dan sekarang, Dia akan bilang padamu
bahwa Dia tidak pernah ada.
Tidak ada orang hidup dan mengecewakan Gold.
Tidak ada kecuali 2 temanmu.
Kami baru saja memberimu perang
terhadap musuh satu2nya yang pernah ada,
Dan Kamu, Kamu mengira Dia sahabatmu.
Dan Mereka akan melindungi sahabatnya
dengan segala cara.
Kamu melindungi Dia, Tuan Green,
Tapi dengan apa?
Dimana tempat terbaik seorang musuh bersembunyi?
Ditempat paling terakhir yang pernah Kamu cari.
Dia bersembunyi dibalik kepedihanmu, Jake.
Kamu melindungi Dia dari rasa sakitmu.
Rasakan sakitmu dan Kamu akan memenangi permainan ini.
Dan Saya tidak merasa sakit dibanding dengan penghinaan
dan sedikit kehilangan uang.
Jika Kamu merubah aturan
pada apa yang Kamu kendalikan...
...Kamu akan merubah aturan
pada apa yang Kamu bisa kendalikan.
Seberapa radikal yang sudah Kamu siapkan, Tuan Green?
Lebih banyak kekuatan yang Kamu kira
Kamu miliki di dunia Gold,
Kurangnya kekuatan yang Kamu miliki di dunia nyata.
Kamu masih di dalam penjara, Jake.
Kenyataannya, Kamu tak pernah keluar.
Ingat siapa Mereka sebenarnya, Jake.
Penipu pikiran, penipu omongan.
Kamu ingin jawaban dan Mereka memberimu teka-teki.
Kamu tahu aturannya, semakin lama Kamu mendengar,
semakin indah kedengarannya.
Dia memiliki semua tipuan
dan semua jawaban yang benar.
Jangan biarkan Mereka melakukannya padamu, Jake.
jangan biarkan Mereka berbalik melawanmu.
Kamu tidak memberinya karena itu bagus,
Kamu memberi karena ini menyakitinya.
Apa yang Kita lakukan disini?
Dialah musuhnya, Jake,
bukan Saya.
Pakailah musuh pikiranmu
untuk menghancurkan musuh nyatamu.
Jangan dengarkan, Jake.
Kamu punya senjata, pakailah.
Jangan bangunkan Dia.
buat Dia susah bernafas.
Taruh bantal diatas wajahnya
dan buat Dia sesak nafas.
Dia lakukan ini terhadapmu, Jake.
Jika Kamu tak bisa melakukannya,
lalu Kamu bukan orang bebas.
Kamu dikendalikan.
"DIKENDALIKAN? ORANG BEBAS?"
Jake, bangun.
Dengar, Tuan Macha, Saya menyesal harus membangunkanmu.
tolong, dengar Saya.
Siapa itu?
Tuan Green?
Tuan Macha, Saya minta maaf membangunkanmu.
tolong, dengarkan Saya.
"Maaf."
mendengarkan bagaimana suaramu.
Saya datang untuk minta maaf.
Maafkan Saya karena hal2 yang Saya ucapkan
dan menipu dengan menghabiskan uangmu.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Diam.
- Tidak, tidak. itu keterlaluan.
Tembak sialan itu. Tembak Dia.
Dia mencoba membunuhmu.
Dia bunuh temanmu,
menembaknya seperti seekor anjing.
Itu lebih baik, Jake, kendalikan lagi.
lakukan yang benar.
Hati2 dengan musuhmu,
hati2 dengan bisnismu.
Gunakan segala kemungkinan untuk mengakibatkan sakit kepala,
dan mengajak musuh.
Diam.
Bangunlah, Jake.
Apa yang Kamu lakukan?
Tinggalkan.
Kamu menghinakan diri.
Saya tahu Kamu orang
yang ditakuti dan dihormati.
Saya sekarang menyadari bahwa Kamu
orang yang yang ditakuti dan dihormati.
Hentikan merendahkan diri.
Dimana harga dirimu?
Saya membuat kesalahan besar, Tuan Macha.
Diam.
Saya meremehkan kekuatan
dan kecerdasanmu.
Saya telah membuat sebuah donasi dengan namamu
sebagai seorang penjaga perdamaian.
Sebagai tanda permintaan maafku.
Saya ingin Kamu untuk...
Diam.
Saya ingin Kamu memaffkan kebodohanku.
Dimanapun Kamu tidak ingin pergi
adalah tempat Kamu bisa jumpai Dia.
Apa itu yang Kamu takutkan Tuan Green?
Kenapa Kamu lakukan ini pada Dirimu sendiri, Jake?
Ini terlalu kencang, Jake.
Kita harus keluar.
Kamu akan meninggal dalam ruang sempit, Jake.
Harus keluar.
Kita terjebak.
Dinding2nya bergerak menyempit.
Itu sempit. Saya takut.
Kita harus keluar.
Saya bisa mendengarmu.
Apa?
Saya perhatian padamu.
Siapa yang peduli bersenang-senang?
Kita sebuah tim.
- Kita teman baik, Jake.
Kamu ingin meninggalkan Saya?
- Kamu bisa hidup tanpaku?
Tidak. karena ini tidak...
nyata.
Apa Mereka bicara tentang Saya, Jake?
- Tidak.
Karena Saya tidak nyata.
Lalu bilang pada semua teman2mu mengenai Saya, Jake?
- Saya melindungi dan mengendalikanmu.
Saya bilang lakukan, Kamu harus patuhi.
Jika Saya bilang Kamu takut,...Kamu takut.
Kamu telah mendengar dari pihak lain, benar Jake?
Mendengarkan orang2 yang ingin menyakitimu.
- Orang2 baru.
Bukan teman2 lama seperti Saya.
Orang2 yang seharusnya tidak Kamu percayai. bukan Saya.
Saya telah menjadi temanmu selamanya, sejak awal.
Singkirkan Mereka, Jake, selamanya.
Merekalah musuhnya, bukan Saya.
Mereka baru, Saya teman lama.
Saya tetap tinggal, Mereka pergi.
Saya bilang, Kamu kerjakan.
Kamu kerjakan.
Kamu lemah tanpaku.
lemah.
Itu menentang Mereka, Jake.
Inilah Kita melawan Mereka.
Saya akan datang menangkapmu.
Kamu ingin menyingkirkanku?
Kamu ingin membuat seorang musuh dariku?
Kamu ingin menyingkirkanku, benar?
Benar?
Kamu ingin menyingkirkan Saya, Saya, Saya?
Masih disini, Jake?
Berapa lama Saya telah mengejarmu?
Kamu tidak bisa memenangkan ini tanpa Saya.
Kamu tahu alasannya?
Saya adalah Kamu.
Kamu bukan Saya.
Tipuan hebat yang pernah Dia lakukan,
adalah membuatmu percaya bahwa Dia adalah Kamu.
Kamu bukan Saya.
Saya adalah Kamu.
- Kamu bukan Saya.
Ayolah.
Teman2 baikmu.
Saya adalah Kamu.
Kamu tidak boleh mengendalikanku.
Saya yang mengendalikanmu.
Kamu datang ke rumahku
dengan senapan berpeluru.
Kamu bicara padaku solah-olah Saya orang bodoh.
Apa permainanmu?
Katakan padaku.
Atau Saya akan membunuhmu
seperti Kamu seolah-olah seekor anjing.
Takutlah denganku.
Kami telah membunuh Tuan John dan 2 temanmu.
Jika Kamu menghargai hidupmu lebih dari
beberapa kantong bubuk putih,
Kamu akan katakan padaku...
Dimana itu disembunyikan.
Apa semua baik2 saja Tuan D?
Semua baik2 saja jika Kamu hati2
dengan keamanku, Paul.
Untuk apa Kamu pegang kertas2 itu?
Karena Kamu berada disampul halaman depannya.
Jika Kamu tidak keberatan Saya ingin bertanya,
Apa yang terjadi denganmu, Tuan D?
Mereka Kira Kamu yang melakukannya.
Oh, astaga.
Ambil kreditnya, Mereka takkan pernah tahu.
Rasanya enak.
Rasanya benar2 enak.
Saya akan mengambil kreditnya.
Itu akan menjadi sebuah kejutan untukmu, Paul,
Tapi Saya benar2 memiliki hati.
Saya punya berita tentang Green.
Saya akan memberimu kabar tentang Green.
Dia tahu siapa Boss.
Dia keluarkan ingus
seperti anak kecil memohon ampun.
Itu memalukan.
Kita takkan mendengar Tuan Green sementara waktu.
Saya tidak yakin bila itu yang jadi masalah, Tuan D.
Sementara Kamu tidur,
Kami sedang sibuk.
Jika orang2 John tahu dimana serbuknya,
Mereka mengambilnya hingga ke kuburan.
Kami tahu Green dibelakang semua.
Dia yang mengambil serbukmu,
bukan Tuan John.
Dia telah mempermainkan Kita
dan Dia mempermainkanmu.
Takuti Saya.
Diam.
- Takuti Saya.
Itu kedengarannya buruk.
- Diam.
Itu tak terlihat bagus.
Drum yang berbicara.
Dan apa yang telah drum katakan?
Mereka mengatakan sesuatu
yang Sam Gold dengar.
Takuti Saya.
Mendengar masalah kecil tuan Green
untuk Kita, itu memalukan.
Kami punya alamat saudaranya.
Kami bisa mengatasinya.
Suruh Dia bicara, lakukan apa saja.
Bawa Sorter dan beberapa orang.
Jika Mereka memberimu masalah, hajar Mereka.
Biar Saya baca beritanya itu di koran.
Tangkap Green
dan dapatkan serbukku.
Ayo.
Apakah Kita sedang menunggu seseorang?
Saya akan mendapatkannya.
Saya bilang, apa Kita sedang menunggu seseorang?
Haruskah Kamu periksa dulu?
Jika Kamu mencintai Ayahnmu.
jadilah anak baik, bersembunyilah dalam lemari.
Sekarang.
Periksa rumahnya.
Kamu tahu kenapa Kami disini?
Pengkhianat.
Saya bilang, Kamu tahu kenapa Kami disini?
Saya tahu, ya.
Kamu mau mengatakannya padaku?
Paul, Saya bersumpah padamu.,
Saya tidak punya petunjuk dimana Dia.
Dia sedang bergerak.
Saya bersumpah padamu,
Saya tidak tahu dimana Dia.
Tidak apa2.
Cukup. itu lebih baik.
Saya masih tidak mempercayaimu.
Kamu tidak boleh percaya pada tiap orang.
Mereka keluar untuk menghancurkanku.
Mereka keluar untuk menghancurkanmu.
Kamu tidak boleh percaya setiap orang.
- Saya tidak bisa mempercayai setiap orang.
Takkan bisa biarkan Gold kalah.
Dia akan selesaikan urusannya.
Lalu Dia akan menghabisiku.
Dia datang.
Saya tidak menduganya.
Dia datang dan Saya tidak menduganya.
Ada seorang perempuan disini
ingin bertemu denganmu, Tuan D.
Dia bilang tidak bisa menunggu.
Jangan bilang padaku namanya.
Dia bilang bekerja untuk Gold.
- Jangan sebutkan namanya. Yang lain tidak apa2 kecuali Dia.
Siapa namanya?
- Walker.
Siapa saja kecuali Dia.
Dan semua orang mengira Kamu
orang menyebalkan, Tuan Macha.
Ini dia.
Tuan Gold ingin memperlihatkan rasa hormatnya
dengan berperilaku murah hati.
Tapi Dia penasaran...
Itu satu lingkaran.
- Itu sebuah lingkaran.
...Jika Kamu bisa mengusahakan waktu
diberikan dengan murah hati,
Kenapa Kamu tak punya waktu
untuk menyimpulkan urusan Kita?
Semuanya terkendali,
Saya butuh lebih bnyak waktu.
Itu sesuatu kecuali terkendali,
benar Tuan Macha?
Tuan Gold tidak memberi waktu lagi.
Dan Dia tidak memberi kesempatan kedua.
Kamu akan mendengar dari Dia.
Hari yang mujur.
"Hari yang mujur?"
Apa artinya itu?
Apa maksudnya?
Kamu kira dengan siapa Kamu bicara?
Beberapa orang giat bekerja?
Jika Dia ingin bertemu denganku, Kamu kirim Dia kemari
dan Kita lihat apa yang Dia harus katakan.
Saya akan bunuh Mereka,
Saya akan bunuh Mereka semua.
Saya akan membunuh Mereka dulu.
Mereka akan membunuh Kita dulu,
Mereka akan membinasakan Saya.
Memohonlah. ambil kembali.
memohonlah.
Memohonlah, dasar bodoh.
Tunggu, tunggu.
Saya tidak sungguh2 mengatakannya.
"Hari yang mujur?"
Apa maksudnya?
Itu berarti Dia akan mengakhiri permainan
dan Saya tidak bisa menduganya.
Saya akan buat ini adil.
Ini...
...Untukmu.
...Untukku.
Satu potongan bagus,
Dan Kamu akan buat tenggelam.
Oke, cukup.
Memohon Saya lagi, Sorter,
dan Kita akan rontok.
Katakan padaku yang terjadi, Lou.
Saya lelah menunggu di mobil.
jadi Saya masuk ke dalam.
Paul, Dia makin senang.
Kamu tahu bagaimana Dia.
Dia mulai mengacaukan
dengan rambut anak kecil itu.
Tidak kemana-mana,
Sorter menembak Dia.
Ayahmu sangan menyayangimu.
Tembak siapa?
- Paul.
Lalu Dia mengarahkan tembakan pada 2 pengawal,
keduanya meninggal dalam sekejap.
Dengarkan Saya, Sayang.
Tidak ada satupun ini yang nyata.
Ini hanya sebuah permainan
yang orang dewasa mainkan.
Sekarang apa yang Saya ingin Kamu lakukan,
Saya ingin Kamu masuk kedalam lemari dan Saya ingin
Kamu memasukkan jari2mu kedalam telingamu,
Dan ini semua akan selesai
sebelum Kamu mengetahuinya.
Lakukan apa yang orang itu bilang, Sayang.
Masukkan jari2mu kedalam telinga
dan masuklah ke dalam lemari.
Anak baik.
Keluarlah kalian bersama-sama, bung.
Sorter, Kita akan ambil anak perempuan itu.
Tentu saja. Sekarang yang harus Kamu lakukan
adalah pergi dan dapatkan anak perempuan itu.
v ip 2 1. e u. or g
Saya satu2nya tersisa disini.
Dimana anak perempuan itu?
Apa yang Kita lakukan disini?
Satu kesenangan terakhir,
Dan bawa bubuknya.
Jake Green ada di dalam kasino.
Bagaimana Dia tahu?
Kenapa Kita disini?
Kamu dalam acara pertemuan.
Saatnya berbagi.
Mari bermain.
Bawa Dia keatas.
Kamu tahu apa yang menyenangkan
dalam permainan kecil ini, Jake?
Tidak ada yang tahu dimana musuhnya.
Bahkan Mereka tidak tahu
kalau Dia itu ada.
Dia berada didalam kepala tiap orang.
Dan Mereka percaya Dia...
...Karena Mereka berpikir
bahwa Mereka adalah Dia.
Jika Kamu coba hancurkan Dia untuk selamatkan Mereka,
Mereka akan menghancurkanmu untuk selamatkan Dia.
Kedengarannya indah, bung.
Kamu harus mengakui kemampuan musuh.
Skak.
Kamu sangat mahir dalam permainan ini, Tuan Green.
Saya tahu karena Saya juga mahir.
Skak.
Seninya bagiku memberi makan buah caturmu,
dan membuatmu percaya Kamu mengambil buah catur itu,
Karena Kamu lebih cerdas dan Saya dungu.
Skak mat.
Bangunlah, Tuan Green.
Kamu tidak bisa melihat
apa yang tepat ada di depanmu.
Saya tidak pernah melihat
atau bicara pada anak2 itu selama ini,
Tapi Kamu tahu, Saya akan mati
demi salah satu dari Mereka.
Salah satunya adalah seorang master catur,
Satu lainnya adalah seorang master tipuan.
Kombinasi yang berbahaya, catur dan tipuan.
Dua orang itu tahu semuanya mengenai diriku.
Seluruh rahasia licikku, berapa uang milikku,
dimana Saya menyimpannya.
Orang2 jahat merampokku.
Para tetanggaku biasanya menuliskan
pergerakan catur dan konsep2 tipuannya.
Di halaman belakang buku berdasarkan
pada pelajaran matematika mekanik quantum.
Bangun, Tuan Green.
Kami semua akan pergi bersama-sama.
Mereka bersumpah padaku.
"Kamu akan pergi bersama Kami, Jake."
Kami selalu akan selalu menjemputmu bersama-sama, Jake.
Kamu hanya belum siap mendengar
bagaimana sulitnya nanti.
Kami tidak lakukan ini
karena Kami menyukaimu.
Kami lakukan ini karena...
...Kami adalah dirimu
Waktunya untuk pertemuan.
Berikan Dia apa yang Dia mau.
Saya yakin itu akan membuat dirinya sangat senang.
Saya tahu Kamu masih disana,
Karena Saya bisa merasakanmu sedang sekarat.
Saya bisa mendengarmu, memberikanku sedikit nutrisi.
Sekarang siapa yang sedang mengetuk untuk memperbaiki?
Kamu pikir ada sedikit ketegangan disini, bukan?
Kamu tidak salah, karena dinding2 bergerak.
Tak ada makanan disini,
tidak untuk hari ini, sunshine.
Mataku terbuka dan restauran sedang tutup.
Joging, terpeleset.
Temukan seseorang untuk mengisi pipamu,
Seseorang yang tidak akan melihatmu datang
atau tahu dimana dirimu.
Kamu kira, Saya seseorang yang jahat.
Kamu kira Saya orang jahat, bukan?
Rachel,
lihat diriku, Sayang.
Kamu kira Saya tidak tahu permainanmu?
Saya tahu, Saya tahu permainanmu.
Saya lihat permainanmu, Saya adalah permainanmu.
Rachel,
lihat diriku, sayang.
Kamu tidak bermain sesuai aturan, Tuan Green.
Kamu ingin mainkan permainan bodoh dengan kepalaku, bukan?
Kamu yang bisa bertahan,
- Seorang pemenang.
Kamu hanya seekor kucing yang tenggelam dalam kotorannya sendiri.
- Diamlah dan tinggalkan Saya sendiri.
Dia memilih tempat persembunyiannya sendiri
dengan hati-hati.
Saya tidak bisa biarkan Dia membunuhku.
Kamu lemah, ini sudah terlambat.
Lagi pula Kamu sudah mati.
Kamu akan mati sebelum fajar.
Kata "MAAF" tidak ada dalam kamus Sam Gold.
Inilah Sam Gold yang Saya temukan.
Tuan Black Magic.
Tuan "SAYA KENDALIKAN PERMAINAN INI" Gold.
Kita tak bisa melihat Gold.
nampaknya, tak ada yang bisa melihat Gold.
Tidak seorangpun lari dari Gold.
Kendalikan dirimu.
Semua dibawah kendali,
bukankah begitu Tuan Macha?
Dia ingin membunuhku, Dia akan membunuhku.
Dimana harga dirimu? dimana harga dirimu?
Lebih baik Saya bunuh diri
daripada Dia membunuhku.
Kenapa Dia tidak takut?
Dia menatapku.
Kamu akan mendengarkan dirinya.
- Tapi Dia tidak bisa membunuh seseorang yang sudah mati.
Tapi Dia tak bisa bunuh orang yang sudah mati,
Benar?
Dia tak bisa membunuh orang
yang yang sudah mati, benar?
Kamu bahkan tak bisa melakukannya, bukan?
Tipuan terbesar yang pernah Dia lakukan
...adalah membuatmu percaya...
...Bahwa Dia adalah dirimu.