Entah sudah berapa kali aku dibuang
dan ditinggalkan untuk mati.
Kurasa yang pertama kali terjadi saat aku lahir...
Sudah tak terhitung lagi.
Jadi ini...
Ini bukan sesuatu yang baru.
Ada yang namanya hari yang buruk.
dan ada juga hari yang sangat buruk.
Semua isi planet ini menginginkanku.
Tak bisa berdiam di tempat terbuka.
Tak bisa berresiko mendapat serangan yang lain.
Selalu hantaman yang tak terduga,
yang membuatmu jatuh.
Kenapa aku tak menyadarinya?
Tentu saja mereka akan mencoba membunuhku.
Itulah pekerjaan mereka.
Jadi pertanyaannya bukanlah "Apa yang terjadi?"
Pertanyaannya adalah...
"Apa yang terjadi padaku?"
Sekarang kau adalah Lord Marshal.
Bagaimana bisa mereka jadi begitu dekat?
Bagaimana mereka bisa membutakanku seperti itu?
Ambang pintu!
Bawa kami ke ambang pintu!
Necromongers.
Sebagian ingin meletakkan mahkota di atas kepalaku.
Sebagian ingin menjerat leherku.
Baiklah, lebih banyak jerat daripada mahkota.
Aku butuh jalan keluar.
Suatu tempat baru.
Atau mungkin tempat yang lama.
Tapi bagaimana cara menemukan sesuatu
yang belum pernah kau lihat?
Kumohon, kembalilah ke ranjang.
Terkadang kupikir kau tak pernah tidur, Lord Marshal.
Bagaimana aku bisa tidur jika ada banyak...
Gangguan?
Jadi bagaimana caranya mencapai
hati (jantung) seorang pria?
Diantara rusuk keempat dan kelima.
Begitulah caraku.
Kusiapkan kejutan pada akhirnya
jika aku ingin memastikannya.
Mereka tak akan membiarkanmu berdiri di ambang pintu
Underverse tanpa kau menghadapi takdirmu.
Itulah kenapa mereka mendatangimu,
para pembunuh ini.
Mereka pikir kau sesuatu yang salah.
Terkutuk.
Haram.
Apa yang akan kau lakukan jika
kau memang terlahir seperti itu?
Kau dengar itu?
Apa para penjaga masih ada di sana?
Lord Marshal!
Sesuatu seperti itu?
Kataku di antara rusuk keempat dan kelima.
Kelima dan keenam?
Rongga tubuh.
Kulihat kau sudah banyak memiliki teman.
Tapi siapa yang mengutusnya?
Komandan yang mana?
Bisa jadi salah satu dari sekian banyak.
Aku sama sekali tak meragukannya,
Komandan Vaako.
Lord Marshal.
Mereka bilang kau sudah kehilangan keberanian, Vaako...
Setelah hantaman gagal itu?
Itukah yang mereka katakan?
Sekarang apa yang akan kau lakukan
untuk mendapatkan mahkota itu kembali?
Apa rencana besarnya?
Sesuaty yang heboh.
Sebenarnya,
Aku memikirkan sesuatu yang berbeda.
Aku berpikir tentang kampanye lebih awal.
Kampanye pertamaku.
Saat aku masih kecil.
Kami terjun dari langit dan melakukan apa
yang biasa dilakukan Necromongers.
Kehancurannya sangat luar biasa.
Kemudian kami menghadapi pasukan pertahanan.
Ganas, seperti badai singa.
Setiap orang dari mereka membunuh
lebih dari seratus orang Necro.
Sebelum senjata mereka gagal.
Kemudian mereka membunuh 30 orang lagi.
Dengan tangan kosong.
Kekuatan senjata dan keunggulan jumlah kami...
Akhirnya yang memenangkan kami.
Aku masih bisa melihatnya,
yang terakhir dari ksatria luar biasa itu.
Berdiri di antara tumpukan mayat orang-orangnya.
dan dia melihatku.
dan aku tak akan pernah melupakan mata itu.
Matanya persis seperti matamu.
Nama planet itu Furya.
Aku tahu sebutannya.
Kau tak tahu dimana itu.
Aku butuh grafik.
Aku butuh peta.
- Tidak mungkin.
- Aku butuh arahnya.
Sudah dihapus dari semua catatan,
Seperti yang kau tahu.
Tapi kau ingat dimana itu.
Terlalu banyak dunia...
Satu-satunya peta yang masih ada...
Adalah yang ada di dalam kepalaku, Riddick.
Jadi apa maumu?
Tahta?
Transendensi (naik ke atas).
Krone.
Siapkan pesawat.
Riddick akan pulang.
Transendensi.
Kurasa itu bahasa Necro untuk
"Pergi dari pesawatku selamanya."
Bagiku tak masalah.
Aku tak menyalahkannya
karena menghancurkan Furya.
Rumah tercinta.
Tapi aku menyalahkannya,
atas apa yang terjadi berikutnya.
Sudah lama kutunggu...
Untuk ini.
Orang dengan muka jelek itu, Krone,
Seharusnya membawaku pulang ke rumah.
Tapi alih-alih membawaku ke Furya.
Kami berakhir di tempat yang namanya...
Bukan Furya.
Sekali lagi, seseorang coba mempermainkanku.
Jadi sekali lagi...
Kita "bermain" untuk darah.
Simpanlah semua yang kau bunuh, Riddick!
Simpanlah semua yang kau bunuh!
Entah kenapa aku seperti kehilangan langkah.
Aku jadi ceroboh.
Termakan usiaku sendiri.
Mungkin aku pergi dan melakukan kejahatan
terburuk yang pernah ada.
Aku jadi beradab.
Jadi sekarang, kita mulai dari awal lagi.
Hanya aku dan planet tak bernama ini.
Aku harus menemukan sisi
kebinatanganku lagi.
Sudah lama, aku sadar ada
dunia yang lain di luar sana.
Ada air, rumput, dan kehidupan.
Hanya ada satu hal yang menghalangi jalanku.
Ayo, tunjukkan gigimu!
Tukang kabur, ya?
Apa yang kau makan itu?
Kukira kita saling berbagi.
Jatuhkan!
Tetap disini!
Pemburu bayaran.
Tunggu!
Tunggu.
Diam.
Oke, sekarang!
Sepertinya enak.
Semua untukmu.
Disitu tertulis "Makanan Anjing".
Kalau kau bisa baca.
Ayolah!
Baiklah, ambilkan makananku.
Yang mana bagianmu?
Hujan.
Itu bagus.
Hanya karena kau belum pernah melihatnya,
bukan berarti itu hal buruk.
Hei, hei, tenanglah.
Sepertinya waktu kita disini sudah habis.
Memindai...
Suar darurat diaktifkan di Pos pembunuh bayaran P7
Satu orang ditemukan hidup.
Teridentifikasi sebagai Richard B. Riddick.
Narapidana yang kabur, pembunuh...
Bayaran akan digandakan jika dibawa dalam keadaan mati.
Kosong.
Cari lagi, Diaz.
Tinggalkan satu pesawat dan pergi,
Atau mati disini.
Seseorang harus mengajarkan
si Riddick keparat ini cara berhitung.
"Tinggalkan satu pesawat?"
Memangnya kita bawa cadangan?
Ayo mulai bekerja!
Selamat pagi, Cyclops.
Hey, Luna.
Ya.
Bangunkan dia, pindahkan dia dari sana.
Apa maksudmu?
Kita terlalu berat.
- Dia adalah tawanan. Apa yang harus...
- Kita terlalu berat sekarang.
Oke?
Singkirkan 60 kg itu.
- Menjauh! Menjauh dariku!
- Hentikan! Hentikan!
- Kau mau apa sekarang?
- Aku akan melepaskan ikatanmu. Oke?
- Aku tidak mau.
- Bukan seperti itu.
Tak ada yang akan menyentuhmu sekarang.
Santana sedang berurusan
dengan yang lain sekarang.
Ini hari keberuntunganmu.
Jangan sentuh aku!
Planet apa ini?
Dimana kita?
Ada udara dan air disini.
Itu saja yang kutahu.
- Tapi bagaimana aku akan bertahan?
- Pergi sajalah!
Sebelum dia berubah pikiran.
Aku mulai dekat dengannya.
Dimana kotakku?
Namaku adalah Santana.
Kapten dari orang-orang ini.
Aku adalah orang yang tahu semuanya.
Melihat semuanya. Mengalahkan semuanya.
Dia membicarakan kekuatannya, ya?
Harus memancing perangkapnya.
Aku datang jauh-jauh kesini untuk
memasukkan kepalamu dalam kotak, disini.
Jadi bagaimana kita memainkan ini,
Tn. Richard B. Riddick?
Kurasa ini akan menjadi
salah satu saat terakhirmu.
Bukankah kita seharusnya tak mengancam
Riddick lebih dari... Kau tahu.
Lebih dari memasukkan kepalanya ke dalam kotak?
Sial!
Si tetangga datang.
Dunia yang sempit!
Pesawat tak dikenal.
Disini klan Vagos dari Ursa 5...
Perhatian, kami sudah disini sekarang,
dan merespon suar darurat.
Tidak ada bahaya disini.
Kalian tak perlu mendarat.
Ulangi. Kalian tidak perlu mendarat disini sekarang.
Kalian dengar? Kalian tidak perlu
mendarat disini sekarang.
Apa yang kukatakan?
Tinggalkan satu pesawat dan pergi,
Atau mati disini.
Ini perjalanan yang panjang.
Mereka butuh air.
Kita mungkin akan menghabiskan waktu bersama.
Seperti kataku,
Aku bisa sendiri.
Kau tahu itu siapa, kan?
Yang mengaktifkan suar darurat?
Aku tak akan ada disini jika tidak tahu.
Konsep "bantuan" tidak membuatmu tertarik?
Orang-orangku disini bisa menghadapi siapapun.
Tanpa maksud tidak menghormati
anggotamu yang kelihatan...
Sangat hebat dengan baju seragam itu.
Sial. Aku tak tahu ada aturan dress code.
Benar, kan?
Bukan niatku untuk merebut pekerjaan orang lain.
Jika kau tak keberatan, mungkin kami bisa
masuk dan beristirahat sebentar.
Bagaimana jika aku keberatan?
Ini adalah pos Co-Op,
dan kita semua pembunuh bayaran.
- Ngomong-ngomong, namaku...
- "Terlambat". Itu namamu.
"Terlambat".
Dan aku tak suka kau ada disini, kawan.
Begini saja...
Aku tak akan bergerak sampai kau datang
dan minta bantuanku. Bagaimana?
Aku sudah memetakan tempat ini sebelumnya,
Ini adalah gua 5 km di luar sana.
Mungkin kita bisa mengeceknya.
Hei, "Terlambat".
Kau harus mencabut saklar utama pesawatmu dan
menempatkannya disini di sebelah milikku, oke?
Kenapa harus begitu?
Riddick mengaktifkan suar untuk
meninggalkan planet ini, kan?
Sebenarnya...
Dia memanggil taksi.
dan?
dan pesawatnya bisa menjadi jebakan, kan?
Ruang sempit, tembok besi, sel penjara.
Keren, kan?
Apa benar semua orang yang kau temui
IQ nya di bawah rata-rata?
Kita harus memastikan pesawatnya tak bisa
terbang saat dia mendatanginya, oke?
Ayo!
Dahl, pindahkan saklarnya dari pesawat!
Biar aku saja.
Peringatan:
Diledakkan dari jarak jauh.
Kapan saja, Riddick.
Dengar ya, ini terlalu berlebihan.
Apa? sebelas lawan satu?
Seharusnya tak lebih dari empat orang saja.
Kau akan membuat kita kena sial, kawan.
Itu tidak bagus.
Hei, aku tak peduli apa kata mereka.
Dia cuma satu orang.
Terserah apa katamu, kawan.
Jadi kurasa tidak ada bulan di planet ini.
Ini akan jadi malam yang gelap.
Ini akan jadi keuntungan baginya.
Mungkin dia akan menyerang kita dulu.
Bergerilya tanpa tidur.
Kau tidak lihat aku sedang sibuk?
Aku hanya mengutarakan pendapat.
Yah, karena kau sudah mengutarakannya...
Bisa kuminta kau untuk pergi dari beranda ku?
Aku akan ke dalam saja.
Kabari aku, ya?
Segera setelah kepalanya kumasukkan
ke dalam kotak kau akan tahu.
Grid 29 D, Siaga,
Siaga.
Apa itu, Sepupu?
Semacam anjing.
Ya. Aku melihatnya.
- Kau mau aku menembaknya?
- Habisi dia. Satu tembakan.
Bagus sekali, Diaz.
Sangat menggugah.
Ada sesuatu di mataku.
Namanya scope (pembidik).
Coba lagi lain kali.
Kau bisa, kan?
Bisa menyingkir dari frekuensi ku?
Apa yang terjadi disini?
Terima kasih, Tuhan.
Menyingkirlah!
Rubio, aku ke tempatmu sekarang.
Harus mengganti sensor yang rusak.
Ini yang seharusnya ada disini,
dan ini yang kutemukan.
Bagaimana keadaannya?
Bagus juga, morfin hilang,
Itu yang hilang pertama kali.
Yang itu sedikit aneh.
Perangkap pemangsa dengan
rahang selebar 24 inci.
Enam yang terdaftar,
Tak ada yang ditemukan.
Mungkin ini bukan barang yang harus
digunakan dalam waktu lama.
Ya, tapi Bos, kau tahu jika ada
barang yang hilang dari pos.
Jika ada yang tak beruntung mungkin
kita yang akan kena perangkapnya.
Hei, Santana, kau sudah melakukan
sweeping area saat datang kemari, kan?
Sweeping untuk apa?
Aku hanya mau tahu tak ada orang
yang memasang perangkap untuk kita.
5Q.
Kau mengerti maksudku?
Jebakan?
Jebakan macam apa?
Semacam rahang.
Jangan sentuh benda itu!
Apa?
Pelindung tubuh.
Sial!
Siap, Siap!
Tetap di tempat!
Ooopah...
Teriakan apa itu? dan kenapa?
Nunez, siapkan peralatan sweeping.
dan cari tahu ada berapa banyak
jebakan besar ini yang ada disini, oke?
Kurasa mungkin seluruh daerah ini
adalah ladang ranjau.
Lakukan sekarang, Oke, Nunez?
Mengerti, Nunez?
Nunez?
Ini buruk.
Ini benar-benar buruk.
Nunez! Nunez!
Diamlah, Bulldog!
Radionya baru saja mati!
Seseorang tolong cek dia.
Dia mungkin berada di posisi 13 H.
Ayo, ayo, ayo!
Disini.
13 H. Seharusnya dia ada di sekitar...
Jadi ini berlebihan, huh?
11 orang kita?
Terlalu banyak, ya.
Kau tahu semua tentang Riddick, kan?
Atau mungkin kau harus menarik kata-katamu!
Itu adalah kutukan, kau mengerti?
Itu yang harus kau lakukan, Falco.
Kau harus mengakhiri kutukan ini!
Jangan main-main denganku sekarang.
- Apa itu, apa itu?
- Mundur!
- Ini aku, ini aku.
- Dia menangkap Falco!
Bersiap, tapi tetap disini!
Tak boleh ada yang bergerak sampai kuperintahkan.
Anggota tewas! Dia menangkap Falco.
Bagaimana dia melakukannya?
Aku tak melihatnya, dia disini
dan aku tak melihatnya...
- Bagaimana dengan pesawatnya?
- Dia tak menginginkan pesawatnya, dia mendatangi kita...
Tembak saja dia!
Satu malam, tiga mati.
Aku yakin dia suka ini.
Dua mati. Satu hilang.
Tepat sekali. Tiga mati.
Yah, kita tak harus melakukan ini, kawan.
Kita harus pergi dengan satu pesawat sekarang.
Diaz!
Simpan perangkap-perangkap itu!
Luna! Doakan mayat-mayat ini.
Baiklah...
Mungkin...
Kita bisa mulai dari awal lagi.
Siapa namamu?
Jadi sekarang kau mau tahu namaku?
Kenapa aku harus mengatakannya?
Karena semua orang yang dikenal Santana akan mati.
Kau mau membersihkan ini?
Tutup mulutmu, pelacur!
Permisi.
Hati-hati dengan serangan mendadak.
Mungkin...
Mungkin ini saatnya kita bekerja sama, kan?
Jadi ini artinya kau minta bantuanku?
Ya, katakanlah aku mungkin
butuh beberapa peralatanmu.
Orang-orangmu sangat tergantung
dengan peralatannya...
Aku mengerti.
Memang seharusnya begitu.
Jadi kau minta bantuan pada peralatanku?
Semacam itulah.
Moss?
Dia bilang "Tidak", keparat.
Itu jawabanmu.
Apa sebenarnya yang kau mau?
Kau tahu? Aku akan
mengikutsertakanmu, Santana.
Tapi aku akan memberi perintah pada Dahl.
Dahl akan memberi perintah padamu.
Itulah rantai komando mulai saat ini.
Kenapa aku tidak suka rencana ini?
Oh, aku tahu, aku tahu.
Kau tahu kenapa?
Karena itu omong kosong payah.
Aku tak sudi diperintah oleh pelacurmu!
Aku tak macam-macam (bercinta) dengan pria.
Kecuali jika aku menginginkannya.
Ini yang akan terjadi, Santana.
Kau harus duduk di kursi belakang.
Kita akan memburu Riddick,
Aku janji.
Tapi aku menginginkannya hidup-hidup.
Beri aku satu hari, setelah itu
dia milikmu untuk kau bunuh.
Kau memberiku hadiahnya?
Kau jadi anggotaku,
ganti biaya bahan bakar...
Sisanya milikmu.
Itu perjanjiannya.
Apa pentingnya Riddick bagimu?
Dia cuma seorang buronan.
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau ada disini?
Siapa kau?
Namaku Johns.
Siapkan chip nya.
Siapkan motor itu...
Aku akan berkendara bersama Moss dan Lockspur.
Aku mau amunisi yang tak mematikan.
Senjata listrik dan granat fosfor.
Ini adalah orang yang berburu pada malam hari.
Kita kejar dia pada siang hari.
Diaz, Vargas! Tunjukkan tempat
pembunuhan terakhir.
Semacam K-9 (anjing).
Hei, Diaz, aku lihat ada anjing disini.
Apa ini anjing yang sama dari semalam?
Tidak, aku yakin sudah membunuhnya.
Bisa jadi anjing yang sama.
Anjing yang sama.
Dahl, senapan jarak jauh dan
peluru barium, sekarang.
1.500 m.
Ini bisa saja lubang pertama yang dia temukan.
Hewan yang terluka akan lari
menuju tempat yang dikenalnya.
Selain itu, aku mendeteksi aroma manusia.
Riddick!
Hentikan! Hentikan!
- Orangnya Santana, Falco.
- Sial, kita baru saja membunuh tawanan.
Aku sudah memburu Riddick selama 10 tahun.
Konsep "tawanan" bukan gayanya.
Falco sudah mati.
Ini hanya usaha untuk mengulur waktu.
Keparat!
Sial!
Itu benar-benar mengagetkan.
Jadi, jika Riddick tidak ada disini...
Dahl, Dahl, kau dengar?
Ada yang mendengar?
Dahl, kau disana?
Apa kau baru saja mengintipku?
Semoga mimpimu jadi kenyataan, Sayang.
Kau punya waktu dua menit.
Aku mau kau keluar dan berjaga-jaga.
Luna!
Jangan lihat aku, jaga sekitarku!
Itu gunanya kau disini.
Dua langkah ke depan!
Dua!
Ingat, dia bisa ada dimana saja.
Disini Johns, apa ada yang mendengarkan ini di markas?
Aku ingin kalian menjaga saklarnya!
Jaga saklarnya!
Riddick mungkin sedang mengincar saklarnya!
Perkiraan waktu tiba: Tujuh menit.
Perhatikan sekelilingmu!
Dua menitmu sudah habis.
Sudah kau lakukan apa yang kukatakan padamu?
Rumornya, Riddick mungkin ada di sekitar sini.
Kupikir aku harus memeriksa lokernya.
Pergi keluar sana...
Nyalakan optikmu dan kejar keparat ini!
Kau tak akan menemukannya disini!
Sebenarnya, Dahl...
Kurasa kita memiliki kesamaan.
Aku juga tak bercinta dengan pria.
Kau harus melihat ini.
Pertukaran yang adil.
Dia yang menulis itu?
Dia melumpuhkan semua peralatan
komunikasi jarak jauh. Semuanya.
Darah siapa itu?
Disana, disini...
Disana?
Aku harus menghajarnya lagi.
Maaf.
Tidak juga.
Pertukaran yang adil.
Persetan.
Ayo kita lihat ini.
Hentikan!
Kunci itu pernah lepas dari lehermu?
Tidak pernah.
Satu-satunya alasan dia menulis
"Pertukaran yang adil"...
Adalah karena dia berhasil masuk
ke loker itu dan mengambil sesuatu.
Sesuatu yang kita butuhkan,
Seperti saklar.
Dia bisa saja menggantinya dengan
sesuatu yang dia butuhkan.
Begitu?
Sangat tidak mungkin.
Kujelaskan padamu, Santana.
Ini yang kumaksud...
Jika dia bisa masuk kemari,
Dia bisa menguncinya lagi...
dan mengganti kodenya
Kodenya bisa saja salah, Santana.
Jadi...
Menurutmu...
dalam beberapa jam terakhir...
Dia mengambil kunci ini dari leherku,
tanpa aku menyadarinya?
Melakukan apapun yang dilakukannya...
Meletakkan kembali kunci ini di
leherku tanpa aku menyadarinya?
Begitu menurutmu?
Darimana kau dapat teori itu?
Pantat Unicorn?
Ada alasannya dia sangat ditakuti.
Dia cuma seorang buronan.
Bukan penyihir Zulu.
Kau tahu yang kau lakukan...
Ini gila!
Ini benar-benar gila!
Tiga klik pertama benar!
- Dia tidak meledak!
- Kau beruntung tiga klik di Russian Roulette.
Tidak terlalu beruntung di klik keempat.
Kau tahu, Santana, untuk kali ini aku
setuju denganmu. Kupikir kau sangat hebat.
Diam!
Kau, buka lokernya.
Ya, kupikir kau benar-benar hebat, Sepupu.
Kau benar-benar hebat.
Jadi lakukan saja.
Sepertinya kau mau mengajukan diri, Lesbi.
- Aku tak mau membukanya.
- Oh, ya, kau mau!
Sangat tidak mau!
Hei, hei, hei!
Gunakan otak kalian!
Kita tak akan mengikuti permainan Riddick.
Turunkan senjata kalian!
dan lihat itu!
Dia tadi disini!
Tepat disana.
Santana, turunkan pedangmu.
Jadi tidak usah dibuka.
Masalahnya Santana, jika kita tak membuka
loker itu, kita tak akan bisa pergi.
Jagalah hidupku dan biarkan aku bebas...
Empat!
Lima!
dan...
Oops...
Kenapa tak kepikiran olehku?
Enam!
Enam.
Kau benar-benar hebat, Santana,
Kuakui itu.
Kurasa dia beruntung kali ini.
Ini adalah pertanda.
Bagus.
Aku percaya ini adalah pertanda.
Mungkin Tuhan menginginkan kita mengambil
saklar ini dan pergi dari planet ini segera.
Itu adalah keberuntunganku.
Pekerjaan yang salah, Nak.
Kita tutup guanya dengan granat fosfor disini.
Jadi dia tak bisa kembali.
dan seperti binatang dia akan
menuju tempat yang dikenalnya.
Tapi kita akan menemukan
3-4 lapisan disana.
Jadi radiusnya dimulai dari titik ini.
Disini.
Tidak boleh ada komunikasi radio.
Harus ada tiga buah di inventory.
Cari semuanya.
Setting menjadi interval reguler.
Kau takut padaku?
Ya.
Apa mereka takut padaku?
Ya, mereka takut padamu.
Mungkin kalian takut pada orang yang salah.
Lockspur, aku ingin kau mengunci semua motor, oke?
Aku tak mau orang ini bebas bergerak.
dan Dahl, aku menemukan tempat
yang cocok untukmu.
Disini, diantara dua bukit ini.
Moss.
Aku baru saja melihatnya.
Katakan lagi?
Dahl, amankan pesawatnya!
Diaz, pastikan pesawatmu terkunci!
dan kalian semua berjaga di perimeter
dan saling menjaga satu sama lain!
Santana!
Dia mendapatkan saklarnya.
Aku tahu.
Sudah dekat.
Jadi kita bisa menggabungkan saklar. Ambil dari
pesawat itu dan dimasukkan ke pesawat itu.
Kau tahu, ampere adalah ampere, kan?
Ini bukan masalah ampere. Ini masalah pesawat
mana yang bisa menampung dayanya.
Salah beberapa mili joules saja,
Semua sirkuitnya akan terbakar.
Oke, cari tahu dimana bedanya dan lakukan saja.
Jailbreak saja semuanya.
Aku tak bisa melakukan pertukaran energi
thermodynamic equilibrium sekarang...
- Atau mungkin kau sendiri bisa melakukannya...
- Aku mengerti, aku mengerti.
Sumber daya pesawat tidak sama,
dan kita tak bisa terbang tanpa saklar itu.
- Kenapa aku merasa kita tak bisa bekerja sama.
- Mungkin karena memang tak bisa.
Bagaimana jika aku minta salah satu
motor jet itu, makanan untuk dua hari...
dan kuburu keparat itu sendiri?
- Ide buruk, Diaz. Satu lawan satu dengan Riddick?
- Bagaimana jika kita mengaktifkan sinyal darurat?
Itu seperti ambulans memanggil ambulans, bukan?
Itu namanya bantuan memanggil bantuan.
Tidak bisa!
- dan kupikir dia yang paling kuat disini.
- Kelihatannya ini jalan buntu.
Penantian yang lama untuk bantuan.
Jika kalian berpikir untuk memperbaiki suar
dan memanggil bantuan.
Radionya Falco.
Riddick, aku tak peduli akan bantuan.
Karena aku masih punya banyak waktu
disini untuk mengacaukan harimu.
Jadi carilah gua yang lain,
Tetaplah lari, tetaplah bersembunyi...
vi p2 1. e u.o rg
Tak peduli akan semua itu...
Karena pada akhirnya,
Aku akan menemukanmu!
Lihat ke selatan.
Tak bisa dipercaya.
Orang ini benar-benar punya nyali.
Dahl, tetap awasi dari sini.
- Apa yang harus kulakukan?
- Bersembunyi.
Ayo.
Ayo!
Kalian berdua, jatuhkan senjata.
Jadi berapa bayarannya?
Aku tak tahu, aku tak peduli,
Bukan itu alasanku disini.
- Aku bertaruh pasti si Big Jim itu tahu.
- Ya, aku tahu persis.
Yang aku tahu, bayarannya digandakan
jika membawamu dalam keadaan mati.
Itu berita baru.
Apa itu cukup untuk membayar pemakamanmu?
Yang membuatku tertarik...
Adalah planet kecil dengan kode sistem M344/G.
Aku mau tahu apa yang terjadi
disana sepuluh tahun lalu.
Sang Ayah.
- Ayahnya Johns.
- Ya, benar.
dan kau jauh-jauh kesini hanya
untuk bertemu denganku?
Aku tersanjung.
Aneh sekali karena aku tak tahu
bagaimana anggota keluargaku mati.
Aneh sekali tiga orang harus mati untukmu...
Tidak, tidak. Kau tak bisa membuatku
yang harus menanggungnya.
- Pembunuhan itu adalah ulahmu.
- Aku merasa itu bukan satu-satunya yang kulakukan.
Oke, ada peluru Barium, kejut listrik...
Pilih yang mana?
Barium atau kejut listrik?
Bius kuda.
Oke.
Aku tak ingin memotong percakapan
tentang sejarah lama ini...
Tapi kurasa aku harus memperkenalkan diri...
- Namaku adalah..
- "Bocah kotak".
Apa?
Kau yang mengatakan akan memasukkan
kepalaku ke dalam kotak. Benar?
Yah, itu aku...
Asal bicara.
- Tapi kau punya kotak.
- Aku punya kotak?
Aku melihatnya.
Maksudku, tentu saja aku punya kotak.
Semua orang punya kotak, kawan.
Bahkan Diaz punya kotak yang sangat besar.
Bagus.
Kita akan menggunakannya.
Tiga tewas.
Sisa delapan.
Biasanya aku akan terus melakukannya.
Enam tewas.
Sembilan tewas.
Kau mengerti maksudku.
Tapi situasi sudah berubah disini.
Tak ada yang ingin berada di planet ini
24 jam dari sekarang.
Jadi kusarankan kita harus buat kesepakatan.
Apa maumu?
Perjanjian antar sesama pria?
Aku akan meninggalkan satu saklar
di tempat terbuka. Kalian ambil itu.
Saklar yang satunya dan pesawat satunya milikku.
Tunggu, tunggu. Apa yang kita mainkan disini?
Bingo untuk orang bodoh? Atau apa?
- Semua sudah ada di atas meja dari awalnya...
- Lupakan awalnya!
Akhirnya lah yang harus kalian
khawatirkan sekarang.
Lihat itu?
Kuberi watu sampai hujan menyentuh pos itu.
Itu waktumu.
Bocah kotak?
Dahl, lakukan sekarang!
Sekarang!
Lagi!
Dia belum jatuh.
Lakukan lagi, Dahl!
Jatuhlah.
Aku bisa menangani ini, Dahl.
Riddick.
Riddick?
Johns!
Kau memukuli orang yang dirantai sekarang?
Oke, mulai dari awalnya.
Untuk catatan sejarah.
Hunter Gratzner, itu adalah pesawat komersial  yang
biasanya digunakan anakku untuk mengirimkan tahanan...
Menghilang sejak terakhir mengirimkan
sinyal darurat dari M344/G.
Sistem terbalik dengan dua matahari
dan planet yang bisa ditinggali.
Apa dia selamat dari kecelakaannya?
Big Johns, waktumu tinggal beberapa jam.
Untuk apa yang akan segera terjadi.
Tak peduli apa yang mereka katakan padamu,
Jangan biarkan mereka melepaskan rantai ini dariku.
Sialan, mereka, siapa mereka?
Siapa yang kau maksud?
Tatapan itu untukku?
Saat rantainya lepas, Bocah Kotak.
Kau akan mati dalam lima detik pertama.
Benarkah?
dan kau akan membunuhku dengan apa?
Mulutmu?
Pedang yang berkilau itu.
Aku ingin melihatmu mencobanya.
Sebagai catatan sejarah,
Dia selamat.
Jadi hanya kau dan dia?
Sekitar sebanyak orang yang ada di ruangan ini.
Berapa banyak yang akhirnya
berhasil keluar dari sana?
Tiga.
Tapi dia tidak.
Tidak.
Jadi, waktu antara jatuhnya pesawat
dan keluarnya kalian dari planet itu...
Anakku tewas.
dan aku bisa beranggapan bahwa
itu adalah tanggung jawabmu.
Apa itu benar?
Kita hanya buang-buang waktu disini!
Ada permintaan terakhir?
Aku menginginkanmu.
Mungkin kau memang seksi...
Tapi tidak.
Aku tak ingin bercinta denganmu
di depan orang-orang ini.
Bagaimana jika kubunuh mereka dulu?
Tenanglah, Nak.
Obat biusnya masih banyak.
Katakan apa yang kau lihat
di luar jendela itu, Dahl.
Unit Cyclops, dua pesawat,
dan dua mayat di dalam plastik.
- dan kau tak melihat yang lain?
- Tidak ada.
Katakan padaku jika kau melihat sesuatu.
Aku suka warna kukumu.
Ya?
Predator Pink.
Sesuai dengan warna putingmu.
Kenapa kita harus mendengarkan si cabul ini?
Bisa kita langsung penggal saja kepalanya?
Ini yang akan terjadi.
Dalam 60 detik kau akan melihat
kepalamu sendiri masuk ke kotak itu.
Tidak ada.
Tidak ada yang akan menghalangimu
mendapat tempat spesial di Neraka.
Mungkin beberapa saat terakhir
dalam hidupmu kau berhenti jadi...
Manusia Liar!
Beri aku jawaban!
Tolong!
Jadi kau tak mau menjawab satupun
pertanyaan yang baru saja kutanyakan?
Waktu habis.
Dia milikmu.
Pegang dia.
Inilah akhirnya, kawan.
Mungkin anjing lagi.
Sial.
Aku tahu apa yang akan datang.
Mereka akan mencarimu.
Ular.
Lampu sorot!
Seperti kataku.
Bukan aku yang harus kalian khawatirkan.
Apa itu? Apa yang ada di luar sana?
Entahlah.
Ada sesuatu di luar sana.
Bersiaplah.
Mereka mendatangi kita.
Apapun mereka itu.
Mereka tak terlalu sulit dibunuh.
Apa-apaan itu?
Sial.
Tolong jangan buat lubang lagi.
Ini yang akan terjadi.
Dalam 60 detik kalian harus melepaskan
rantai ini, kita akan mengambil saklar itu...
dan kita pergi dari sini.
dan di suatu tempat disini.
Semua akan jadi sangat buruk.
Johns...
Akan mengalami apa yang dialami Johns kecil.
dan saat semuanya berakhir,
dan kalian semua sudah mati.
Aku akan bercinta hebat dengan Dahl.
Tapi hanya jika dia yang memintanya.
Secara baik-baik.
Apa maksudmu dengan semua jadi buruk?
Apa ini masih kurang buruk?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Seberapa parah keadaan kita?
Siapa yang tahu hujan akan
berlangsung berapa lama.
Atau berapa banyak dari mereka
yang terkubur di luar sana.
Dia melihatnya! Dia melihatnya dengan mata itu,
dan dia tak mengatakannya.
Satu pesawat untukmu,
Satu untukku.
Aku harus tahu jika saklar-saklar ini bisa diambil.
dan aku mau tahu apa kita sepakat.
Kita sepakat.
Dia tetap dirantai!
Kenapa kita tak menyelesaikannya saja?
Oke, Oke.
Bangun, bangun, bangun, bangun.
Anjing pintar.
Astaga!
Ya.
Lepaskan saja rantainya.
Itu lima detik.
Aku suka jadi orang yang menepati janjinya.
Bagaimana denganmu, Johns?
Tuhan, kirimkan Malaikat-Mu
untuk menjauhkanku dari ...
Tutup mulutmu, Luna!
Kurasa para malaikat ada disini.
Melindungiku. dan mereka ada disini melindungiku,
Mungkin mereka juga akan melindungi kalian.
Kau menakuti semua orang.
Tutup mulutmu!
Kau yang diam, Vargas!
Biarkan saja dia!
Apa-apaan ini?
Astaga!
Tidak, tidak, tidak!
Ada apa denganmu, Bangsat gila?
Kau bisa membunuhku.
Aku mengenainya, kan?
Vargas, bangun!
Ayo!
Vargas, ayo jalan.
Itu cuma yang kecil.
Yang kecil adalah yang terburuk.
Mereka punya racun paling banyak.
Hei, Nak!
Jangan libatkan Tuhan disini.
Dia tak akan menolongmu atas apa
yang akan terjadi berikutnya.
Aku lupa bilang.
Tidak ada senjata untukmu.
Kau bisa mengendarai benda ini?
Aku akan mengendarainya
seperti aku mencurinya.
Aku di sisi luar.
Jika Riddick kembali tanpa kami,
Bunuh dia!
Itu sebelum atau setelah aku
bercinta dengannya?
- Keparat kau! Cuma duduk dan melihat saja!
- Aku bisa saja melindungimu.
Tapi katamu tak ada senjata untukku.
Seberapa besar kau menginginkan
saklar itu, Johns?
Kupikir tak terlalu lama bagimu
untuk menguburkannya, huh?
Ini mungkin akan membuatmu terkejut, Johns.
Tapi aku tak membunuh anakmu.
Dia membunuh dirinya sendiri.
Apa maksudmu?
Morfin.
Anakmu suka menggunakan Morfin.
Dia memakainya dua kali sehari.
Kau tak tahu anakmu adalah pecandu?
Dia terlihat seperti kebanyakan pemburu bayaran.
Terlihat segar, melakukan pekerjaan
dengan benar...
Sampai kau tahu ada sesuatu yang tidak beres.
Dalam kasusnya, dia sakau.
Aku tak harus mendengar omong kosong ini.
Itu bukan orang yang kukenal.
Jadi kau tak mengenal anakmu.
Dia akan membunuh seorang anak.
Demi menyelamatkan dirinya sendiri.
Aku punya masalah dengan itu.
Kau mau aku percaya, anakku akan membunuh
seorang anak demi menyelamatkan dirinya sendiri?
Aku tidak percaya!
Aku hanya tak percaya anakkku adalah
seorang penjahat di dongeng kecilmu itu.
Aku tak punya alasan untuk
berbohong sekarang.
Johns.
Begitu juga dengan salah satu dari kita.
Terima kasih karena sudah
mengambil saklarnya, Riddick.
Tapi aku ambil alih dari sini.
Dasar bodoh.
Jadi pedang yang kau kuburkan itu
untuk membunuhku?
Siapapun yang pantas, benar.
Jadi kita ada masalah, Riddick.
Karena aku punya dua saklar disini,
dan kita cuma punya satu motor.
dan tentu saja aku tak mau
berkendara denganmu lagi.
Satu motor?
Kau yakin, Johns?
Dia menghancurkan turbinnya!
Baru kusadari.
Diaz akan mengambil saklar itu
untuk dirinya sendiri.
Dia akan meninggalkanmu disini.
Jadi bagaimana sekarang?
Sekarang kita jalan kaki.
Kita lihat apa semua keluargamu memang hebat.
Isi ulang!
Awas kepalamu.
Maju!
Ada yang datang.
- Ambil ini!
- Kau sendirian?
Pasang saja dan coba periksa
apa masih berfungsi!
Bos!
Cepat periksa apa benda itu masih berfungsi!
Kita harus segera pergi dari sini.
Ekstraksi, 30 detik atau kurang.
Ayo! Ayo!
Aku ingin minta sesuatu...
Secara baik-baik.
Banyak orang baik yang mati disini, Riddick.
Kurasa aku tak bisa mengabaikan itu.
Lain kali.
Ya, mungkin lain cerita kalau mereka tak mencoba
memasukkan kepalaku ke dalam kotak.
Jadi kemana kau sekarang, Riddick?
Kau tahu? Persetan.
Jangan katakan. Aku tak mau tahu.
Kukatakan ini, John.
Cepat atau lambat, kita semua pasti akan pulang.
Katakan pada Dahl untuk tetap
menjaganya hangat untukku.
Johns...
Tetaplah kuat.
Vaako.
- Kau masih hidup.
- Katakan dimana dia.
Dia sudah tidak bersama kami.
Katakan padaku, dan akan kubunuh dia duluan.
Kau tidak mengerti.
Vaako adalah orang yang layak,
yang ingin menghormati kata-katanya sendiri.
Bahkan untukmu, anehnya.
Aku tak peduli dengan Furya.
Aku tak peduli ada perjanjian apa
antara kau dengannya.
Keyakinan ini tak bisa disalahartikan,
Atau hati bijak yang mengarahkannya...
dan aku sudah melakukan apa yang
harus kulakukan untuk memastikan...
Terlalu banyak bicara.
Jangan bohong padaku,
Kau tak akan kusakiti.
Jawab dengan satu kata.
Vaako masih hidup atau sudah mati?
Keduanya.
Transendensi.