Aku tak akan ke sana.
Selamat malam. Kau datang
untuk mencuri dariku malam ini?
Maafkan aku.
Dia bisa agak
overprotektif kali ini.
Aku Herr Goodman.
Silahkan. Bayangan sudah
tak lagi membuatku takut.
Itu lebih baik.
Kau cari apa?
Uang? Permata?
Lukisanku?
Ya.
Sebuah karya indah
dan tak ternilai harganya.
Aku penasaran,
apa yang mendorong seseorang
untuk mempertaruhkan kebebasan?
Atau bahkan kematian?
Kemari.
Aku janji tak akan
menyakitimu, ayo.
Apa dia mengingatkanmu
pada seseorang?
Ibuku.
Aku tahu sekarang.
Kau tahu apa itu?
Nomormu... dari kamp.
Jutaan orang di dunia
terus menyangkalnya.
Aku senang dengar
kau akui kebenaran.
Aku tahu sudah buat
pilihan yang tepat.
Apa maksudmu?
Kita beda tipis, kau dan aku.
Kita berdua tahu apa artinya...
menanggung penderitaan
nenek moyang kita,
kebencian terhadap
musuh abadi kita.
Kau tak boleh mengambil
Renoir malam ini,
tapi kau bisa datang dan
menikmatinya kapan saja kau suka.
Dengan satu syarat.
Apa itu?
Alih-alih mencuri dariku,
Kau akan mencuri... untukku.
Tuan-tuan.
Kenapa kau di sini?
Kau mengenalku.
Aku tak bisa menjauh.
Pensiun kurang cocok untukku.
Sudah coba berkebun?
Berlayar, mungkin?
Kecuali ada pemungutan
suara untuk mengeluarkanku,
Pasti aku masih tetap
jadi anggota organisasi ini.
Kami tak seharusnya
memilihmu saat kau gagal.
Aku melakukan apa
yang seharusnya.
Bukan kau yang putuskan itu.
Kau tahu betul
Josef akan hancurkan
lukisan-lukisan itu
daripada melihatnya
tetap ada di tangan Nazi.
Yang tak kupahami apa yang
pernah dilihat Josef dalam dirimu
di posisi pertama.
Kau tak pantas berada di sini.
Kau tak pernah bisa mengerti.
Aku mau tanya lagi.
Bukankah aku... masih CEO...
dari organisasi ini?
Annabel.
Selamat datang di rumah.
Kau terlihat sehat. Apa
yang membawamu kesini?
Alex.
Kutemukan itu.
Kutemukan semuanya.
- Apa? Di mana?
- Ya.
Di sini, ada di Los Angeles.
Sumber daya kami tak
lagi tersedia untukmu.
Aku tak meminta izin.
Dengar, Annabel, aku
mau menghormati Josef
sama sepertimu, tapi
sayangnya aku harus setuju.
Tidak, Alex, dengar.
Ini kesempatan kita
untuk mengerjakan semua
yang Josef mau kita lakukan.
Dunia tak akan
menerima kegagalan lain.
Setelah apa yang terjadi...
...kami harus menaruh keyakinan
dan sumber daya di pengadilan.
Saat aku pertama
kali bertemu Josef...
kami baru saja tiba di kamp.
Kami berdiri dalam
antrean untuk nomor kami.
Kami baru berusia sepuluh
tahun, ketakutan dan sendirian.
Ditato oleh orang asing.
Saat orang Amerika
bebaskan kami,
kami kabur pada kesempatan
pertama yang kami dapat.
Kami jalan, mendaki, berkendara
selama empat malam
untuk pulang ke rumah.
Dia cuma membahas
kembali ke kotak kecil ini.
Dia seperti saudara bagiku.
Seorang ayah untukmu.
Jadi kau mengerti?
Aku janji pada Josef.
Satu rencana yang
akan kulanjutkan.
Bilang saja, Annabel,
kau butuh apa?
Jadi?
Mereka mendukung penuh.
- Tidak. Serius?
- Ya.
Bagaimana kau yakinkan
mereka untuk mempercayaimu lagi?
Bukan untuk kau khawatirkan.
Ini masih soal
mencuri kembali lukisan
- dari Nazi, kan?
- Tentu.
Terakhir kali itu jadi pribadi
dan semuanya melenceng
dengan sangat cepat.
Seperti kubilang, itu bukan
untuk kau khawatirkan.
- Sekarang. Ayo.
- Kita mau kemanan?
Kita butuh informasi.
Kumohon, jangan Lucille.
Jangan bilang itu Lucille.
Ya, kita akan menemui Lucille.
Ayo.
Aku masuk.
Bagaimana kau bisa masuk?
Ini firewall terkuat
yang kita miliki.
Entah bagaimana bilang padamu.
Pintu belakang,
kerentanan buffer overflow.
Oke, bagus. Bagaimana
kita memperbaikinya?
Itu bukan pekerjaanku.
Oke. Apa perlu mengingatkanmu
kondisi rilis pekerjaan kecilmu?
Aku akan jalankan diagnostik
dan beri laporan
padamu besok pagi.
Tikus labmu harus bisa menutup
sebagian besar
celah di firewall.
Hei, Luce.
- Eddie, aku...
- Apa kabar?
- Kau terlihat baik.
- Aku...
Kau jelas tak
mengerti, "Jauhi aku."
Kau masih marah padaku?
Tunggu sebentar. Jika
kau di sini, artinya...
Hei, Lucille.
Apa kabar?
Bertahan.
Bagus. Aku ada kerjaan untukmu.
- Aku sudah punya kerjaan.
- Apa? Kerja untuk FBI?
Itu cukup dan membuatku
bebas dari penjara.
Kita kerjakan tugas ini,
kau akan bebas dan aman.
Itu FBI.
Kau bukan cuma
membuat panggilan telepon.
Kenapa kau masih belum
di penjara sekarang?
Serius?
Sindikat masih punya hubungan
di kota negara bagian.
Kita akan saling bantu.
Kau cuma bantu diri sendiri.
Aku tak mau alami hal
buruk itu lagi dengan kalian.
- Tidak, terima kasih.
- Kau sungguh mau habiskan
lima sampai sepuluh tahun ke
depan menjelaskan omong kosong
pada orang yang bahkan
tak secerdas dirimu?
Ayolah, Lucy, ayo.
Kau lebih baik dari itu.
Aku membutuhkanmu.
Aku sangat membutuhkanmu.
- Dia juga?
- Aku berurusan dengannya.
- Apa yang kita curi?
- Lukisan.
- Empat lukisan.
- Tunggu, apa?
- Empat?
- Empat lukisan. Ayo.
Ayo pergi.
Empat lukisan?
- Jadi, siapa tandanya?
- Otto Huizen.
Seorang kapitalis ventura
Jerman yang investasinya terfokus
tentang upaya menciptakan
Reich Keempat neo-Nazi.
- Kedengarannya seperti sebuah karya.
- Ya, dia sadis.
Kau yakin dia punya
keempat lukisan itu?
Ya.
Huizen baru-baru ini
adakan pertemuan bisnis
dengan Uriel Kantor.
- Oligarki Rusia?
- Ya, itu dia.
Setelah habis
beberapa botol vodka,
mereka mulai mencoba
bandingkan siapa yang lebih kaya.
Dan karya seni yang tak
ternilai terlintas di benaknya.
Huizen membual soal
lukisan yang hilang
cuma dia yang bisa tahu.
Orang Rusia dan orang Nazi.
Apa yang mungkin terjadi?
Dia lebih dari
sekedar orang Rusia.
Dia Yahudi.
Pamannya ada di Auschwitz,
bersamaan dengan Josef.
- Apa permainannya?
- Aku akan spam
server email perusahaannya
dengan PDF yang dipersenjatai.
Tak butuh waktu
lama karyawan idiotnya
akan mengkliknya.
Kemudian kesenangan
yang sebenarnya dimulai.
- Kena kau!
- Apaan itu?
- Kena kau.
- Kau tak apa?
Aku bahkan lebih baik.
Hook, line, dan
sinker, sayang. Aku...
Aku sekarang punya
akses ke jaringan mereka
dan kredensial login mereka.
Dan jaringan mereka.
Jadi...
- Kau bilang...
- Ya, kubilang... aku masuk.
Aku bisa melihat semuanya.
- Semuanya?
- Semuanya.
Email, info perbankan,
riwayat pembelian,
- browser history...
- Tunggu.
Kau bisa melakukannya?
Kau bisa melihat situs
web apa yang dia lihat?
Aku bisa.
Itu agak menakutkan.
Pasti dia melihat
banyak hal aneh.
Apa maksudmu?
Orang kaya seperti dia,
mereka punya hal
aneh yang mereka sukai.
Pasti dia mencari beberapa,
seperti, bondage, S&M
sejenisnya atau sesuatu.
Jika menurutmu itu aneh,
maka kau harus
lebih sering keluar.
Ya?
Itu tak terdengar seperti
Lucy yang kuingat.
Andai saja kau tahu.
Oke, sekarang pergi dari
sini. Kau membuatku panas.
- Aku kepanasan.
- Aku tahu itu, aku tahu.
Tolong pergi.
Hei.
Hei, aku harus
sampaikan dengan cepat.
Jadi, salah satu antek
tololnya mengklik file palsu itu.
Itu ditransmisikan
mengidentifikasi paket
kalau aku menjalankan
program dekripsi,
aku memasang jaringannya.
- Kau apa?
- Artinya
Aku yang buat. Aku pemiliknya.
Sistem keamanan
apa pun akan online
bisa kumatikan dan
mencegat alarm apa pun.
- Baiklah, aku harus pergi, Daah.
- Hei, kerja bagus.
Ayo kita curi
beberapa cetak biru.
Selamat datang, aku Victoria.
Apa yang bisa kami desain untukmu?
- Senang berkenalan denganmu.
- Aku juga.
Ini asistenku, Nathan,
dan kami sedang
membangun rumah
akhir pekan yang baru
di Pantai Utara.
Luar biasa, ikut aku,
kita kembali ke ruang pertemuan
dan lihat beberapa desain.
Terima kasih.
Maaf, Victoria? Ada Toilet?
Tentu, di ujung
lorong dan ke kanan.
Terima kasih.
Aku suka banyak ruang.
Rancangan lantai terbuka?
Tentu saja. Aku
ada arsitek untukmu.
Luar biasa. Aku
tak sabar bertemu.
Semuanya baik-baik saja?
- Mungkin kopi atau air?
- Tidak. Tak perlu, terima kasih.
Semoga Natan baik-baik saja.
Pasti dia baik-baik saja.
Bisa permisi?
Aku sebenarnya mau ke ke toilet.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Dari mana saja kau?
Aku melihat-lihat.
Sepertinya tempat yang
bagus untuk bekerja.
Kita tak punya waktu untuk itu!
- Dapat apa yang kita butuhkan?
- Aku tersesat.
Dia sudah mulai
ajukan pertanyaan.
Kita ada masalah.
Aku sudah periksa
emailnya, faktur.
Huizen punya teknisi keamanan
di rumah itu setiap enam bulan.
Jadi, aku mulai mencari
pembelian serupa lainnya
dan menemukan kalau dia memiliki
Gateway Super Defender TRX.
Ini salah satu brankas
rumah terbaik di luar sana.
Kita butuh tukang kunci.
Ada lagi.
Kamera keamanan di sekitar
rumah adalah kamera IP.
Aku sudah mengalirkan
feed masing-masing.
Sudah kuhitung tak kurang dari
setengah lusin
penjaga di properti itu.
Kita butuh wildcard juga.
- Sungguh? Kau yakin?
- Ya. Tentu.
Bagaimana dengan Ricky?
Tak bisa. Pembebasan
bersyaratnya 18 bulan lagi.
- Max?
- Keluar, pensiun.
Aku mungkin punya kenalan.
Oke, baiklah. Panggil dia.
Aku akan menemui Nadia.
Hei, Nadia.
Jangan bilang kau mengunci
kuncimu di dalam mobil.
Salam kenal juga.
Kau mau apa?
Sepertinya kau cukup senang
dengan hidupmu sekarang.
Senang?
Semua kesenangan yang
kubutuhkan ada di sini.
Bagaimana dengan tantangan?
Aku sudah mengenalmu sejak lama.
Kau tahu betul kau
tak bisa menantangku.
- Sungguh?
- Ya.
Bagaimana dengan
Gateway Super Defender.
Rumah, dijaga
ketat, resiko tinggi.
Lima, sepuluh menit paling lama.
Brankas itu tahan 20 jam kerja
dan kau mau aku membobolnya
kurang dari 10 menit?
Ya.
Sungguh?
Kurasa Eddie harus mencobanya.
Eddie?
Bagaimana kalau kau tak
datang ke tokoku dan menghinaku.
Jadi, kau bisa?
Aku ikut.
- Sini!
- Hei, Bruno!
Jika kau ke sini lagi,
tak perlu telepon.
Akan kupatahkan semua jari
di tangan mungilmu
yang cantik itu, mengerti?
- Ya.
- Sekarang enyahlah.
Enyahlah!
Eddie. Apa-apaan ini?
Apa yang kau
lakukan di Skid Row?
Masih menanamkan rasa takut
akan Tuhan pada anak-anak?
Kau tahu, bajingan kecil
itu mau membeli telepon,
lalu dia pikir bisa
pergi begitu saja.
Anak-anak sialan hari ini.
Ngapain kau di pegadaian?
Kau hasilkan
banyak uang di sini?
Pak tua itu membayar tunai
untuk mencegah para
pecandu dan maling pergi.
Mau pekerjaan
sungguhan? Gaji besar.
Kau mengelola pekerjaan
sendiri sekarang?
Belum. Masih dengan
team yang sama.
Ya. Selalu jadi pemain kedua,
tinggal di tempat
yang sama terlalu lama.
Terima kasih atas
saran kariernya.
Kau ikut?
Bokong siapa yang
harus kutendang?
Oke, jadi, properti Huizen
diatur seperti kompleks.
Itu terletak tepat di atas air
dan kita akan memanfaatkannya.
Kita akan berlabuh di sini,
dan bebatuan ini seharusnya
tak sulit untuk didaki.
Kenapa... di dekat air?
Kenapa tak mendekati
dengan jalan kaki saja?
Teras belakang adalah sisi
rumah yang paling tak dijaga.
Ada dua penjaga
di pintu depan sepanjang waktu,
dua penjaga di jalan masuk,
dan satu lagi penjaga
di dalam rumah
yang berkeliaran
di lantai pertama.
Yang keempat
menangani teras belakang
setiap 35 atau 45 menit.
Jika waktunya tepat, kita bisa
masuk dalam rumah tanpa terdeteksi.
Anggap ada pintu teras geser?
Ya. Kita melihat mereka
di kamera lantai utama
- dan kamera teras belakang.
- Nadia?
Pintu kaca geser biasanya
pakai kunci baut tanggam.
Gampang untuk masuk.
Tapi aku siap untuk
apapun yang lebih berat.
Oke, bagus.
Begitu masuk, kita harus
atasi penjaga lantai pertama.
Serahkan padaku.
Kita mau dilumpuhkan,
bukan terluka.
Bagaimana kau mengharapkan
aku mengatasi seseorang
tanpa menyakitinya?
Biar cuma sedikit.
- Maksudku...
- Sedikit.
Aku bisa. Aku
tahu sedikit jujitsu.
- Sedikit?
- Ya.
- Selamat.
- Kau bisa?
- Aku bisa mengatasinya.
- Baiklah.
Kita akan cari brankasnya
kemudian Nadia akan datang.
Bagaimana dengan Huizen?
Kita menyerang rumahnya
saat dia tak ada. Luce?
Ya, sekretarisnya
menyimpan jadwalnya di cloud.
Dia di San Francisco
akhir pekan depan.
- Cuma penjaga yang ada di sana.
- Kita bisa masuk dan keluar
tanpa ada penjaga lain
yang tahu kita ada di sana.
Kalau begitu atur. Lucille akan
menonaktifkan alarm dari sini
dan timpa semua feed kamera,
buat loop baru dari feed aman.
Tunggu sebentar. Kau ikut?
Ya, aku ikut. Kenapa tidak?
Entahlah.
Itu...
Apa karena dia wanita?
Hanya itu...
Jangan lihat aku, bung,
Kau sendiri yang cari gara-gara.
- Ya. baiklah.
- Oke, kau lucu.
Kau lucu sekali, tapi...
aku sudah lama
menunggu kesempatan ini,
jadi tak mungkin kulewatkan.
Tidak, hei, itu keren.
Itu luar biasa. Aku suka.
Aku tak harus jadi yang tercepat.
Aku cuma harus lebih cepat darimu.
Meski dengan hak tinggi, kau
tak bisa lari lebih cepat dariku.
Jadi, ya.
Baiklah.
Kembali kerja.
Annabel.
Ambilkan tasku!
Ayo...
Nona Gomes.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Silahkan duduk.
Kau tahu
sebenarnya ada
hadiah untuk kepalamu?
- Kerr?
- Ya.
Sepertinya harga pembalasan
untuk Monet mereka yang hancur.
- Berapa harganya?
- Monet?
- Hadiahnya?
- Setengah juta.
- Kopi?
- Tidak, terima kasih.
Katakan.
Kenapa menghancurkan karya
seni yang tak ternilai harganya?
Kau tahu siapa Kerr
dan dari mana asalnya.
Jadi, ideologi mereka
memberimu hak
untuk mengambil dan hancurkan
apa yang jadi milik mereka?
Itu bukan milik
mereka, itu dicuri.
- Sungguh?
- Ya.
Dari siapa? Kapan?
Itu diambil dari
keluarga Rosenbaum
selama penjarahan Nazi di
Prancis. Terdengar akrab?
- Tak pernah mdengar.
- Tidak?
Bagaimana dengan eksekusi
enam juta orang Yahudi?
Pasti kau juga belum
pernah mendengarnya?
Aku harus menyerahkanmu
ke Kerrs sekarang
dan ambil hadiahnya.
Jadi, tunggu apa lagi?
Aku senang melihatmu
mengejar hal-hal
yang tak bisa kau miliki,
hal-hal yang bukan milikmu.
Kau benar. Itu bukan milikku.
Itu milik dunia dan
aku akan kukembalikan.
Akan kukembalikan semuanya.
Bahkan punyamu.
Kau mustahil percaya itu.
Kau tak akan pernah bisa dapatkan
lukisanku. Dunia tak pantas untuk itu.
Cuma orang-orang unggul yang
pantas dapatkan seni sebagus itu.
Baik.
Saat kau siap untuk
mengambil hadiah itu,
Kau tahu di mana mencariku.
Kesombonganmu membuatku
penasaran. Datanglah untuk lukisanku.
Jika kau gagal, maka
aku akan ambil hadiahnya.
Sampai nanti.
Permisi.
- Hai.
Kita perlu bicara.
Kau tak apa?
- Apa yang terjadi di sana?
- Aku tak apa.
Kerrs menyalahkanku.
Mereka menginginkan balasan
karena menghancurkan Monet.
Sial!
Dan sekarang dia
tahu kita akan datang.
Tenang, oke? Akan kuatasi.
Dia mengaku.
Dia punya lukisannya,
kita tetap pada rencana.
Astaga, apa yang kita
jalani di sini, Annie?
Jujur saja denganku.
Ini cuma pekerjaan
Syndicate lainnya?
Lukisan apa yang kita curi?
Monet, Degas,
Picasso, dan Van Gogh.
Sial. Sudah kuduga.
Lukisan Josef.
Kita sudah alami
beberapa masalah, Annie,
dan Tuhan tahu aku
berhutang padamu,
tapi aku belum siap mati
untuk beberapa lukisan.
Aku tak menyesal
karena bersumpah.
Sumpah yang rela mati untuk itu.
Kau tahu kau harus meninggalkan
yang satu ini sekarang.
- Tidak, mustahil.
- Annabel, kau sudah lakukan...
- Tidak!
- Kau sudah melakukannya
Cuma itu cara kami terus maju.
Kami memutuskan akan lebih
baik jika Annabel tak ikut.
Kenapa tiba-tiba berubah?
Dengar, kita tak bisa ambil
risiko yang satu ini, oke?
Yang terbaik jika aku
mengatur drama dari sini,
mengawasi dan
dengarkan semuanya.
Jika berjalan tak sesuai rencana,
aku bisa menjamin kalian pergi.
Oke, tapi apa
rencana cadangannya?
Lucille?
Ya.
Aku bisa menggantikannya.
Oke, aku bisa melakukan
tugas Annabel dan tugasku.
Terima kasih, sayang.
Kuhargai upaya tim.
- Astaga!
- Brengsek!
Lihat dia!
- Aku bisa...
- Kubilang aku bisa.
- Aku bisa... Itu dia.
- Kerja bagus.
Baik, ayolah,
berhenti main-main.
Ayo. Fokus. Itu bagus, bu.
Tunjukkan kau bisa
mengalahkannya.
Jadi, menurutmu dia
bisa mengatasinya?
Ya, tentu saja.
Kau tahu aku mengerti
apa arti lukisan ini bagimu.
Tidak, kau tak mengerti.
Usiaku 18 tahun.
Tinggal di jalanan, mencuri
semua yang aku bisa
yang berserakan di lantai
hanya untuk bertahan hidup.
Aku jago dalam hal itu.
Kudengar soal orang tua Yahudi
yang punya uang
simpanan di brankas.
Aku ke sana untuk mencurinya.
Dan lukisan itu tergantung
di dinding kantor.
Itu Renoir. Cantik.
Aku terpesona
oleh keindahan wanita
dalam lukisan itu.
Sangat mendalam
dan sangat kuat bagiku.
Kau mencurinya?
Tidak.
Josef menangkapmu?
Josef menyelamatkanku.
Entah bagaimana, tapi dia
merencanakan semuanya.
Josef seperti ayah bagiku.
Dia mentorku, mengajariku
semua yang kutahu.
Dia percaya bisa
menyembuhkan dunia
dari semua rasa
sakitnya melalui seni
dan dia mau mengembalikan
semua keindahan
yang dicuri oleh Nazi.
Menurutmu itu
masih akan berhasil?
Keempat lukisan itu
punya keluarga Josef.
Dia habiskan seluruh
hidupnya untuk mencarinya,
jadi harus berhasil.
Cuma itu kesempatan
yang kita dapat, Eddie.
Kita punya masalah besar.
Lucille, apa yang terjadi?
Mereka...
- Apa?
- Mereka meretas balik.
Mereka meretas sistemku.
Siapa yang meretasmu?
Jadi kami harus bagaimana?
Haruskah kami cabut
steker atau sesuatu?
Tidak. Jika kitalakukan itu,
Aku tak akan tahu pelakunya,
apa yang sudah mereka
lihat, mereka ambil.
Bagaimana jika kau coba...
Semua diam dan biar aku kerja.
Itu dia. Mereka sudah...
- Apa yang terjadi?
- Sial, aku terkunci.
- Mereka sudah...
- Apa?
Mereka mengubah semuanya.
Mereka tahu kita akan datang.
Bagaimana?
Brengsek!
Annabel!
Josef.
Aku sungguh minta maaf.
Bagus.
- Makan.
- Oke, kawan.
Bisa cepat sedikit?
Aku harus priksa emailku.
Aku harus perbarui blog-ku.
- Aku punya pengikut...
- Hei, Luce?
APa aku membaca
ini dengan benar?
Ya, itu tagihannya.
Kukira kau bilang kau terkunci.
Tidak, itu cuma
dari tambang data
Aku meretas server
dan cloud mereka.
Apa itu "Safe Domains"?
Itu perusahaan yang
menyediakan brankas di rumah.
Tunggu sebentar.
Faktur tertanggal
dua hari yang lalu.
Tunggu, layanan tak
dilakukan di rumah,
itu dilakukan di
alamat yang berbeda.
Menurutmu dia
memindahkan lukisannya?
Itu masuk akal.
Jika dia tahu kita tahu
di mana lukisannya.
Ya, ada ancaman kita
memberi tahu pihak berwenang...
- Teman-teman.
-...dan orang seperti Huizen
- akan terancam oleh itu...
- Teman-teman.
... dia membutuhkan
sesuatu yang lebih besar.
- Teman-teman!
- Apa?
Perusahaan spesialisasi
pembuatan dan pengemasan seni rupa
ada di rumah itu
keesokan harinya.
- Di mana alamatnya?
- Tepat di sini di pusat kota L.A.
Apa? Astaga! Ya!
Kerja bagus. Nadia,
kita berbisnis, sayang.
- Ya!
- Ada kerjaan yang mendesak.
- Baiklah!
- Bagus.
Karena aku hampir
mencari tim lain.
Bisa kuperiksa email,
memperbarui blog-ku?
Boleh?
Tidak? Bisa kulakuan nanti.
Annabel. Aku cuma
mau minta maaf.
Entah bagaimana mereka
menemukanku di jaringan mereka.
Aku tak menyalahkanmu.
Lucy, itu bukan salahmu.
- Apa yang kau lakukan?
- Entah apa yang terjadi.
Mereka harusnya tak
tahu aku ada di sana.
Lucy, jangan khawatirkan
itu. Kita tak masalah, oke?
- Ayolah, Annabel.
- Hai.
- Serius? Apa masalahnya?
- Jangan ganggu dia.
- Itu tak apa.
- Persetan.
Kau jangan biarkan dia
berpikir sudah mengacau.
- Bukan salahnya.
- Hai, kalian mau taco...
- Itu tak akan membantu.
- Omong kosong.
Kepercayaan dirinya terguncang
dan kita butuh dia yang solid.
Sejak kapan kau
peduli perasaannya?
Beri tahu aku apa yang
terjadi sekarang atau aku pergi.
- Mereka tak menemukanmu, Lucille.
- Jangan.
- Mereka menemukannya.
- Apa?
Dia dipaksa dua hari yang lalu.
Huizen menyudutkannya.
Ada hadiah di kepalanya untuk
pekerjaan terakhir yang kita gagal.
Itu alasannya kau tak ikut.
- Lucy, tunggu.
- Annabel, apa-apaan ini?
Kupikir pekerjaan ini akan
beda dari yang terakhir.
Sudah kubilang tak ada hal
baik yang akan keluar dari ide itu.
Kalian gila.
Luce.
Luce, perlambat. Hai.
Bisa menunggu?
- Luce?
- Kau ngapain?
- Kumohon kembali.
- Kembali, oke.
- Oke.
- Aku butuh waktu sebentar.
Oke, silahkan.
Aku...
Kau menghancurkanku, Eddie.
- Kau menghancurkanku.
- Aku tahu, aku...
Maafkan aku.
Aku takut dan aku tak siap...
Hentikan omong kosong itu.
Dengar, tak ada
yang bisa kukatakan
sekarang itu akan membuat
segalanya lebih baik, oke?
Saat Annabel mau mengajakmu,
Aku tak menolak.
Paham? Aku tak
menolaknya. Aku...
Jika aku bertemu
denganmu lagi...
Aku bisa memperbaikinya.
Tapi ini... lebih
besar dari kita.
Kami tak bisa
melakukannya tanpamu.
- Aku... astaga.
- Apa?
- Aku tahu tak bisa mempercayainya.
- Hai.
Kau bisa mempercayaiku.
Ya, semoga kau benar.
Lucille.
Maafkan aku.
Maaf.
Aku...
Aku mau minta maaf
pada kalian semua. Aku...
Pekerjaan ini tak
seperti pekerjaan lainnya.
Kalian masing-masing adalah
yang terbaik dalam bidang kalian.
Aku yang memilih kalian.
Kita mencoba memperbaiki
kesalahan terhadap kemanusiaan
dan Josef percaya
itu dan aku percaya itu.
Aku yakin dan percaya
pada kalian semua.
Kalian tim-ku. Aku butuh kalian.
Aku tak bisa lakukan
ini tanpa kalian.
Oke, aku akan tinggal.
Kami tetap disini.
Nadia?
Aku ikut. Cuma jangan sembunyikan
apapun dari kami lagi, oke?
Kumohon.
Lihat, itu...
Pidato yang hebat.
Sekarang, aku benci Nazi
sama seperti
yang lainnya, tapi...
...berapa harga
lukisan ini sebenarnya?
- Tak ternilai harganya.
- Sangat berharga?
Itu bayaran yang
cukup besar, bukan?
Kau sudah mendapat
kompensasi yang cukup layak.
Benar, tapi, dari kedengarannya,
tak ternilai, bisa jauh
lebih banyak, bukan?
Ini bukan soal itu.
Ada orang lain yang
merasa seperti ini?
Tidak, aku tak masalah.
Oke.
Jadi, cuma aku.
Baiklah, tak apa. Tak masalah.
Jadi, gedung itu ada
kamera IP di mana-mana,
di dalam dan di luar.
Ada satu di sini, di sini.
Mereka tak akan
menangkapmu meretas sistem?
Tidak kali ini. Aku sudah
gandakan jumlah waktu
Aku sudah mengubah rute,
serta menggandakan lapisannya.
Butuh waktu lama bagi mereka
untuk menemukanku kali ini.
Di tambah, aku tak di jaringan
mereka. Aku cuma menonton kamera.
- Kau tak periksa situs mereka lagi?
- Lucu. Tidak.
Jadi, sejauh ini aku
sudah menghitung
setidaknya sepuluh
penjaga yang berbeda.
Itu dua kali lipat lebih
dari yang ada di rumah.
Bukan cuma itu,
mereka juga berbahaya.
Aku sudah lakukan
beberapa pengenalan wajah
sebagian dari meraka
ada dalam sistem.
- Mantan tentara bayaran?
- Lebih parah.
Bekas KSK, Komando Spesial
Kraft. pasukan khusus Jerman.
Semakin banyak semakin meriah.
Tenang. Begitu salah
satu dari penjaga itu
membunyikan alarm, kita kacau.
Oke, jadi, bukan
reaksi cepat standar?
Tidak, bukan
itu. Tidak kali ini.
Jadi, bagaimana kita masuk?
Di sini. Pintu garasi.
Melayani pengiriman khusus?
Ya. Petugas di jalan keluar.
Oke, itu bekerja.
Tapi kurasa kita akan
butuh lebih banyak.
Apa maksudmu?
Maksudku, kita
gunakan asumsi di sini.
Dia bisa mempermainkan
kita. Bisa jadi jebakan.
Kita butuh konfirmasi.
Bagaimana menurutmu, Luce?
Bisa beri kami sesuatu yang lebih?
Aku tak berada
di jaringannya lagi,
tapi aku ada ide.
Siapa yang kau telepon?
Sahabat yang
berutang budi padaku.
Apa aku akan menyukainya?
Bodoh.
Aku barusan melihatmu di sini.
Kami sering ke sini.
Tidak. Aku sering ke sini.
Pasti aku akan melihat
dua makhluk
cantik seperti kalian.
Aku ketahuan.
Ini pertama kalinya,
tapi kata temanku
ini martini terbaik di L.A..
jadi, kami harus mencobanya.
Kudengar mereka menipu.
Ya!
Siapa temanmu?
Ini Francesca dan aku Angie.
Senang bertemu
dengan kalian berdua.
- Dan kau, Tuan...
- Maaf. Kau memanggilku Otto.
Otto? Nama yang menggemaskan
untuk pria yang tampak kuat.
Otto, mungkin kau
bisa membantu kami
menyelesaikan
perselisihan yang kami alami.
- Angie di sini...
- Tentu saja.
Menurutku dia tak
terlihat cantik malam ini.
Menurutmu dia terlihat cantik?
Baik.
Tak lebih dari dirimu.
Sangat seksi jika aku
tak terlalu berterus terang.
Terima kasih.
Kau seharusnya melihatku dulu.
- Aku sangat berantakan.
- Dia berantakan.
Tapi Francesca di sini
membantuku bersiap-siap.
Itu benar.
Menurutku dia seniman.
- Bukankah begitu?
- Seniman?
Dia kanvasmu?
Mungkin.
Kau seorang pakar?
Aku tahu apa yang
kusuka saat aku melihatnya.
Kau suka apa yang
kau lihat sekarang?
Aku sudah melihat seni terindah
yang pernah dikenal dunia.
Dan kalian berdua
hampir... yang kedua.
- Kedua?
- Yang benar saja.
Di mana kau pernah lihat
seni yang lebih indah dari kami?
Aku punya.
Mksudmu, seperti galeri?
Sebagian besar koleksi
pribadi di sini di Los Angeles.
Bisa kami melihatnya?
Seperti yang kubilang,
koleksi pribadi.
Pertama cuma pantas
untuk orang Arya.
Kalian... tidak.
Selamat malam, nona.
Dia menyebalkan.
Dia menyimpannya di sini di L.A.
- Dia bilang apa lagi?
- Dia terus menyombongkan diri
soal koleksi
pribadinya di pusat kota.
Dia tik akan biarkan
kita melihatnya.
Dia bilang kami tak pantas.
Kedengarannya seperti dia.
Kerja bagus, Luce.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Kau tak apa?
- Ya.
Kau terlihat baik.
Hai, teman-teman.
Fokus.
Baiklah, Nadia, Bruno.
Kalian sudah bangun.
Ayo lakukan.
Ayo.
- Kami akan mengerjakannya.
- Ayo.
Sial.
Nathan!
- Ini Victoria.
- Maaf?
Kita bertemu di
firma arsitekturku
di mana kau berbohong untuk
mencuri beberapa cetak biru?
Aku kurang tahu apa maksudmu.
Kau pikir kau cukup licin?
Kami punya kamera keamanan.
Aku melihatmu masuk ke ruang arsip.
Itu cerita yang menarik.
Jangan khawatir. Aku
tak beritahu siapa pun.
- Kuhapus rekamannya.
- Sungguh? Kenapa?
Arsitektur kurang menarik.
Lagian, aku mungkin punya
kelemahan dengan pria Latin.
Begitukah?
Jadi, apa lagi yang kau suka?
Ini tak akan
menghancurkanku, bukan?
Itu tak memancarkan
sinyal apa pun,
- itu cuma untuk mendengarkan.
- Kau tahu?
Pasti dia punya lebih dari
sekedar lukisan di sana.
Dia punya emas atau semacamnya.
Emas?
Tak ada yang berurusan
dengan emas lagi.
Tidak, kau bertaruh
dengan pria seperti Huizen?
- Dia punya emas.
- Kau tahu?
Kalau begitu kau bisa
kembali nanti merampok dia.
Saat ini, kitatiak memeriksa
dan tidak ada emas.
Sial. Jika kutemukan
emas, akan kuambil.
Kau tau seberapa berat
emas yang pantas dicuri?
- Kau tak akan sempat pergi jauh.
- Hei, tunggu.
Terbuka.
Ya, aku ambil frekuensinya.
Kau bisa?
Tunggu sebentar.
Kau akan melewatkannya.
Aku bisa.
Semakin dekat, kau
akan melewatkannya!
Berhasil.
Ya?
- Ayo pergi.
- Gampang.
Baik, selesai. Itu akan
membuka pintu garasi.
Aku akan mengesampingkan kamera
yang berputar di jalan
saat kalian masuk.
Bagaimana jika ada penjaga
yang menunggu di garasi?
Kau serahkan itu padaku.
Ya. Tidak.
Tak ada senjata.
- Apa?
- Ya, tak ada senjata.
- Tunggu. Sungguh?
- Ya.
Kau dengar apa yang dia
bilang soal orang-orang itu, kan?
Mereka tak main-main, jadi...
Kubilang tak ada
senjata. Mengerti?
Teman, kita pencuri,
bukan pembunuh.
Tepat.
Bajingan ini akan
membuat kita terbunuh.
Terima kasih.
Syndicate tak bolehkan
senjata atau pembunuhan,
dan aku juga tidak.
Tak masalah.
Tapi gesekan apapun, akan
kutangani dengan caraku.
Ya?
Baiklah. Semua siap?
Mari kita periksa komunikasi.
Annabel, kau mendengarku?
Oke. Aku mulai merekam.
Oke. Kamera berputar.
Kalian tak terlihat.
Baiklah, ini tempatnya.
Semoga saja.
Jefe, kenapa tak berfungsi?
Keparat.
Ini akan jadi
perjalanan singkat.
- Luar biasa.
- Tidak.
- Itu dia!
- Ya!
Kita masuk.
Oke, kita berpencar.
Matikan radio sampai
kalian menemukan brankas.
Jangan terlihat.
Kalian pergi. Sekarang.
Astaga. Ini dia.
- Bagaimana kau tahu?
- Ada kunci biometrik.
Apa artinya itu?
Artinya perlu sidik jari.
Bisa kau buka?
Tahan.
Lanjutkan.
Untuk apa kau lakukan itu?
Kau lama sekali.
Aku menjatuhkannya tepat
ditempat yang kuinginkan!
Sini senjatanya.
Tak ada senjata, ingat?
Tapi aku menghajarnya.
Astaga. Maaf.
Sudah lama sejak aku
memakai sepatu hak tinggi
dan terlalu mabuk malam ini.
Aku sungguh minta maaf.
Tak apa.
Bersihkan itu. Keringkan.
Kau dengar?
Lucille, kau dengar?
Hei, dua penjaga mendekat.
Astaga.
- Itu bukan brankas.
- Bukan.
- Itu lemari besi.
- Ya.
Aku tahu dia memiliki lebih
dari sekedar lukisan di sana.
Bisa kau buka?
Kita harus cari cara, kan?
- Hai. kita kemana?
- Hei, kau tak apa?
Eddie, pergi ke lantai delapan.
Ayo.
Itu bukan brankas.
- Sungguh? Aku tak menyadarinya.
- Bisa kau buka?
Aku selalu ingin pakai ini.
Nadia, apapun yang
mau kau lakukan,
kau harus cepat.
Tahan. Itu nuklir?
Tidak, ini magnet tanah langka,
terbuat dari neodymium.
Setelah berubah jadi paduan
dengan besi dan boron,
- jadi magnet.
- Pelajaran sains nanti saja,
kita harus buka ini sekarang.
Tunggu sebentar.
- Oke.
- Ya.
Cepat, Nadia, ayo.
Aku mencoba mencarinya.
Apa?
Beri aku lebih banyak waktu.
Kita harus jauhkan para penjaga.
Kau punya apa untuk pengalihan?
Aku akan berimprovisasi.
- Aku ikut.
- Tidak, Luce, tidak.
- Tidak, aku harus membantunya.
- Tidak.
Aku akan baik-baik saja.
Kau penuh kejutan, bukan?
Ayo.
Sial, barang-barangku
tertinggal.
Baiklah. Ya. Oke.
Baiklah. Ini dia. Terima ini.
- Sekarang apa?
- Aku mencari solenoida.
Apa?
Saat kau memasukkan kode sandi,
papan tombol mengirimkan
sinyal ke solenoida.
Sinyal kemudian
melewati medan magnet,
mengubahnya jadi
gerakan mekanis.
Jika magnet mengenai medan,
- itu menyebabkan kunci terbuka.
- Keren.
Tapi akan lebih cepat
jika kau membantuku.
Ya.
- Tentu. Maaf.
- Beri aku waktu sebentar.
Bagaimana?
Tunggu sebentar.
Kita tak punya cukup waktu.
Tunggu sebentar saja. Tolong.
Ayo.
Hadirin sekalian, harta karun.
- Alat tua yang bagus.
- Serius?
Semua canggih dan kau
cuma mau pakai gergaji?
Kau selalu harus
kembali ke dasar.
Astaga.
Ini indah.
Lihat ini.
Cuma lukisan.
Keringkan, kembalikan padaku.
Sini.
Di mana para penjaga?
Annabel.
Kau dengan bodohnya menempatkan
orang-orangmu dalam bahaya.
Untuk apa?
Kau akan menderita
karena kelancangamu.
Pergi!
Keluar dari sana sekarang juga.
- Huizen dalam perjalanan, cepatlah.
- Kita harus pergi.
Tidak, kurasa tidak, aku...
Aku akan keluar dengan
lukisan-lukisan itu.
- Apa bedanya?
- Anggap saja polis asuransi.
Kubawa itu, aku
pergi atau tidak.
Kau bawa itu, ditangkap
atau dilumpuhkan.
- Aku tak dapat apa-apa.
- Tidak, kita tetap pada rencana.
Kita tak punya waktu
untuk omong kosong ini.
Tidak, aku tak akan
pergi tanpa lukisan itu.
Berikan saja, tak apa.
Ya. Tak terlalu sulit.
- Puas?
- Ya. Aku puas.
Berpencar! Cepat!
Sial.
- Ayo.
- Ayo. Oke.
Sial. Brengsek!
Aku baru saja ditembak.
Nadia!
- Apa yang terjadi?
- Ayo.
Mereka menembakku!
- Mereka menembakku!
- Baiklah. Tunggu.
- Ayo!
- Brengsek!
Ayo!
- Cepat.
- Sial.
Kita harus pergi. Ayo, pergi.
Jangan bergerak!
Tahan! Jangan bergerak!
Jatuhkan.
- Oke!
- Jatuhkan sekarang.
- Mundur!
- Oke.
Eddie, masuk ke mobil.
Ayo cepat.
Hai!
Astaga!
Ayo pergi! Eddie.
Ayo pergi! Cepat!
- Apa-apaan ini?
Tekan.
Oke, kutekan.
Aku menekannya.
Harus ditekan.
Tak apa.
Oke, Nadia, kau tak apa.
Ayo, naik ke kursi ini.
Ambilkan kotak P3K.
Kotak P3K ada di sana.
- Di mana?
- Disana.
Disana. Coba kuperiksa.
Kau baik baik saja.
Biar kulihat
- Tekan itu.
- Kurasa tak apa.
- Apa-apaan itu?
- Astaga! Persetan.
Bagaimana dengan aturan
kecilmu tanpa senjata?
Kenapa kau membunuh penjaga itu?
Hai. Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau bunuh penjaga itu?
Semuanya diam!
- Annie, apa-apaan...
- Tenang!
- Diam!
- Menurutmu?
Kita tak melakukan
itu! Itu bukan kita!
Oke. Kau baik-baik saja.
Kita pergi ke Sindikat
dan beri tahu yang terjadi.
Tidak! Kau tahu mereka tak
ada hubungannya dengan ini.
Annabel, kau bilang
itu tak ternilai harganya.
Jual itu ke penawar tertinggi.
Tidak, menjual karya seni curian
cara tercepat untuk
tertangkap, bahkan di web gelap.
- Kita tak bisa lakukan itu.
- Lantas apa?
- Brengsek.
- Kita hancurkan.
- Tidak.
- Ya!
- Tidak. Jangan lagi.
- Tebusan.
Kita menuntut tebusan dari Nazi.
Tidak .
Josef tak menginginkan itu.
Josef? Aku tak peduli soal Josef
dan tujuan kecilmu.
Kau baru saja menembak
penjaga dengan sadis.
Kau melakukan itu.
Sekarang, aku akan dibayar
dengan satu atau lain cara.
Hei, Annabell.
Hai teman-teman. Katanya
dia mau bertemu hari ini.
Kau mau kemana?
Cuma dekat.
Aku ada urusan.
Kalian tak keberatan?
Lukisannya?
Ya, seolah aku percaya
kalian, terutama kau.
Kami tak bisa biarkan
kau pergi dengan itu.
- Aku ikut.
- Ya, aku tak peduli.
Sampai jumpa lagi.
Ngapain kita di sini?
Harus membongkar
sesuatu dengan sangat cepat.
Kukira kau berhenti.
Tidak, aku koletor.
Aku punya sesuatu
yang kau inginkan.
Bagaimana menurutmu?
Di mana kau dapatkan ini?
Ini cukup bagus, kan?
Kutanya lagi.
Di mana kau dapatkan?
- Apa itu penting?
- Sial, itu penting.
Ini bokongnku
yang dipertaruhkan.
Oke. Dengar, orang tua,
Aku tahu kau
mengenal orang-orang.
Aku tahu kau punya pembeli
untuk omong kosong seperti ini.
Ya.
- Apa-apaan?
- Tenang.
Itulah maksudku!
Baunya sangat enak.
Satu saja tak cukup.
Mereka akan mau lebih.
Jangan khawatir, Kakek.
Masih banyak di tempatnya.
Ayo pergi.
Ada yang tak beres. Dia
harusnya ada di sini sekarang.
Aku akan cari mereka.
Dengar.
Jauhi masalah.
Di mana dia?
Pasti ada di sekitar.
Kau sangat berani
atau sangat bodoh.
Aku ada di sini, bukan?
Katakan kenapa aku
tak langsung menembakmu
dan mengambil barangku?
Mungkin kau punya
senjata sekarang.
Mungkin jika kau
membunuhku, polisi akan datang
sebelum kau keluar
dengan mobilmu.
Kau tak tahu berapa
nilainya, bukan?
Kukira......satu juta?
Lebih dari cukup untuk jalani
kehidupan yang sangat baik.
Satu juta? Ya. Itu semuanya.
Apa ini?
Itu nomor rekening.
Tentu kau punya tim
bankir di panggilan cepat.
Baik. Sekarang,
kuminta lukisanku.
Maaf soal orangmu.
Orangku?
Terkadang kau tahu
bagaimana hal-hal terjadi, bukan?
Menembak atau ditembak.
Kurasa kita punya
masalah di sini.
Apa itu?
Tak ada pengawalku
yang tertembak.
Omong kosong. Aku
melihatnya rubuh.
Dan ini bukan lukisanku.
Apa maksudmu?
Aku tak yakin
Monet atau Van Gogh
membeli kanvas dari toko hobi.
Bajingan.
Mereka menukar tasku.
Mencuri lukisanku
adalah satu hal.
Tapi mencuri emasku,
itu kesalahan besar.
Apa maksudmu?
Aku mencoba membawa
barangmu kembali.
Tahu yang biasa mereka lakukan
pada pencuri di Nazi Jerman?
- Nona Gomez?
- Ya?
Museum sangat berterima
kasih atas donasimu.
Selama ini diyakini
kalau karya-karya
ini hilang selamanya.
Boleh tanya,
bagaimana itu bisa
menjadi milikmu?
Aku memilikinya,
diberikan padaku
oleh pemilik aslinya,
Josef Goodman.
Dia orang yang
selamat dari Holocaust.
Ini surat kepemilikan asli
dan hak cipta dari
seniman itu sendiri.
- Boleh kulihat?
- Ya.
Astaga.
Kami akan... tentu saja, harus,
- periksa keasliannya.
- Tentu saja.
Aku tahu itu asli dan aku yakin
kau akan tahu itu juga asli.
Terima kasih.
Itu lukisanku.
Aku mau lihat kau bilang
itu pada pihak berwenang.
Simpanlah.
- Aku sudah bosan dengan itu.
- Begitukah?
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau biarkan orang
bodoh bawakan aku barang palsu itu?
Aku tak akan pergi
tanpa lukisan-lukisan itu.
Berikan saja padanya, tak apa.
Tak terlalu sulit.
Jatuhkan!
- Jatuhkan sekarang.
- Baiklah.
Ayo cepat.
Hai!
Kita sepakat, bukan?
Ya, kita sepakat.
Setiap kali kau masuk
ke lemari besi itu
dan melihat empat
ruang kosong di dinding,
Aku mau kau penasaran,
"Bagaimana dia melakukannya?"
Bagaimana timku
keluar dari lemari besimu
dengan keempat lukisan ini?
Kau pikir kau sudah lolos dengan
sesuatu yang begitu megah di sini.
Lukisan ini tak ada apa-apanya
dibandingkan hartaku yang lain,
Barang-barang yang
nilainya jauh lebih besar
dan signifikansi daripada
beberapa kanvas tua.
Tentu.
Dan kami datang untuk semuanya.
Ya. Dan kami tak akan berhenti
sampai kami mendapatkan
setiap bagian terakhir dan
mengembalikannya ke dunia.
Aku ragu kau akan
punya kesempatan.
Sekarang saatnya bagiku untuk
mengambil hadiah dari Kerrs.
Seperti yang kubilang,
kau tahu di mana mencariku.
Tapi sebelum kau melakukannya,
ada beberapa teman
yang mau ngobrol denganmu.
Lihat ini.
Kau tak bisa
menyembunyikan selamanya.
Aku sudah lihat apa yang
membuatmu rela bertaruh
untuk beberapa lukisan lama.
Tapi apa ibu
bersedia ambil risiko
untuk keselamatan
anaknya sendiri?
Percayalah padaku.
Kau tak ingin tahu.
Tn. Huizen, bisa
ikut dengan kami?
Soal apa ini?
Harta milikmu ini.
Kami memiliki beberapa
pertanyaan untukmu
soal dokumentasi kepemilikan,
dan kau sudah bayar
pajak atau belum.
Lewat sini.
Hei, Anabel?
- Ya?
- Boleh nanya?
Dari mana kau
dapatkan sidik jarinya?
Bagaimana kau
tahu kami butuh itu?
Maaf, itu aku.
Kudengar dia membual
semua hartanya,
dan bagaimana dia menjaga itu
terlindungi dengan baik dengan penjaga
biometrik dan brankas canggih.
Yang ternyata lemari besi.
Benar.
Bajingan itu sangat
sombong sehingga dia tak tahu
perbedaan antara
lemari besi dan brankas.
Tunggu, bagaimana kau tahu
Bruno akan menghiananti kita?
Kami membutuhkan wildcard.
Seseorang yang membantu
jika keadaan menjadi buruk.
Ya, dan dia memainkan
peran dengan sempurna.
Dia pergi ke sana
sendirian itu alarm terbaik
yang bisa kami harapkan
untuk menempatkan
lukisannya di sini dengan aman.
- Ya.
Josef, kita berhasil.
Annabel, kau
berhasil dengan baik.
Josef akan bangga.
Lukisan yang kau kembalikan
tak ternilai harganya.
Penilai kami sudah menilainya
melebihi level...
aset kami saat ini.
Dan dengan donasi ke museum,
kami bisa melindungi sumber
daya pajak kami yang lain.
Anggaran kami untuk
operasi mendatang
jadi tiga kali lipat.
Tapi Josef bukan satu-satunya
yang dirampok Nazi.
Ada yang lain.
Dan sepertimu, mereka
sudah lakukan segala upaya
untuk pertahankan
kepemilikan dan hak mereka.
Jadi, kami harap kau belum
mempertimbangkan untuk pensiun.
Aku tak akan memikirkannya.
- Lehayim.
Baiklah, nona-nona,
ronde kedua...
- Ya!
- ...telah tiba.
- Dia siap. Apa?
- Apa?
Aku berpikir.
Entahlah.
Aku mengerti kita lakukan
hal yang baik, bukan?
Semua orang bisa
melihat lukisan itu,
Nazi tak memilikinya.
Tapi kenapa kita
harus sumbangkan?
Ayolah.
- Kita berbuat baik.
- Eddie...
- Itu jadi berkah.
- Ya.
Lagi pula itu menghemat
jutaan pajak organisasi
saat kau menyumbangkan
lukisannya.
Itu berarti kita hasilkan lebih banyak
uang untuk curi lebih banyak barang.
Tepat.
Sekarang tanggapan kalian,
Organisasi punya tugas
lain untuk kita, jadi...
... siapa yang siap
untuk tantangan lain?
Kau tahu tak ada
pilihan lain, Annie.
Ya!
- Ya!
- Ini sama dengan kabur
menghabiskan lima sampai
sepuluh tahun lagi dengan FBI.
Jadi, aku ikut.
Nadia?
- Tentu saja.
- Tentu saja!
- Bagus.
- Kita baik-baik saja?
- Kau tahu...
- Ayolah.
... tetap lebih
keren jadi jutawan.
Aku cuma...
... aku cuma bilang,
- Bersulang.
- Bersulang!
Untuk tim.
v ip 2 1. e u. or g