Selamat malam Tuan dan Nyonya...
Kita sudah dekat dengan Seattle.
Cuaca bagus dengan
angin berhembus dari timur.
Suhu di tanah 68 derajat.
Atas nama awak kabin dan
kami di sini di dek kapal,...
... kami ingin mengucapkan terima kasih
sudah terbang bersama kami malam ini.
Malam menyebalkan
saat kau tidak bisa tidur.
Ya, ingin mengatakan
tentang sesuatu.
Terkadang bagus bisa
menceritakan sesuatu.
Baik.
Ini akan terdengar gila, tapi...
Kau pernah mendengar tentang
rekaman video yang bisa membunuhmu...
... setelah kau melihatnya?
Yah, aku di pesta ini... Aku bertemu
dengan seorang gadis dari Seattle.
Kami benar-benar memuji dia.
Keesokan harinya, dia mengirimkanku
video. Di situ tertulis "Tonton Aku".
Jadi, aku menemukan VCR lalu menontonnya.
tapi gambar yang di dalamnya...
saat itu berakhir,
teleponku berdering.
Dan gadis itu mengatakan
aku akan mati dalam 7 hari.
Tepatnya seminggu yang lalu.
Sejak saat itu,
semuanya menjadi aneh.
Yang harus kau lakukan adalah
maju ke lima menit berikutnya.
Sebagai suatu peringatan...
Aku minta maaf.
Pak, Pak...
Tolong tetap di kursi anda!
Pak.
Apa yang ia katakan.
Itu cowok cute yang
duduk tepat di sebelah kita.
Ternyata dia benar-benar aneh.
Dia bercerita tentang film
yang bisa membunuhmu.
Film apa?
Video.
Dia akan memanggilmu lewat
telepon jika kau menontonnya...
... dan mengatakan 7 hari.
Tepatnya saat ini.
Buka!
Apakah kau membuat salinannya?
Apakah kau membuat
salinan rekaman itu?/ Tidak!
Tidak! Aku...
Nona, lampu sabuk
pengaman menyala.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi denganmu?
Ini hanya sebuah cerita.
Aku pernah melihatnya!
Kontrol lalu lintas,
ini penerbangan 77.
Kita dapat intervensi sinyal.
Jika kau tidak tertarik membeli, aku
juga senang kalau kau hanya melihat-lihat.
Tentu, maksudku, siapa
yang menginginkan VCR tua?
Tempo dulu, ini adalah
revolusi teknologi.
Baik.
Seorang pria mengatakan...
kalau ternyata ia
mendapat semua ini dari...
... keluarga yang anaknya meninggal dalam
kecelakaan pesawat beberapa tahun lalu.
dan sekarang ini hanyalah
sekelompok sampah usang.
Aku lebih senang
menyebutnya "barang antik".
Ayo orang tua.
Kau masih punya
kehidupan di sana?
Hey, Skye?
Tebak apa.
Apa?
Ada rekaman di dalamnya.
Ingin melihat apa
yang ada di lubang ini?
Aku akan terlambat masuk kelas.
Tapi... Mungkin, kau
dapat memberitahuku nanti.
Selamat
bersenang-senang, Profesor!
Cepatlah menyala!
Halo?
7 hari.
Apa? Siapa ini?
Julia...
Aku terus berpikir
tentang cerita ini.
Ini seperti kisah paling
romantis dalam sejarah cerita.
Itu bukan bagaimana
kita bertemu.
Bukan, ini tentang
seseorang, Orpheus.
Pacarnya meninggal dan dia
benar-benar harus turun ke neraka
... untuk menyelamatkannya.
Kenapa dia yang harus
menyelamatkan gadis itu?
Hanya...
Dia menjatuhkannya ke
bawah. Dia menemukan gadis itu.
Dan iblis yang akan membiarkan
dia pergi dengan satu syarat.
Dia harus pergi
dulu tanpa gadis itu.
Dia harus berjalan pergi
tanpa melihat ke arahnya.
Tapi... / Dia melihat
sekilas ke arahnya
dan kehilangan dia selamanya.
Kelas 9, Bahasa
Inggris. / Kau tahu itu...
Jadi apa gunanya?
Aku tidak tahu. Aku hanya...
Aku merasa seperti pria itu.
Aku tidak bisa membayangkan kalau
aku tidak memandangmu saat aku pergi.
Sebenarnya kau harus pergi.
Karena pacarku akan berangkat
kuliah dan aku sudah berjanji
Aku akan membantu berkemas.
Tidak! / Ayo bangun!
Sayang, sayang, sayang.
Ayo kembali ke tempat tidur.
Ayo kembali ke
tempat tidur, sekarang.
Kau benar-benar
membutuhkan semua ini?
Ya.
Ayo pergi. Ayo, ikut aku.
Ayo Holt.
Mereka harusnya berada
di jalan satu jam yang lalu.
Beri kami waktu sebentar, Ayah.
Kau telah melakukan
hal yang benar.
Ibumu, dia benar-benar
membutuhkanmu sekarang.
Aku akan merindukan
aroma tubuhmu.
Benarkah?
Ya.
Baik.
Aku akan melihatmu
Columbus Day Weekend.
Dan beritahu Tommy
Lombarti kalau aku ke sana.
Apa maksudmu?
Dia mendapat pekerjaan di
tempat kau bekerja di hari aku pergi?
Kau gila!
Jangan melihat ke belakang!
9.30 lewat Skype malam ini!
Di mana bajumu?
Malam ini!
Dan setiap malam.
Kecuali aku bersama
Tommy Lombarti!
Kamu tidak boleh mengatakan itu!
Oh, sayang. Ini sudah enam
minggu. Aku tidak bisa menerimanya.
Mengapa kau kelihatan
jauh lebih baik...
... Sekarang kita tidak
tinggal di kota yang sama?
Jadi siapa namamu?
Diam! / Itu nama
yang mengerikan.
Bagaimana kuliahmu?
Benar-benar membosankan.
Salah satunya kelas
"Experimental Biology"...
... Dosennya seperti
keledai bodoh.
Itu terdengar keren.
Ya...
Tidak semuanya keren.
Masih sama setiap minggunya
sampai aku bisa melihatmu.
Kau melihatku sekarang.
Ya, ku kira.
Bagaimana kalau aku mulai
dengan melepas jepitan rambut?
Oh!
Oh... Uh. Oke.
Apa berikutnya?
Bagaimana kau membuatnya?
Idiot ini masuk ke kamarku!
Gabriel mengatakan padamu.
Mari kita pergi ke "tujuh"
Sial..Malam ini? / Malam ini.
Maaf gadis tapi pacarmu
ada acara malam ini.
Ya, tapi kita bisa bicara.
Ku pikir aku baik-baik saja.
Aku akan
menghubungimu. Aku janji.
Aku akan berbicara lagi denganmu
besok. / Dia akan berbicara denganmu.
Ya. Tentu.
Aku bilang aku akan
menebusnya untukmu.
Julia...
Kamu berutang padaku
sebuah mimpi yang baik.
Dimana dia? / Siapa kau?
Dimana Holt?
Aku tidak tahu, aku belum
berbicara dengannya.
Jangan berbohong padaku!
Aku tidak berbohong kepadamu!
Apa yang kau
lakukan di komputer?
Katakan padanya agar
jangan bersembunyi!
Katakan pada orang itu
dia tidak bisa bersembunyi!
Apa yang kamu bicarakan?
Ada apa denganmu?
Dia datang...
Jangan hentikan dia.
Katakan pada Holt...
Tolong angkat teleponnya.
Ini Holt, kau tahu apa
yang harus dilakukan...
Holt, apa yang terjadi?
Aku barusan punya
percakapan aneh...
dengan gadis aneh.
Ini Holt, kau tahu apa
yang harus dilakukan...
Halo?
Ilmu pengetahuan telah
mengatakan kepada kita...
bahwa kita hanyalah primal
dari beberapa karbon, protein.
Kita hidup sementara, makan,
berhubungan seks selagi bisa.
Dan lalu kita mati.
Lewin, tidak perlu
mencatat pada bagian itu.
Tunggu..Tahan...
Karena tidak ada yang menyangkal
bahwa kita punya kesadaran.
Beberapa, kehidupan batin yang
tidak cukup diperhitungkan di sini.
Mari kita mengingat percobaan
celah ganda yang terkenal.
Saat tak ada seorangpun
yang melihat...
partikel hanya melewati kedua
celah pada waktu yang sama.
Tapi dengan pengamatan,
mereka berperilaku seperti peluru.
Melewati satu
celah atau yang lain.
Ini besar, bung.
kesadaran manusia
yang immaterial
telah keluar dan
menyentuh materi.
Ada transformasi dihitung di dunia
nyata, dan semata-mata karena...
... Seseorang ada di
sana untuk menonton.
Yang dapat menjelaskan
fakta bahwa...
Aku menjadi berkeringat
setelah ku perhatikan
ada orang asing misterius
menontonku dari belakang ruangan.
Baiklah hanya itu.
Pergilah mabuk.
Hei, aku ingat kalian dari...
Mengapa kau datang
ke sini?/ Ayo sobat..
Ini dia...
Apa yang bisa ku bantu?
Aku mencari pacarku.
Dia seharusnya
berada di kelasmu.
Baik. Siapa nama pria itu?
Holt Anthoni.
Ya...
Tidak yakin.
Selalu mengikuti sampai akhir
untuk mulai memasukkan nama.
Benarkah? Sebab...
... dia seharusnya ada
jam tambahan di kelasmu.
Benarkah?
Mungkin. Aku tidak tahu.
Aku tahu bahwa aku
punya 25 keledai di kelas.
Dengarkan. Oke.
Ini tidak biasa bagi mahasiswa baru
untuk menemukan sesuatu atau seseorang...
... yang lebih menarik
bagi mereka daripada kelas.
saranku untukmu, move on saja.
Tenang!
Aku memberitahumu,
kalau itu berbeda.
Semua orang mengatakan demikian.
Tidak apa-apa. Di mana ekormu?
Aku tidak punya satupun!
Aku sudah bilang supaya
jangan memanggilnya.
Bajingan itu menutup teleponnya!
Oh, aku bertanya-tanya.
Oke, kita akan beralih ekor.
Kau berbicara dengan Holt?
Tidak! Aku sudah mencoba.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Ayo. / Holt punya
masalah sendiri.
Kamu harus membantuku Gabriel!
Ini salahmu. Kau
yang memulainya!
Tenang!
Dengarkan aku Gabe!
Video, kisah-kisah
orang-orang itu.
Itu kesalahan dan dia marah.
/ Kau benar-benar konyol.
Aku bisa merasakan
dia! Semuanya berubah.
Kau tidak punya banyak waktu.
Kau harus percaya padaku.
Bagaimana mungkin
aku bisa mempercayaimu?
Pergi ke studiomu, janngan berbicara
dengan siapa pun sepanjang jalan ..
Dapatkan salinan
videonya dan tunggu.
Aku akan mengirim seseorang
sekarang. Hey, hey, hey!
Semuanya akan baik-baik
saja. Kau mengerti!
Iya! Aku mengerti!
Tapi kau tidak.
Aku tampaknya tidak menemukan
rekaman yang menakutkan, tapi...
Hei, kau tidak
seharusnya berada di sini!
Hei!
Kau yang meneleponku malam itu.
Hei, Lihat aku!
Pacarmu?
Dimana Holt?
Aku bisa membantumu...
Tapi aku harus
menunjukkan sesuatu.
Kau tinggal disini?
Ya, Fine Art, Program Grad.
Aku butuh kepala yang bersih untuk
pekerjaanku dan aku suka privasiku.
Apa Holt di sini?
Apakah aku
mengatakan dia di sini?
Hati-hati dengan langkahmu. Aku
hanya mengecat langit-langitnya.
Tidak ada yang salah.
Dia tidak menghindarimu.
Dia hanya sedang
melakukan perjalanan.
Aku ingin kau menonton
sesuatu dan kau akan mengerti.
Itu ponselku? / Kau berbohong!
Aku membutuhkanmu
melakukan ini untukku.
Hanya 2 menit. Ini
tidak akan menyakitimu.
Buka pintunya!
Julia! Aku butuh bantuanmu!
Holt menontonnya. Kita
semua sudah menonton itu.
Buka pintunya!
Kamu tidak nyata.
Kamu tidak nyata!
7:10.
Aku menang jalang!
Jules!
Apa yang terjadi
Apa yang terjadi?
Katakan kau tidak
menontonnya! Katakan padaku!
Dia meninggal...
Halo!
Uh..Gabriel mengirimku.
Aku seharusnya menonton videomu.
Halo!
Gabriel..Gabriel...
Apakah kau tahu tentang Skye?
Aku tahu, seseorang
memasang foto online-nya.
Semua orang terputus.
Tunggu.
Tunggu, apa aku
masih punya ekor?
Gabriel?
Apakah seseorang
masih menonton untukku?
Aku akan menemukan
seseorang untukmu, aku janji.
Tetaplah di tempatmu.
Siapa itu?
Itu Gabriel.
Semuanya akan baik-baik saja.
Itulah yang dia
katakan pada Sky.
Dengar, Julia...
Aku benar-benar menyesal
karena kau sudah melihatnya juga.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
kau terjebak di dalamnya.
Aku pikir itu sudah
sedikit terlambat.
Aku sudah menontonnya.
12 jam setelah Skye.
Kami seharusnya saling
membantu lewat itu.
Saling membantu?
Ya.
Jadi kau berada di
dalamnya? / Tidak!
Gabriel mengatakan beberapa dari
kita akan dipilih untuk percobaan ini.
Jika kau mendengar cara
dia menggambarkannya...
kita bisa membuktikan
keberadaan suatu jiwa.
Kehidupan setelah kematian.
Aku tahu,
kedengarannya gila, tapi...
Rekaman itu adalah
pintu ke sisi lain.
Lalu kenapa dia mati?
Kamu punya waktu 7
hari sebelum kau mati.
Kau hanya perlu menonton
rekaman itu dan membuat salinannya...
dan menunjukkan
kepada orang lain,
maka kau baik-baik saja.
Gabriel menyebutnya, "Ekor".
Sebuah "Ekor" yang tak terlihat.
Jadi kau menyampaikan
hukuman mati...
... kepada orang lain?
Bagaimana kau bisa
terlibat dalam hal seperti ini?
Tolong.
Bagaimanapun,
tinggalkan dia sendiri.
7 hari.
Jules, apa yang kau lakukan?
Aku melihat sesuatu.
Ada sebuah ruangan.
Sebuah pintu.
Ya?
Itu Gabriel.
Holt, dengar, aku sudah
mendapat ekor untukmu.
Itu bukan hanya untukku lagi.
Kamu tahu kenapa, aku tidak
menjawab panggilanmu bukan?
Itu untuk melindungimu
dari semua ini.
Gabriel punya solusi untukku.
Semua ini akan baik-baik
saja aku akan baik-baik saja.
Aku juga akan baik-baik saja.
Jules!
Apa yang terjadi?
Burung.
Ada seekor burung.
Julia!
Dengar? Aku bilang
ada seekor burung!
Julia!
Tapi aku melihatnya.
Jadi, kau menonton rekaman itu?
Aku melakukan pengorbanan
diri untuk mitos populer.
Holt telah kehabisan waktu.
Itu satu-satunya cara
untuk menyelamatkannya.
Siapa pun akan melakukannya.
Kau tahu aku bisa menunjukkan
beberapa penelitian...
... yang akan menyarankanmu
melakukan sebaliknya.
Dia sudah ditandai.
Sejak hari pertama.
Dan itu... itu berbeda.
Aku tidak ditandai
sampai hari kelima.
Gabriel, berarti ada sesuatu.
Ini terjadi lebih cepat.
Mungkin semua itu berubah.
Aku percaya kalau rekaman
itu punya banyak arti.
Jiwa kita yang kekal.
Dan ketika kita mati...
... Roh mencoba untuk
menemukan "rumah" baru.
Lalu aku melihat gambarnya.
Aku melihat wajah Skye.
Kau melihatnya juga.
Kau ingin bertahan
hidup, kau buat salinannya
dan kau tunjukkan
pada seseorang.
Tidak akan ada
yang mati karena aku!
Aku mengatakan pada
mereka cara kerjanya.
Kenapa? Siklus ini
akan terus berlanjut?
Apa kau berpikir tentang
kelangsungan hidup?
Cuma buatlah salinannya.
Kami yang akan memutuskan
apa yang harus dilakukan
dengan salinan itu nantinya.
Kumohon.
Whoa, whoa, whoa.
Apa yang kau lakukan di sini?
Versi untuknya
tak dapat tersalin.
Apa maksudmu
tidak akan tersalin?
Ukuran filemu lebih
besar dari aslinya.
Bagaimana bisa?
Script melalui salinanannya.
Ooh, Apa itu? Kembali.
Disana.
Burung!
Aku bilang di dalam mobil.
Aku melihat burung itu.
Apa?
Seharusnya tidak ada.
Aku membutuhkan peralatanku.
Oke, Kau lihat? Ada kesenjangan
aneh dalam kode digital.
Kesalahan di mana kita mendapatkan
gambar hantu seperti burung itu.
Kita membicarakan satu
atau dua frame gambar...
... tapi ada lagi.
Ada data video
masih dalam frame.
Sebuah video dalam video?
Baik. Sekarang.
Aku tidak ingin kau
untuk menonton itu.
Jules, tidak ada cara.
Kita tonton ini
bersama-sama. Diskusi selesai!
Holt, apa pun itu, aku pikir itu
dimaksudkan hanya untuk Julia.
Lihat aku.
Aku tahu kau marah
aku menontonnya.
Tapi kita tidak bisa
membiarkan semua ini sia-sia.
Jadi jangan melihat
ke belakang, oke?
Mainkan.
Jules...
Sayang, beritahu
kami apa yang kau lihat.
Sebuah jam.
Sebuah salib dalam banjir.
Seorang gadis.
Jules?
Aku tidak tahu.
Tubuh terbakar.
Jules!
Maaf. Aku minta maaf...
Apa itu?
Hanya gambar, tapi aku tidak bisa
menjelaskan bagaimana rasanya.
Banjir. Api. Kremasi.
Semua itu adalah gambar yang belum
pernah ada pada rekaman sebelumnya.
Kau tahu, budaya
primitif percaya
bahwa satu-satunya cara
untuk membebaskan jiwa
adalah dengan membakar tubuh.
Itu, jika kau bisa menemukannya.
Tunggu.
Aku melihat ini.
Itu tempat di mana
mereka menguburkannya.
Aku menelusuri sebuah kota
yang bernama "Lembah Sakramen"
... empat jam dari sini.
Itu tempat di mana
kita harus pergi.
Halo.
Terima kasih Jamal.
Polisi sedang dalam
perjalanan ke sini.
Dan kau bahkan tidak
datang dengan kami?
Polisi ingin menanyakan
beberapa pertanyaan padaku, Holt.
Mereka berpikir kau
membunuh Skye.
Tapi dia tidak melakukannya!
Aku harap jika kau belajar
sesuatu dari pendidikan...
Bahwa lebih dari satu
teori bisa saja benar.
Aku tidak membunuh Skye.
Dan aku tahu.
Tapi polisi tidak
menangani ambiguitas itu.
Penelitianku.
Segala sesuatu yang
diketahui tentang rekaman itu.
Ini akan lebih membantu
untukmu, daripada yang aku bisa.
Seorang pria tidak pernah
cukup mengukur dengan karyanya.
Gambar pada rekaman,
itu adalah kisahnya.
Dia ingin itu untuk didengar.
"Samara ditemukan
saat masih kecil."
"Tak ada yang tahu darimana
asalnya atau siapa orangtuanya."
"Dia diadopsi dan
mereka menyadari...
... bahwa ada sesuatu yang
tidak wajar dengan gadis ini."
"Sesuatu yang jahat."
"Mereka mencoba
membunuhnya, tapi...
Samara bertahan selama 7
hari di bagian bawah sumur."
"Mereka menemukan
mayatnya setahun kemudian."
Dan mereka membawanya
sampai ke kota ini?
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Gadis itu!
Gadis apa?
Halo!
Bolehkah aku membantumu?/ Hei.
Hey, uh...
Tidak ada cahaya diluar.
Apa masih ada kamar di sini?
Dua kamar.
Satu.
Hanya dengan uang tunai.
Silakan check out saat siang hari.
Ini sebuah rumah tua.
Berdinding tipis.
Ku harap kau tidak keberatan.
Aku hanya menyusuri lorong.
Permisi! Siapa
gadis di foto ini?
Yang di tengah?
Ya itu keponakanku.
Cantik, bukan? Orang-orang
mengatakan kita melihat...
Tidak, aku minta maaf.
Maksudku gadis dengan biola.
Oh. Itu Evelyn.
Ku rasa aku melihat dia.
Kemarin.
Itu tidak mungkin.
Dia menghilang
30 tahun yang lalu.
Apakah ada yang tahu mengapa?
Tidak.
Dan aku lebih suka tidak
membicarakan hal itu.
Bu, di mana gerejanya?
Yah, itu bukan gereja lagi.
Ini bagian terburuk bagiku...
Ketika aku dikecewakan
anak-anakku...
... dikecewakan suamiku.
Angkat tanganmu jika kehidupan
pernah mengecewakanmu.
Maju sekarang, angkat tangan.
Lalu kau akan menemukan obat tersebut
kau berpikir akan "membuka rahasia."
Satu hari dalam satu waktu.
Terima kasih atas
kehadiran kalian semua.
Kita akan bertemu minggu depan.
Jules. Kita lebih baik pergi.
Jadi apa yang akan
kita lakukan sekarang?
Mengerikan berada di sini.
Jangan biarkan dia membunuhmu.
Permisi tuan?
Bisakah kau ceritakan
sedikit tentang Gereja ini?
Kapan ini ditutup?
Tiga belas tahun lalu.
Setelah banjir.
Kota ini digunakan untuk menampung
banyak orang sebanyak 5 kali.
Semenjak itu, lebih banyak
terjadi kematian di sini.
Terima kasih.
Dia mengatakan
Gerejanya sudah...
Itu tempat di mana
mereka membawanya.
Pemakaman.
Cari namanya.
Ayo, cepat!
Ini Holt, kau tahu apa
yang harus dilakukan.
Holt, Ini Gabriel.
Aku tidak tahu apakah kau
akan membaca pesan ini, tetapi...
Aku tahu tanda di tangan Julia.
Itu huruf braille (untuk orang buta).
Aku akan datang menemukan kalian.
"Air naik untuk
membawa mereka dan
membawa mereka kembali
dengan selamat ke Tuhan."
Holt!
Hey, hey, hey.
Dia di sana.
Seseorang memindahkannya.
Jules?
Apa yang kau lakukan?
Ada sesuatu yang
tertulis di sana.
Holt?
Holt!
Julia!
Hey, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Aku melihat sesuatu.
Sumur.
Whoa, whoa, whoa.
Kita harus mencari...
Aku tahu siapa yang kau cari.
Ayo pergi.
Apa yang kau
temukan? / Dua anak.
Melanggar ke wilayah 294.
Apa?
Baru lagi.
Kau ingin pergi
ke kantor sheriff?
Tidak tidak, tidak, tidak,
jangan menyebut sheriff.
Aku bisa mengurus ini.
Aku Gallen Burke.
Aku tahu segala
sesuatu yang ada di sini.
Jadi, mari kita bicara.
Silakan masuk.
Ini tidak banyak.
Tapi aku tidak
mengharapkan perusahaan.
Aku bisa, aku bisa mengambil... /
Tidak, tidak, aku baik-baik saja, nak.
Aku tahu setiap sudut rumah ini.
Jadi... kau mencari gadis itu.
Rasanya menarik
karena kau berhasil
menemukan makamnya walaupun
penandanya telah dihapus.
Aku punya visi.
Gambar kuburan yang
yang membawaku ke sini.
Dan di dalam kuburan,
aku melihat visi sumur.
Sebuah visi?
Jadi, kau ingin tahu
tentang Samara Morgan?
Pendeta kami sangat aktif
dengan masyarakat saat itu.
Dia mendengar semua yang sudah
terjadi dengan si gadis kecil itu...
... bahwa dia ditolak
dalam tempat peristirahatan.
Siapa yang mengatakan kalau
amal tidak dimaksudkan untuk mati?
Jadi mengapa tidak
ada dia sekarang?
Karena kita dibayar
untuk amal ini.
Seolah-olah Tuhan dan alam itu sendiri
menginginkan kita untuk menyingkirkannya.
Banjir?
Ya.
Tapi aku membiarkan
diriku percaya sepertimu...
... saat ia berusaha
mengatakan sesuatu.
Aku ditarik ke kuburan itu.
Dia menunjukkan sesuatu.
Sesuatu yang tidak seorangpun
ingin membayangkannya.
Dan akhirnya aku jadi buta.
Aku sangat menyesal.
Tidak, tidak perlu.
Ini membawaku dalam kedamaian.
Pendeta meminta agar
tubuhnya dipindahkan.
Dia meninggalkan
"Lembah Sakramen".
Dia dimakamkan di "Pottersville"
sebelah utara dari kota...
... untuk dilupakan
oleh semua orang.
Aku pikir kita harus
keluar dari sini.
Dengarkan aku.
Tak ada apa-apa
tentang gadis ini ..
... tak ada yang
perlu dicurigai.
Aku harus menyelesaikan ini!
Mengapa?
Karena kau pikir kau
dipilih untuk sesuatu?
Karena punya visi...
... tidak berarti kau tahu
apa artinya visi tersebut.
Terima kasih.
Apa ini yang di tanganmu?
Mengapa kau menempatkan
tanda ini di tanganmu?
Apa maksudmu?
Hati-hati.
Kau dengar?
Jadi bagaimana sekarang?
Kita harus menemukan tubuhnya.
Apa?
Hei! Berhenti di sana.
Jalan ditutup, telah
terjadi kecelakaan.
Kamu harus putar
balik. / Baik, Pak.
Julia! / Gadis itu.
Yang ada di gambar.
Hey! Whoa, whoa, whoa.
Kau mau ke mana, Pak?
Permisi! Berputar.
Berhenti!
Evelyn!
Berhenti.
Gabriel?
Gabriel...
Disini!
Dia butuh bantuan! / Hei.
Gabriel.
Apa itu?
Hey, Pak, tolong!
Gabriel, katakan padaku...
Kau tidak bisa ke sana!
Julia!
Dia datang karena suatu alasan.
Dia ingin mengatakan
sesuatu kepada kita.
Tidak, gadis itu ingin
mengatakan sesuatu kepada kita.
Gadis ini ada hubungannya
dengan Samara.
Kita harus kembali.
Aku bisa merasakan rasa
sakitnya, penderitaannya.
Aku sakit karenanya
dan semakin parah.
Aku sangat lelah.
Kau tidurlah.
Aku akan membawakan
sesuatu untuk dimakan.
Baik.
Dengar.
Kami akan memikirkan hal ini.
Aku disana.
Kau di sini, Caren.
Stik Ayam Goreng dan kopi.
Hei, daftar menunya?
Ya. Tentu
Jadi, apa itu? Ayam
atau daging panggang?
Kamu lucu.
Dengar, aku...
Oke, aku tidak
bermaksud kasar, tapi...
Gadis teman keponakanmu,
orang yang menghilang...
Bisakah kau ceritakan sedikit
tentang apa yang terjadi?
keponakanku dan dia...
... saling kenal melalui
program musik Gereja.
Tapi dia yang paling berbakat.
Orang-orang mengatakan
"Kamu terlalu baik untuk tempat ini."
"Kami akan bangun suatu hari
dan kau akan hilang, itu yang terjadi."
Aku kira ada lelucon
yang kau buat...
... itulah yang terjadi.
Dia menghilang.
Tidak ada jejak,
tidak ada catatan.
Menghilang begitu saja.
Ah!
Pendeta...
... Dia menyimpannya di sini.
Anak itu!
34 minggu.
Delapan setengah bulan.
Kau hamil.
Kau ibu Samara.
Polisi menyelidiki
selama enam bulan
dan kami berhenti mendengar
berita itu dari mereka.
Kota terasa berbeda setelah itu.
Pendeta.
Apa kau tahu apa
yang terjadi padanya?
Dia masih tinggal di kota.
Meskipun ia bukanlah
seorang pendeta lagi.
Tidak..sejak dia menjadi buta.
Aku harus pergi. Ah, Permisi.
Tuan Burke!
Ini Jules. Aku harus
berbicara denganmu.
Anak itu tidak bersamamu?
Ada apa?
Aku rasa aku mengerti visi ku.
Hal-hal yang telah
dia tunjukkan padaku...
Aku perlu tahu mengenai Pendeta.
Ku rasa seperti
kebanyakan orang di kota...
... apa yang membawanya keluar.
Aku rasa bukan hal penting.
Ada seorang gadis di sini 30
tahun lalu yang telah hilang.
Aku telah melihatnya.
Evelyn Borten.
Kamu mengenalnya?
Semua orang tahu Evelyn.
Dia kubur di bawah Gereja.
Aku menemukan sebuah
ruangan. Itu seperti penjara.
Ada tanda penghitungan
hari di dinding.
Sembilan bulan.
Dia ibu Samara.
Dia menderita dari
hari ia dilahirkan.
Dan dia masih menderita
sampai sekarang.
Aku pikir aku mengerti.
Kutukan ini. Ini..
Ini tidak akan pernah
berhenti sampai ia bebas.
Suara apa itu?
Jangkrik.
Burke!
Jules!
Julia...
Aku tahu seperti apa
rasanya dibimbing oleh visi.
Untuk memastikan.
Aku yakin bahwa
aku akan jadi ayah...
Seorang anak yang
akan mengubah dunia.
Dan aku benar.
Kau lihat, Julia, dia tidak
mengambil pandanganku.
Aku yang melakukannya.
Anak yang baik.
Kamu sangat berani.
Kamu ayahnya Samara!
Kamu menculik Evelyn.
Malam itu aku menempatkan
dengan dia. Aku mendengar mereka.
Jangkrik.
Kau pindahkan tulangnya
dan dia masih kau tahan.
Begitu.
Ah!
Kau berpikir kalau kau orang
Samaria pertama yang baik...
yang mencoba membebaskan dia?
Kamu yang kedua belas, Julia.
Meskipun tidak ada
yang bisa sejauh ini.
Kamu berpikir kalau kau begitu dekat
untuk membawa perdamaian baginya.
Tapi kau tidak tahu apa
yang akan terlepas dari dunia.
Julia?
Samara tidak bisa menyakitiku,
karena aku tidak bisa melihatnya.
Tapi kau, Julia, aku bisa
mendengar setiap nafasmu!
Kau tidak akan bisa
membebaskannya!
Julia, kau mengingatkanku
pada Evelyn.
Aku merantai tangan Evelyn...
Karena dia mencoba
membunuh anak kami.
Aku seharusnya membiarkan dia!
Dia adalah putrimu!
Apa yang kau coba
untuk tunjukkan padaku?
Tidak!
Samara.
Kau di sini.
Julia?
Ini Samara!
Ini apa yang kita bisa lakukan
untuk menyelamatkanmu.
Oleh kasih karunia Roh Kudus.
... semoga Tuhan membebaskanmu
dari dosa dan mengangkatmu.
Julia!
Jangan tinggalkan aku.
... dari dosa!
Semoga Tuhan menyelamatkanmu!
Melalui pengucapan suci ini.
Siapa disana?
Samara?
Hei. Kau baik-baik saja?
Ini sudah berakhir.
Belum.
Seperti apa rasanya?
Ditakuti oleh semua lain
yang seharusnya mencintaimu.
Tidak semua orang.
Kau tidak pernah takut padanya.
Kau membebaskan Samara.
Holt, Ini Gabriel.
Aku tidak tahu apakah kau
akan membaca pesan ini, ...
... tapi, aku tahu
tanda di tangan Julia.
Itu huruf Braille. Aku akan
datang menemukan kalian.
Jiwa kita yang kekal
dan ketika kita mati...
... roh mencoba untuk
menemukan rumah baru.
Aku memberitahumu,
dia datang kembali.
Kali ini untuk jadi nyata.
Kau tidak pernah takut padanya.
Hanya karena kau punya visi...
... tidak berarti kau tahu
apa artinya visi tersebut.
Kau tidak tahu...
... kau akan
terlepas dari dunia.
Dan aku minta maaf.
Itu tidak akan berhenti.
Tidak! Tidak!
Apa?
Tidak! Tidak! Tidak!
Berhenti!
Ayo!
Julia?
v ip2 1.e u. or g