RED CREEK, UTAH 1876
TAMBANG RED CREEK
Aku tahu kau belum habis.
Katamu kau sudah terkuras habis.
Tapi pasti masih ada emas tersisa.
Apa-apaan?
R.I.P.D.2: BANGKITNYA
SANG DURJANA
HORSESHOE, WYOMING,
SEBULAN KEMUDIAN
Halo, Sheriff.
Kena aku.
Pagi.
Ayah!
Lihat dirimu, Nak!
Secantik boneka.
Berputarlah.
Ini gaun pengantin?
Boleh kulihat sekilas?
Jangan curang, Ayah.
Sekalian di hari pernikahannya.
Tak lama lagi.
Bisa setidaknya berusaha?
Angus, kau ikut juga.
Pernikahan itu normalnya antara
wanita dan pria, Sheriff Pulsipher.
Ya, dan aku tidak sabar
bertemu mempelai pria.
Baik, Ayah.
Dengarkan aku.
Lima hari lagi, Angus akan menjadi
keluarga kita suka atau tidak suka.
Yang ingin kulihat
apa dia cukup jantan
mengambil alih kendali
dalam melindungimu?
Dia pandai memakai senjata?
Aku mencari suami,
Ayah. Bukan pengawal.
Kau mengajariku
cara menjaga diri.
Dia mengajariku membedah
kata-kata Dostoyevsky
dan dia memperkenalkan
padaku Dickens dan Poe...
Kau belum menikah, dan
sudah bertemu pengacara?
Ayah, hentikan.
Angus orang baik yang membuatku
merasa aman dan tenteram,
tapi yang terpenting bahagia.
Kau cuma takut tidak akan menjadi
pria nomor satu dalam hidupku lagi.
Kau jelas melatihnya
dengan baik, Charlotte.
Aku di sini.
Masuk.
Tangkap! Kumpulkan mereka!
Itu geng Samuel.
Cepat, nona-nona. Aku
tidak punya waktu seharian.
Siapapun selain aku
yang masuk, tembak.
Jalan!
Ayah? Angus.
Sebahagia apa kau
dibuatnya? / Ayah, pergi!
Kau bisa keluar sekarang.
Pergi!
Jalan! / Ayo.
Terus jalan!
Pertama kali aku
terpampang di poster.
Hei! Aku ganteng!
Angkat tangan!
Kemari.
Tetap merunduk. Pergi!
Jangan dipikirkan.
Menimpa semua orang.
Perjalanannya gila
untuk sampai kemari.
Lihat?
Aku baru saja
melihat yang paling...
Cahaya terang indah yang
pernah kau lihat? Itu Surga.
Menuju ke situ adalah
pertanda baik masa depanmu.
Tapi kau belum sampai di sana.
Sebentar!
Katamu Surga?
Aku sudah membaca berkasmu, Roy.
Aku tahu segalanya
tentangmu dan kau tidak tuli.
Aku sudah mati?
Charlotte? Putriku
bagaimana, Charlotte?
Negatif.
Dia sudah mati.
Tidak. Negatif itu positif.
Negatif berarti, "tidak mati."
Negatif berarti, "tidak mati"?
Itu sangat membingungkan. Ganti.
Tapi bagus.
Pernikahannya di akhir pekan.
Dua hari lagi.
Ulangi lagi?
Kau sudah mati tiga hari.
Butuh waktu bagi di atas
untuk meratifikasi penilaian
dan mengirim jiwa ke tempatnya.
Kau dikirim kepada kami.
Selamat datang di RIPD.
"RIP". Apa?
Singkatan dari, "Divisi."
"RIP" di istilahmu adalah,
"Istirahat Dalam Damai".
Aku kapten Divisi Amerika Barat.
Namaku Hano.
Kami seringnya cuma diberi
tentara, prajurit, dan Sheriff
yang muncul acak
di sini untuk kami.
Setidaknya yang
dianggap cukup layak
menjadi Penegak Hukum
Tuhan berperang melawan Modar.
Apa?
Modar.
Jiwa yang lolos dari pengadilan akhirat
berkeliaran di Bumi dan berbau busuk.
Tugas kita mencari dan membawa mereka
ke loket tiket masuk mereka di stempel.
Neraka, Roy. Kita
mengirim mereka ke Neraka.
Surga dan Neraka?
Jadi jiwa-jiwa lolos dari
Neraka kau sebut, "Modar".
Belum. Jiwa, definisinya,
adalah energi spektral.
Tanpa tubuh, tidak efektif.
Untuk menabur petaka,
jiwa yang kabur butuh tubuh.
Tunggu. Tubuh manusia?
Tepat.
Dan begitu mengambil
alih, merasuki,
itu menjadi masalah.
Masalah kita. Itu menjadi Modar.
Semakin banyak Modar di Bumi,
semakin tidak seimbang tatanan alam,
mengancam seluruh
kehidupan manusia.
Kurasa kau akan suka ini.
Ini gudang menggiurkan.
Halo.
Cantiknya.
Itu pilihan sangat bagus.
Aku harus setia.
Soal menenteng di pinggulku,
aku pria dengan satu senjata.
Tidak ada yang ketiga
antara aku dan Susie-ku.
Itu senjataku.
Aku menyebutnya Susie.
Aku menyebutnya tidak berguna.
Terutama melawan Modar.
Mereka akan pingsan sesaat,
seperti digigit ular berbisa lemah.
Tapi ini, lebih dari itu.
Dengan menembak kepala, peluru
ini mampu memusnahkan jiwa Modar.
Dan jiwamu. Jika
larasnya membidikmu.
Senang mendengarnya.
Ada apa dengan ular lapar itu?
Uroboros pertanda kehidupan,
kematian dan kelahiran kembali.
Modar mungkin mirip
manusia. Tapi sesudah dirasuki,
simbol itu dicap
di tubuh mereka.
Sebagai pengingat bagi semua petugas
akan ancaman yang terus kita hadapi.
Baik. Langsung saja.
Kenapa aku di sini?
Roy, masih ingatkah kau dengan
gerhana total sekitar sebulan lalu?
Ada retakan abnormal di
pintu gerbang dekat Red Creek.
Kota pertambangan tua di Utah.
"Abnormal," karena di istilah
kami itu berarti, "menyembur kuat."
Aku kenal dukun tua yang punya
obat untuk, "menyembur kuat".
Jika kau paham maksudku.
Patut dicatat. Tapi
bukan yang kita cari.
Tapi, kau tahu lebih
kenal medan itu.
Jika kau mendaftar, kami akan segera
mengembalikanmu ke Bumi mengeceknya.
Itu tawaran bagus.
Jika aku bisa kembali ke Bumi,
daftarkan aku dan libatkan aku!
Aku tahu apa yang
ada di otakmu itu, Roy.
Semua orang di posisimu
memikirkan hal yang sama.
Tapi balas dendam atas
pembunuhanmu bukanlah misinya.
Misinya adalah Red Creek.
Pendam dendammu.
Kau Modar. Kami
tidak bisa mengubah itu.
Sebelum kau baca dan tandatangani,
kau harus tahu istilah layanan standar...
Sudah kubilang aku mau.
Mari selesaikan kesepakatannya.
Kembalikan aku.
Kau mencapku seperti sapi.
"Moo..."
Bersiaplah, koboi.
Waktunya beraksi.
Pelan-pelan.
Maaf. Orang-orang
semakin hari semakin tinggi.
Kami ingin menggantinya
Tapi keterbatasan anggaran.
Jam terus berdetak, Roy.
Dalam dua hari,
bulan darah akan terbit.
Dan di dalam Alkitab, saat itu
terjadi sesudah gerhana bulan biru,
itu cuma bisa berarti satu hal.
Sebuah tiupan waktu
bagi para astronom?
Akhir zaman.
Apa yang... Mewah.
Itu adalah hal yang
baik tentang kematian.
Itu cuma bisa terjadi sekali.
Kau pasti Sheriff Pulsipher.
Dalam semua kemuliaanku.
Aku sudah melihat kemuliaan
dan kurasa kau bukanlah itu.
Siapa kau?
Jeanne.
Namaku Jeanne.
Jane, aku tidak suka ada rekan.
Hano memintaku menjagamu,
dan aku tidak melawan perintah.
Aku tidak perlu dijaga.
Dan aku tidak butuh
rekan yang keempat.
Empat rekan? Di
mana tiga yang lain?
Di mana saja. Bapa,
Putra dan Roh Kudus.
Ya, tiga senjata itu?
Mereka tidak berguna saat kau
butuh bantuan dalam baku tembak.
Aku tidak perlu cadangan dengan pistol
saat aku tidak terkalahkan dengan pedang.
Mari kita perjelas satu hal.
Aku senior di sini.
Aku setidaknya lebih
tua 20 tahun darimu.
Jika kita masih hidup.
Tapi kau baru mati tiga hari.
Aku?
162.425 hari.
Atau 445 tahun.
Sesenior apa
perasaanmu sekarang?
Persetan ini.
Aku tidak akan meminta lagi.
Kataku, antre.
Ayo, Ayah.
Tidak perlu menyakitiku.
Maksudku, kami.
Aku akan membawakanmu
semua yang ada di brankas.
Kami bukan mencari uangmu.
Ini bank. Apa lagi yang kau mau?
Mereka.
Ya, kami ingin orang. Kau
punya itu di brankasmu?
Karena kami akan
mengambil semuanya.
Maaf soal itu.
Kau bajingan paling menyedihkan
yang pernah diterima keluarga kami.
Penegak hukum datang.
Astaga, mereka membawa
seluruh kavaleri kali ini.
Kalian bertiga tetap
di sini. Tahan mereka.
Susul kami nanti. / Baik.
Sial!
Kau tidak butuh rekan. Dan
aku tidak butuh anjing liar, Roy.
Sekarang mari kita pergi.
Kau tidak akan
menghentikanku melihat putriku.
Sekarang dengar.
Itu tidak terduga.
Aku tidak pernah
memukul seorang wanita.
Tapi kau menghalangiku dan
Charlotte, akan ada akibatnya.
Lebih cepat dibanding
saat kau masih hidup?
Aku tidak bisa
membiarkanmu menemuinya.
Kenapa tidak?
Karena kau...
...bukan kau lagi.
Makam Pulsipher, 1826 - 1873
Bunda tercinta dan istri tersabar
Makam Roycephus Pulpisher, 1836 - 1876 Suami
beruntung, Ayah penyayang, dan penjaga kedamaian.
Jadi ini diriku sekarang?
Untuk semua orang di Bumi.
Kau selalu bilang aku harus lebih
menyentuh sisi femininku, Millie.
Andai kau bisa
melihatku sekarang.
Hatiku pilu putriku tidak
akan mengenaliku lagi.
RIPD memberimu kesempatan kedua
untuk memulihkan ketertiban dunia.
Bukan kehidupan lamamu.
Karena itu kita tidak kembali
dengan rupa seperti dulu.
Akan membingungkan bagi
siapapun yang mengenal kami.
Ini tahun 1876 di Amerika.
Jika kau belum sadar, orang-orang
di sekitar sini kurang berpikiran luas.
Cuma sedikit yang mau bicara
dengan kita, apa lagi mendengar.
Melihat diri kita.
Kenapa melakukan itu?
Mempersulit pekerjaan kita?
Mungkin Yang Abadi berpikir
kau bisa belajar satu-dua hal.
Merasakan seperti orang-orang
yang dianggap kurang beruntung.
Ayolah. Aku sudah
belajar banyak.
Sahabatku berkulit hitam.
Dan putriku perempuan.
Cuma karena kau mengenal mereka,
bukan berarti kau mengerti
rasanya menjadi mereka.
Kami akan mengaku bersaudari.
Pemburu hadiah.
Itu bisa membuat kita dihormati.
Aku tidak percaya mayat
ini, terkubur, di bawah kakiku.
Apa?
Memang benar sebagian dari
dirimu terkubur di bawah sana.
Sebagian diriku?
Bagian yang bisa mereka
temukan. Sesudah kau ditembak.
Sepertinya yang terkubur di sini ada
kaki, bahu, telingamu mungkin, dan...
Bokongku? / Ya.
Mereka juga menemukan bokongmu.
Di mana sisanya?
Di sebuah gua.
Anjing hutan memakanmu,
Roy. / Anjing hutan?
Mereka lapar, dan kau
mati. / Anjing hutan lapar.
Kudengar mereka
punya beberapa bayi.
Bayi anjing hutan lapar.
Jadi, kau membantu
mereka bertahan hidup.
Indahnya. Menjadi bagian
dari rantai makanan. / Diam.
Lingkaran kehidupan...
/ Berhenti bicara.
Mau ke mana, Roy? /
Kulitku mungkin berubah.
Tapi hati dan jiwaku masih sama.
Aku yakin bisa membuat
putriku mengenaliku.
Kau juga tidak bisa berkomunikasi
dengan orang yang kau cintai.
Apapun ucapanmu padanya
akan terdengar seperti
komat-kamit tak jelas.
Jadi, putriku tak hanya
tak akan mengenaliku,
dia juga tak akan
mengerti ucapanku?
Ini omong kosong.
Aku tahu perasaanmu, Bu.
Aku mengerti deritamu.
Bagus untuk melepaskan semua.
Kalian juga datang untuk memberi
penghormatan ke mendiang Sheriff?
Aku tidak pernah melihat
kalian di sekitaran sini.
Kau kenal pria ini? / Itu Henry.
Temanku yang kubicarakan itu.
Kami saling kenal sejak kecil.
Namaku Matilde, Pak.
Dan ini adik bisuku, Mabel.
Kami cuma bertemu
Sheriff sekali.
Dia membantu memperbaiki
gerobak rusak kami.
Kuakui aku tidak terkesan
padanya, atau sebaliknya.
Bahkan, dia tampak egois.
Tipe pria yang ingin
mengendalikan setiap situasi
meski dia tak mampu.
Tapi Mabel sepertinya
mengira dirinya istimewa.
Kita semua berhak atas
sudut pandang kita sendiri.
Tapi aku mungkin harus
berpihak pada Nn. Mabel.
Pria itu spesial.
Jelas jauh dari sempurna.
Tapi, tetap istimewa.
Apa dia agak sombong?
Tanpa ada keraguan.
Apa dia mengira punya jawaban
sebelum pertanyaan diajukan?
Itu memang Roy.
Keras kepala?
Kepala batu seperti bagal.
Tapi Roy setia.
Kepada keluarganya,
kota ini, kepadaku.
Tidak ada yang lebih kau
inginkan mendukungmu.
Membuatku makin yakin
kami bisa apa tanpanya.
Terutama melawan penjahat seperti
Geng Samuel yang membunuh Roy
dan menangkap tunangan malang
Charlotte malang, di antara lainnya.
Setidaknya mereka menangkap
tiga dari lima penyandera bank hari ini.
Marshals akan memindahkan
mereka ke Laramie.
Jerat algojo menanti mereka.
Tidak. / Mereka
memindahkannya ke Laramie.
Mereka harus melewati Snake Gully
dan di sana kita akan serang mereka.
Tidak.
Aku sudah menoleransi
krisis identitas kecilmu.
Tapi kita harus ke Red Creek.
Kau tak dengar kata Henry?
Geng Samuel menangkap Angus.
Dan itu urusan otoritas
duniawi. Bukan urusan kita.
Gerbang, Portal, Modar.
Itu yurisdiksimu
sekarang, Petugas.
Minggir.
Dunia sedang dipertaruhkan dan kau
cuma peduli menyelamatkan satu orang.
Bukan sembarang orang.
Orang yang membuat
putriku paling bahagia di dunia.
Dan bagiku, putriku duniaku.
Dulu.
Kau sudah mati.
Kau akan terbiasa
memakai bentuk kata lampau.
Hei, Jenny, maukah
kau mengitari kuburanku?
Dengan senang hati.
Tunggu, kenapa?
Karena jika kau mau
menyakiti bokongku,
berdiri saja di atasnya!
Selamat tinggal, Mabel.
Hati-hati.
Benar. Mabel.
Tenanglah di belakang sana.
Tenang.
SNAKE GULLY, WYOMING
Kepala batu seperti bagal.
Jika itu tidak meremehkan
pelayananku bertahun-tahun.
Pendapatmu tentangku
bukanlah apa-apa
dibanding pendapatku untuk
para Samuel bersaudara itu.
Sialnya, belum lama ini,
anak-anak itu baik dan takut Tuhan.
Lalu mendadak berubah jahat.
Sampai ke relung jiwa terdalam.
Doris Samuel Tua berkata keempat
putranya dan putra angkatnya, Slim,
pergi bekerja di sumur tua
suatu hari di pertanian mereka,
dan kembali malam itu dengan
segunung barang rongsokan.
Dia berkata mereka seolah
bukan anak mereka lagi.
Dan Henry bilang tiga dari lima
Samuel bersaudara ditangkap.
Harusnya cuma ada
empat yang tersisa.
Kutembak kepala pemimpin
mereka, Zeke, sebelum aku terbunuh.
Tidak ada yang bisa
selamat dari tembakan itu.
Mungkin kau tak sejitu
yang kau kira, Annie Oakley.
Aku bisa menembak
lebah dari jarak 50 kaki.
Kerendahan hatimu
sungguh indah didengar.
Terima kasih.
Halo!
Mereka datang.
Sudah kubilang mereka
akan melewati jalan ini.
Cepat.
Sekarang kesempatan kita.
Jalan!
Jangan khawatir.
Kami akan segera
membawa kalian ke hakim.
Ulah kalian di sini saja bisa membuat
kalian digantung di hari minggu.
Yakin kau tidak mau kencing?
Tempatnya bagus.
Aku merasa seringan bulu.
Apa yang kau lakukan?
/ Tadi peluang kita!
Lihat.
Astaga!
Uroboros!
Kau mungkin bukan
penembak jelek, Roy.
Tapi kau tidak bisa
membunuh yang sudah mati.
Doris Samuel mengira para putranya
tak pulang malam itu karena itu benar.
Jiwa-jiwa jahat yang kabur
pasti sembunyi di sumur itu.
Dan merasuki Samuel bersaudara
dan menjadikan mereka Modar.
Dan ini baru saja
menjadi yurisdiksi kita.
Tolong aku, tuan-tuan!
Kumohon.
Saudariku!
Dia terluka, sangat parah.
Dia agak telat.
Dan tidak tahu arah.
Bahkan dia tidak bisa
merasakan apapun sekarang.
Sungguh.
Dia tergelincir
dari atas ngarai.
Terluka parah.
Diam di sana.
Kami tidak punya waktu
membantu orang sepertimu.
Berarti kau tidak
tertarik perak.
Hei, teman-teman.
Coba tolong wanita itu.
Baiklah.
Terima kasih.
Kalian orang-orang baik.
Hei, kita harus pergi.
Tinggalkan mereka
mati jika perlu.
Pastikan kalian ambil peraknya.
Teman-teman?
Ayo!
Aku mengenainya!
Pergilah memeriksanya!
Ya, kau mengenainya.
Itu pasti.
Tapi aku tidak melihat
ada lubang peluru.
Hei, Marshal.
Masih ingin perak itu?
Itulah kematian.
Cuma bisa terjadi sekali.
Seperti digigit ular.
Kunci yang kuat.
Geledah dia lagi!
Dengar, kuncinya pasti hilang
sementara kalian sibuk
menyerang Marshal AS.
Tidak! Ini bukan
milikku! Ya Tuhan!
Jadi sekarang apa?
Kita harus mengeluarkan satu.
Apa?
Kau mau berbagi miras
dengan tawanan kita?
Ini bukan miras.
Tapi untuk Modar, sesuatu
yang jauh lebih menyiksa.
Sesudah keluar,
dia harus dihentikan.
Apa-apaan?
Taik suci!
Tidak, air suci.
Diberkati Yang Maha Kuasa.
Begitu mereka merasuki manusia,
Modar benci menampakkan diri.
Sakitnya tak tertahankan.
Air suci mempercepat prosesnya.
Di mana dua lainnya?
Ini satu.
Seperti kataku, dalam tembak-menembak,
yang aku butuhkan hanyalah pedangku.
Ayo, Modar hina.
Bangsat!
Apa? / Jangan
pura-pura bego, Nak.
Kau yang mengirimku
ke kebun tulang belulang
dengan siput di belakang
tengkorak, dasar pengecut!
Bu! Aku tidak tahu siapa kau!
Dia tidak mengenalimu,
Roycephus.
Roycephus? Namanya Roycephus?
Aku melihatnya di batu nisanmu.
Ini lumayan lucu.
Itu nama Romawi?
Artinya mulia dan baik hati!
Aku tak merasakan
semua itu saat ini.
Saat menatap mata pembunuhku.
Tidak! Tenang!
Aku tahu Sheriff Pulsipher
ditembak di dekat kereta hari itu,
tapi aku tidak tahu siapa
yang melakukannya.
Kau yang melakukannya!
Itu kau! Kau menembakku
dari dalam kereta!
Tidak, selebaran itu bohong.
Seseorang mencoba menjebakku!
Baik.
Baik, jadi jelas, kau tidak
bisa melihat tampang asli kami.
Tapi kau melihat senjata ini?
Ya.
bagus, karena pistol ini hal
terakhir yang akan kau lihat!
Selamat tinggal, orang gila!
Tidak. Bagaimana dengan
membuatnya bicara?
Ingat putrimu. Angus.
Mereka alasan
kita di sini, 'kan?
Sialan!
Kau apakan
orang-orang dari kereta?
Persetan kau!
Gawat...
Ayo keluar!
Lagi, dan dia akan keluar.
Aku akan bicara. Kumohon!
Ayo bicara.
Baik. Ada Modar ini.
Yang paling terburuk.
Namanya Otis.
Otis Claiborne. Dan dia tidak
seperti kebanyakan Modar.
Dia lebih kuat.
Dia memaksaku dan jiwa-jiwa
yang merasuki Samuel lainnya
menculik orang dan
dibawa ke Red Creek.
Red Creek? Utah?
Ya.
Mungkin pengalihan kecil
ini tidak buang-buang waktu.
Dan sudah berapa lama kau
mengumpulkan mereka untuk Otis?
Sekitar sebulan.
Sejak dia muncul.
Itu sekitar waktu yang sama
dengan terbukanya gerbang.
Otis ini, "semburan neraka"
yang dibicarakan Hano itu?
Jiwa bisa kabur saat ke Neraka. Tapi
tidak ada yang pernah keluar kembali.
Apa urusan Otis dengan
orang-orang yang diculik?
Dia mengurung mereka.
Menjaga mereka tetap sehat.
Dia punya rencana
besar. Itu jelas.
Dan itu segera terjadi.
Itu saja yang kutahu!
Angus mungkin masih hidup.
Kami cuma mencoba
sembunyi dari RIPD.
Tapi Otis sangat menakutkan.
Aku tidak bangga
dengan perbuatanku.
tapi dia mengancam akan memusnahkan
kami semua jika kami tidak membantu.
Dan bagaimana dia
akan melakukan itu?
Modar tidak bisa
melenyapkan Modar lainnya.
Dengan itu bisa.
Kenapa Otis punya
senjata pemusnah RIPD?
Aku tidak tahu.
Tapi itu tidak bagus.
Kita harus ke Red Creek.
Kru Modar sudah kembali.
Tapi mereka cuma membawa
kembali delapan orang lagi.
Aku akan menyuruh mereka ronda
sekali lagi sebelum tengah malam.
Pemimpin mereka sudah
selesai. Untuk selamanya kali ini.
Sepertinya mereka ingin pergi
sebelum RIPD mulai datang.
Begitukah?
Apa lagi yang dia katakan?
Dia pikir kami tak boleh
mengikutimu membabi buta.
Mereka mempertanyakan
asal muasalmu.
Dirimu yang sebenarnya.
Dan kau?
Kau meragukanku?
Hanya saja...
Mereka mempertanyakan
bagaimana kau keluar.
Sebagai Salah Satu dari Tiga,
aku leluasa menjelajahi dunia bawah.
Aku kabur lewat limbo saat
gerhana bulan purnama itu
saat sebuah retakan
dari portal melemah.
Bulan darah malam ini
menyelesaikan siklus bulan tetradik.
Membuat seluruh gerbang
lemah dan rentan di tengah malam.
Saat itulah kita menyuruh
manusia untuk bekerja.
Kerja keras enam jam sebelum
gerbang menguat lagi saat fajar,
membuatnya tidak mungkin
untuk ditembus sekali lagi.
Karena itu kita butuh
tenaga sebanyak mungkin.
Karena jika mereka gagal...
...kita akan menunggu
seperempat abad lagi...
...sebelum gerbang berada
di titik terlemahnya sekali lagi.
Aku lelah berjuang untuk
mengendalikan dunia bawah.
Aku kabur untuk
berkuasa di Bumi.
Aku tak mau menunggu beberapa
jam, apa lagi seperempat abad.
Sekarang katakan.
Aku juga harus meyakinkanmu?
Tidak, aku bersamamu.
Sungguh.
Aku percaya kau bisa membebaskan
kami dari Neraka di Bumi.
Tapi... / Tapi apa?
Aku tidak bisa lagi
bicara mewakili yang lain.
Mari kita buka mata semuanya.
Jika kau mau memercayaiku,
aku tidak ingin itu membabi buta.
Yakin tidak mau melenyapkan
beban ini? Dia membebani kita.
Eksekusi bukan keputusan RIPD.
Sesudah kita selesai, Hano akan
mengarahkannya kembali ke Neraka.
Nasibnya sudah disegel.
Naikkan saja aku di punggung
kuda, Nona Horciphus.
Kita akan sampai
di sana lebih cepat.
Aku akan memelukmu
sangat erat. Aku janji.
Kita saling menghangatkan?
Bagaimana?
Aku akan memberinya kesempatan
melawan. Sepuluh detik lebih dulu.
Lagipula dia membunuhku.
"Balas dendam terbaik adalah
tidak meniru yang mencederai."
Kau mengutip Alkitab?
Tidak. Marcus Aurelius
yang mengatakan itu.
Sepertimu, dia
juga orang Romawi.
Roycephus bukan orang
Romawi. Itu nama keluarga.
Baik. Mengerti. Pesan diterima.
Maksudmu, "Roy-ceiphed"?
Pesan, "dite-Roy-ma."
Mengerti? Karena
namamu Royceph...
Sengatan ular
datang. / Ular apa?
Maaf. Sial!
Aku akan ajukan keluhan
saat kau menyerahkanku.
Bicara tentang takdir,
aku harus berterima kasih.
Karena menyelamatkanku
di ngarai.
Dia memojokkanku.
Itu tidak mudah bagimu, bukan?
Mengakui kau tidak bisa
melakukannya sendiri.
Tidak. Aku cuma berterima kasih
karena kau sudah melindungiku.
Jangan buat ini canggung.
Sama-sama.
Tapi bukan nyawamu
yang kuselamatkan di sana.
Tapi sesuatu yang
jauh lebih penting.
Jiwamu.
Jadi,katakan. Mendiang Millie.
Apa dia berakhir, "di
atas" atau "di bawah"?
Melihat bagaimana aku
menuju gerbang surga,
wanita itu mungkin
ada di barisan terdepan.
Aku menantikan untuk
bergabung dengannya.
Semoga dia menunggumu.
Hei!
Apa lagi sekarang?
/ Tidak ada apa-apa.
Cuma... / Cuma apa?
Ada banyak pria baik di surga.
Pria yang sangat baik.
Tampan, kabarnya.
Mungkin dia sudah melupakanmu.
Mereka bisa melakukan itu?
Ya.
Sial!
Kupikir saat Aku mati, Millie
dan aku akan bersama selamanya.
Selamanya? Bersama
denganmu, Roy?
Tidak.
Itu seperti Neraka bagi
Millie malang. Benar?
Ya, itu benar.
Apa yang kau tertawakan?
Aku baru saja
memecahkan noix-mu.
Apa?
Inimu, cuma lelaki yang punya.
Memecahkan zakarku? / Ya.
Kau memecahkan zakarku?
Itu bagus. / Ya!
Aku kecele.
Kau kecele?. / Ya.
Aku juga kecele.
Astaga, dia lucu.
Aneh, tapi lucu.
Aku akan diam sekarang.
Pesan dite-Roy-ma.
Maksudku diterima. Celaka...
Kudengar cuma ini
yang bisa kau kumpulkan.
Kabar penculikan kami tersiar.
Jadi jarang ada orang yang
berkumpul di sekitaran sini.
Dua aksi terakhir kami
terpaksa melewati perbatasan.
Seperti kataku, kami
sudah selesai sekarang.
Kau tidak ingin tinggal dan
menjadi bagian pencetus
yang menciptakan
tatanan dunia baru?
Kau tidak ingin menyaksikan
sesuatu yang sangat sakral?
Sayang sekali kau
tidak percaya padaku.
Karena saat aku memimpin kaum
kita dalam pengambilalihan besar Bumi,
kau bisa menduduki jabatan.
Lihat aku!
Buka matamu.
Kataku, buka matamu!
Dan percayalah!
Mau tinggal?
Pergi bantu yang lain.
Aku ingin semua yang baru ini
ditutupi, disiram dan diberi makan.
Aku butuh mereka siap
untuk pekerjaan nanti.
Masih adakah yang
meragukanku sekarang?
Mari bermain permainan,
"saat kita masih hidup."
Jadi, saat kau hidup,
kau lebih memilih apa?
Wiski atau Gin?
Gaun atau celana ketat?
Ayam atau steak?
Kau tahu yang harus dilakukan.
Ulangi lagi?
Ini mulai menggelitik.
Sialan!
Waltz atau tango?
Kopi atau teh?
Bar atau rumah bordil?
Matahari terbit atau terbenam?
Gondrong, cepak?
Bercinta berhadapan
atau dari belakang?
Aku mulai menyukai itu.
Sudah sampai?
"Matahari akan berubah
gelap, dan bulan menjadi darah.
Sebelum hari besar dan
mengerikan itu datang."
Bukan ucapan Marcus Aurelius?
Kitab Joel.
Sentimen itu digaungkan dalam
Kisah Para Rasul dan Wahyu, pertanda...
Awal dari akhir zaman?
Ya, Hano mengirimku kembali
ke Bumi dengan catatan sama.
Tepat di atas punggungan
itu adalah Red Creek.
Aku akan kembali
jika aku jadi kau.
Ini aturannya.
Kau bicara lagi dan memberitahu
siapapun siapa kami sebenarnya...
Kau makan salah satu peluru ini.
Jika kau isyaratkan kami RIPD...
Kau makan satu peluru ini.
Bahkan jika kau berani
bicara tanpa kuizinkan...
Aku makan salah satu peluru?
Kau tidak sebodoh tampangmu.
Kau jelek sekali.
Ide bagus.
Kita tidak ingin ada yang
menyadari kita menangkapnya.
Ya. Makanya kulakukan itu.
Bau apa itu?
Dua wanita berkulit hitam menarik
seorang pria berkerudung melewati kota
dengan tali dan tidak ada
yang mengedipkan mata?
Mereka tampaknya terlalu sakit
untuk memperhatikan apapun.
Ya, entah apa yang
membuat mereka sakit.
Kolera melanda Blackpool
beberapa bulan yang lalu.
Kau dengar itu?
Aku tidak dengar
apa-apa. / Tepat.
Tepat saat kau mengira
tak ada yang lebih aneh lagi...
Bar kosong. Apapun yang telah
terjadi di sini, itu tergesa-gesa.
Mana semua orang?
Itu benar! Tumpuk semua.
Ayo, terus bergerak. Bagus.
Semua sumbangan kalian untuk
tujuan sangat bagus, aku jamin.
Tetap tegakkan kepala dan
nikmati malam terberkati lagi...
Siapa tukang obat keliling
itu? / Di kota favorit Tuhan!
Julius Butterfield.
Pemilik bar...
...bengkel, toko serba ada,
percetakan lokal dan hotel.
Ya. Dia juga walikota.
Sepertinya pemilu yang adil.
Baik, aku ke situ.
Maafkan keterlambatanku.
Ada hari aku butuh lima orang
untuk mengerjakan semuanya...
...sampai selesai.
Tidak.
Kalian harus pergi. Kalian
tidak boleh berada di sini.
Tentu, kami harus!
Kami pemburu hadiah.
Bersaudari. Jauh-jauh
dari Bandera, Texas.
Kami butuh
penginapan. Dan ini hotel.
Dia buruan kalian?
Kau tidak sebodoh kelihatannya.
Mungkin kalian bodoh.
Karena kalian tak bisa baca.
Kulit berwarna tak diterima.
Sekarang pergi.
Kalian melanggar hukum.
Meski itu hukum,
tak berarti itu benar.
Aku memintamu menurunkannya.
Segera setelah ada kesempatan.
Bakar.
Kau tidak boleh mendikteku.
Sekarang.
Baik.
Kau benar.
Kapitalisme buta warna.
Dan menjadi lebih terbuka berarti
menghasilkan lebih banyak uang.
Jadi, terima kasih.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Beverly!
Ya, Tuan!
Ada apa dengan semua
omong kosong, "Tuan" itu?
Sudah kubilang Julius saja
untukmu dan semua orang.
Kita semua sama di sini.
Beverly bisa tunjukkan
tamu kita kamar 5?
Terima kasih.
Nikmati menginapnya.
Ikuti aku, nona-nona.
Maaf bertanya, tapi aku
kenal tanda lahir di lenganmu.
Dia dan orangnya keluar-masuk
kota beberapa kali akhir-akhir ini.
Boleh bertanya karena
apa kalian menangkapnya?
Dia membunuh Marshal AS.
Sudah kubilang, aku tidak membunuh...
/ Tapi jangan khawatir, Nona Beverly.
Kami akan mengawasinya.
Aku tidak takut padanya.
Rekan-rekannya sangat
jahat. Tapi dia baik.
Ya, terima kasih.
Masuklah.
Semoga semua yang
kalian butuhkan ada.
Maafkan rasa penasaranku.
Nona Beverly, tapi apa
yang membuat kota ini sakit?
Tidak ada yang tahu pasti.
Dimulai sekitar sebulan lalu.
Kata Tn. Butterfield itu ada
hubungannya dengan pasokan air.
Tapi rahasia kita
dan tiang ranjang,
kupikir itu cuma tipuan baginya
untuk menjual lebih banyak wiski.
Untuk siapa?
Hampir tidak ada
orang di sekitar.
Kota dikosongkan semalam.
Kata Tn. Butterfield emas
ditemukan tidak jauh dari situ.
Sepertinya semua orang
mau sebongkah sebelum habis.
Jika itu masalahnya, kurasa
Butterfield Tua yang pertama
menggali tanahnya.
Kau percaya padanya?
Aku tidak punya banyak pilihan.
Maaf.
Saranku kunci pintunya.
Kalian mendengarnya.
Dia bilang aku baik.
Dia keliru.
Mengira kau orang lain.
Apa Modar bisa jadi baik?
Sepengalamanku tidak.
Lihat siapa yang
diskriminatif sekarang.
Pasti ada sesuatu di udara
yang membuat semua orang sakit.
Itu tidak mempengaruhi
kita. Dengan kata lain, Modar.
Dan kupikir...
...datangnya dari atas sana.
Di atas mana?
Ayah!
Bertahanlah!
Jangan!
Kumohon! Aku harus
menghidupkan kembali ayahku.
Tolong, jangan.
Lihat, dia masih bersama
kita. Biarkan saja dia istirahat.
Nona. Di atas sini, jika kau
melepas topeng itu, kau akan mati.
Dengan cepat.
Bagaimana kau tahu?
Aku sudah melihat itu terjadi.
Baik! Hentikan! Kau
sudah menegaskannya.
Baik!
Apa yang mereka
inginkan dari kita?
Aku tidak tahu.
Aku punya firasat
kita segera tahu.
Apa lihat-lihat?
Sial!
Bawa semua peralatan
sampai ke tambang.
Tidak ada waktu
untuk disia-siakan.
Kita mulai membuka gerbang
dalam waktu kurang satu jam.
Apa maumu, Butterfield?
Dengar. Otis.
Aku sudah melakukan semua
yang diminta dariku sejauh ini, benar?
Kau mencoba kabur dariku
beberapa yang hari lalu, ingat?
Baik, tapi sejak itu,
aku mengakomodasi
semua kebutuhanmu,
tidak peduli sejahat apa
atau menuntutnya itu.
Tapi, tolong.
Kumohon padamu.
Aku mau balasannya ini.
Sudah kubilang itu
cuma untuk pekerja.
Kau mau menjadi satu pekerja?
Sudah kubilang, ada
kota harus kukekola.
Tidak banyak yang tersisa.
Karena kau sudah
mengambil semua orang!
Tidak! Kumohon!
Tidak. Kumohon.
Kumohon! Beberapa orang
sehat baru saja masuk hotel.
Ambil mereka juga.
Berikan aku masker.
Aku tidak ingin mati.
Kematian tidak begitu buruk.
Bahkan, kadang ini awal
dari kehidupan yang baru.
Lihat kami.
Bisa menghirup semua jenis udara beracun
yang kau tidak bisa dalam wujudmu saat ini.
Dan bukannya aku menjanjikan
tubuhmu kelahiran kembali yang sama
jika kau menunjukkan sedikit
kerja sama dan keramahan?
Dan sudah kulakukan.
Aku sudah melakukan segalanya.
Aku cuma ingin kotaku kembali.
Besok fajar baru bagimu.
Dan seluruh umat manusia.
Ayo.
Ambillah.
Itu milikmu.
Apa yang kalian semua
lakukan di gunung itu?
Sesudah kau memakai masker
itu, kau akan mengetahuinya.
Otis, tolong!
Otis!
Otis! / Mundur.
Sial! Itu bau zakar kuda.
/ Kau pasti tahu di mana...
....Otis mengurung mereka?
Kami bawa ke gereja. Cuma
itu yang kutahu. Sumpah.
Apa yang kau lakukan?
Aku bisa membantu!
Usaha yang bagus.
Kau tetap tinggal.
Kau tak bisa diam.
Kau akan tinggal di sini.
Ayolah!
Itu sangat kencang.
Beri aku kesempatan
membuktikan diri!
Kumohon. Aku tidak
ingin masuk Neraka.
Kami tak bisa apa-apa.
Aku tidak berbuat hal
buruk saat masih hidup.
Jelas, perbuatanmu cukup buruk.
Aku mencuri beberapa barang.
Cuma beberapa?
Baik, lebih dari sedikit.
Aku mencuri banyak barang.
Bahkan aku dipanggil "Bumble,"
karena tanganku lebih
lengket dari sarang lebah. Lihat?
Hei! Itu Susie baruku!
Kau menyebut senjatamu, "Susie"?
Ya, seperti nama nenekku.
Kau menamai pembunuh jiwa
seperti nenekmu dan aku yang gila?
Kau yang seharusnya
masuk Neraka, bukan...
Maksudku adalah...
Aku bisa saja meledakkan kedua
jiwa kalian menjadi debu sekarang.
Tapi aku tidak melakukannya.
Karena aku ingin kalian
bisa memercayaiku.
Mencuri itu tidak
benar. Aku tahu itu.
Tapi itu bukan apa-apa
dibanding para jiwa
yang merasuki
anak-anak Samuel lainnya.
Kalian dengar Beverly, Modar
lebih kejam daripada ular.
Dan aku tidak seperti mereka.
Adilkah kami diputuskan berakhir
di tempat mengerikan yang sama?
Ada apa?
Ada kemungkinan Slim asli,
sebagian kecil dirinya
masih ada di tubuh itu?
Tidak. Slim sudah lama lenyap.
Jiwa ini memegang
kendali penuh sekarang.
Dan dia mempermainkanmu, Roy.
Modar akan melakukan apa saja
demi menghindari masuk Neraka.
Jangan mau dibodohi.
Mari kita pergi.
Aku tidak ingin masuk Neraka.
Tempatku bukan di sana!
Kumohon! Biar kubuktikan
Ayo, Roy. / Kumohon!
Kumohon! Kembalilah!
Aku tidak ingin masuk Neraka!
Kumohon! Tempatku bukan di sana!
Tuhan ampuni jiwa mereka.
Maaf.
Menodai rumah Tuhan
adalah dosa terbesar.
Terbesar?
Penculikan, menyakiti
anak-anak, pembunuhan,
agak lebih besar, tapi
untuk masing-masingnya.
Setidaknya kita tahu Slim jujur.
Angus tadi di sini. Dia
memakai ini di hari dia ditangkap.
Tolong aku, seseorang!
Tolong aku! Siapa saja!
Ada orang di sana?
Kumohon! Siapapun, tolong...
Butterfield?
Apa yang kau lakukan di situ?
Otis dan geng gilanya!
Mereka merebut kotaku,
berkuda kemari, melemparku
ke belakang kereta ini...
Pelan-pelan! Ke mana mereka
membawa semua orang?
Naik gunung.
Tapi satu-satunya di atas
sana cuma tambang tua.
Tidak ada orang mau
naik ke atas karena...
Gerbangnya! / Benar.
Otis bilang sesuatu
tentang, "membuka gerbang."
Gas beracun di udara
merembes dari gerbang
dari kedalaman Neraka.
Di retakan itu jiwa Otis kabur.
Ya Tuhan. / Kenapa kau berdoa?
Otis akan menggunakan
manusia meretakkan semua.
Kenapa? Agar dia bisa
kembali ke dalam? / Tidak.
Agar jiwa-jiwa
terkutuk bisa keluar.
Roy. / Roy?
Otis akan memakai tenaga
para manusia penggali itu...
...dan mengubah mereka
semua menjadi Modar.
Sesudahnya, semua jiwa akan
terus keluar, mengambil alih dan...
Merasuki sisa manusia.
Aku mengerti. Akhir zaman.
Tapi kenapa Otis dan pasukan
Modarnya tidak menggali sendiri?
Seperti kita, mereka tidak terpengaruh
gas dan lebih kuat dari manusia, 'kan?
Tuhan menciptakan pertahanan,
penyangga antara Bumi dan Neraka
untuk menghentikan jiwa-jiwa
di bawah agar tidak kembali.
Penyangga itu adalah
seluruh umat manusia.
Saat manusia mengundang
jiwa-jiwa itu kembali....
...jiwa-jiwa itu bisa
bangkit kembali.
Tapi itu takkan pernah terjadi.
Karena manusia tidak akan pernah
menyambut kejahatan kembali ke Bumi.
Tapi dengan menggali gerbang...
Itu yang mereka lakukan.
Baik, aku tak paham dengan pembicaraan
tentang Neraka dan, "jiwa-jiwa yang kabur."
Kalian para wanita
bisa sangat dramatis.
Sungguh? Jelas kau tidak ingin
para wanita menyelamatkanmu?
Tidak! / Tidak?
Baiklah, bebas saja sendiri!
Sedikit bantuan!
Sedikit bantuan lagi! /
Aku sedang berusaha.
Ini! Ambil.
Tuan Butterfield!
Kubawakan teh dan
minuman untukmu.
Tuan Butterfield?
"Percetakan Butterfield"?
"500 eksemplar"?
Kau tak membunuh penegak hukum.
Kau korban dari ketidakadilan.
Tidak mungkin.
Pergilah.
Sebelum mereka kembali.
Pergi!
Kupikir aku sekarat.
Aku tahu sesuatu yang
mungkin bisa menolong.
Berikan ini kepada
orang-orang yang masih ada.
Bisa membantuku?
Aku harus ke tempat lain.
Kalian siap? / Ya. Siap, Bu.
Ini hampir tengah malam.
Tidak lama lagi.
Hei!
Mundur dari pintu!
Hei.
Aku tahu pedang itu.
Ya. Kami menangkap
beberapa RIPD.
Jangan alihkan pandangan
kalian dari mereka.
Sepertinya dia mengenalimu
dan bisa melihatku.
Ya. Sekarang kita tahu dari mana
Modar mendapatkan senjata RIPD.
Itu Nell Boyce.
Rekrutmen salah mengiranya.
Dia merampok gudang senjata
kami sebelum bersembunyi.
Kurasa dia menemukan
sesuatu yang layak dibawa keluar.
Kau berani juga, Nak.
Tapi kadang untuk menolong
kau harus akui tidak bisa sendirian.
Sebaiknya pakai masker.
Kau akan serak
cepat di sini jika tidak.
Angus?
Maaf, aku mengenalmu, Bu?
Tentu, Nak. Ini aku, Ro...
Benar.
Tidak...
Tidak, kau tidak mengenalku.
Aku mendengar namamu
dipanggil oleh seseorang
saat kau menyerbu keluar
dari penjara seperti kuda liar.
"Hati-hati, Angus!
"Jangan berbuat bodoh,
Angus. Dan seterusnya."
Itu tidak penting sekarang. Yang
penting, kulihat kau sekarang.
Dan kau lebih hebat
dari perkiraanku.
Aku salah menilaimu.
Sejak kita bertemu.
Kapan itu? Mungkin semenit lalu?
Nona... / Mabel.
Namaku Mabel.
Sudah menikah, Angus?
Belum, Bu.
Tapi aku bertunangan.
Dengan manusia paling
menakjubkan yang pernah ada.
Dan ayahnya?
Tampan, bukan?
Apa? Mungkin?
Jangan menebak-nebak.
Aku yakin dia tampan.
Aku tidak pernah mengerti
kenapa dia meragukanku.
Mungkin dia bodoh berpikir
jika kau menikahi putrinya...
...kau mencoba untuk
menggantikannya.
Dan kau tahu...
Dengan istri malangnya terkena
cacar beberapa tahun sebelumnya...
...mungkin dia takut akan
ditinggalkan sendirian.
Bagaimana kau
bisa tahu semua itu?
Itu bakat.
Ada yang menyebutnya,
"firasat perempuan."
Izinkan aku menanyakan sesuatu.
Jika dia berdiri di sini sekarang,
apa yang akan kau katakan padanya?
Aku akan mengatakan, "Roy..."
"Kau bajingan tampan..."
Memulai dengan sanjungan,
bagus untuk calon mertua.
Jadi aku akan berkata, "Roy...
Aku tidak berpikir kau...
...cuma bajingan yang tampan.
/ Bajingan yang tampan, tapi...
"Aku cuma ingin kau tahu aku tidak
akan pernah bisa bersaing denganmu.
Dan aku berharap kau tahu
betapa aku menghormatimu.
Jika aku bisa menjadi
suami baik untuk Charlotte
sepertimu sebagai seorang Ayah, maka aku
akan mati tahu melakukannya dengan benar."
Kau akan mendapatkan
kesempatan itu, aku janji.
Untuk inspirasi.
Sudah kubilang, aku punya bakat.
Dari dunia lain.
Ini dia.
Ini waktunya.
Gerbang lebih lemah
dari yang kuduga.
Mereka akan menerobos
lebih cepat dari dugaan.
Bawa mereka semua masuk.
RIPD bagaimana?
Aku punya rencana untuk mereka.
Mabel! Mabel!
Tolong!
Tetap di situ. Tenang.
Ingat Charlotte!
Biarkan aku bersamanya.
Biarkan aku bersamanya!
Kami ingin masuk!
Kami ingin menolong!
Pasti.
Sampah RIPD.
Hei, Joan, lama tak jumpa.
Masih membawa pedang
terkenal milikmu ini?
Sebagai mantan RIPD, aku bisa
memberitahumu rupa keduanya.
Tidak.
Aku bisa melihat mereka.
Aku bisa melihat semua.
Dan yakinlah sudah terlambat
bagi kalian dan divisi kalian.
Besok RIPD tak akan
berguna melawan jumlah kami.
Saat gerbang terbuka lebar,
Modar akan mengambil alih.
Dan aku akan
memerintah mereka semua
saat kuubah Bumi menjadi
lingkaran kesepuluh Neraka.
Sebelum fajar, bawa mereka
masuk untuk kulemparkan ke jurang
sebelum gerbang
ditutup sekali lagi.
Dan untuk yang membenci
api sepertimu, Jeanne D'Arc,
kau akan bermandikannya
untuk selama-lamanya.
Ironi itu sangat nikmat.
Jangan biarkan mereka
lepas dari pandanganmu.
Jeanne D'Arc? Joan?
445 tahun mati?
Sepertinya sudah jelas.
Kutemukan jawabannya.
Kau... / Joan of Arc.
Joan.
Jika tidak keberatan, aku
akan terus memanggilmu Jean.
Jeanne. Jean, Jeanne, sama saja.
Joan of Arc, partner pertama yang
sangat dibutuhkan prajurit tunggal ini.
Dan aku menikmati dirimu
sebagai rekan keempatku.
Roycephus.
Baiklah, semoga yang Tiga
lainnya membersamai kita.
Karena kita akan butuh semua
bantuan untuk keluar dari sini.
Gali lebih keras.
Bangunkan dia.
Bangun. / Tidak.
Aku bisa menolong.
Ayo. / Kembali bekerja!
Aku bisa merasakannya sekarang.
Di hitungan tiga, dua...
Satu.
vi p 2 1.e u. o r g
Jika mereka bisa buka gerbang,
adakah yang bisa menutupnya?
Ya. Tapi kita harus
memadamkan api neraka.
Cuma satu hal yang
bisa melakukan itu.
Selama Pengepungan
Orleans, saat aku masih hidup,
...aku menerobos pergi untuk menilai
kerusakan yang menimpa rumah Tuhan.
Tuhan, ampuni jiwa mereka.
Kutemukan sesuatu
yang sangat luar biasa.
Air Mata Kristus.
Hei, kalian. Masih ada ruang
untuk satu orang lagi di pesta ini?
Lihat yang datang.
Aku tidak menyangka
kita akan bertemu lagi.
Diam, Cooper.
Kau terlalu cerewet.
Bagaimana rasanya
berada di ujung tanduk?
Itu miliknya, 'kan?
Ya.
Besar.
Pelan-pelan.
Aku tidak bisa setelah
dia memperlakukanku.
Bukan ini rencana untuknya.
Kau tidak ingin
melawan perintah.
Dia bagaimana?
Aku merasa ingin
menembak seseorang.
Aku mengerti.
Sungguh?
Bagus!
Kalian percaya padaku sekarang?
Jadi sebelum kubebaskan,
berjanjilah, jiwaku di adili ulang.
Aku ingin hukumanku
saat ini dicabut.
Itu jarang terjadi, tapi
bukan tidak mungkin.
Keluarkan kami, dan
aku akan memastikannya.
Dan kau.
Sebelum kau keluar,
kau perlu melihat ini.
Ingat, Butterfield punya mesin
cetak, dan seperti kataku, aku dijebak.
Sudah kubilang
selebarannya tidak resmi.
Butterfield memalsukannya.
Masalahku dengannya,
bukan aku, Roycephus.
Panggil aku Roy.
Baik, dengar. Kita harus
mencoba keluar dari sini.
Kita harus keluar
sekarang! / Tidak!
Ayah! Tidak!
Kumohon...
Tidak!
Dia sudah tiada! Dia
sudah dirasuki! Lihat aku!
Ayahmu sudah
tiada. Kita harus pergi!
Air mata ini perlu dijatuhkan
ke mata api neraka,
pusat mati di gerbang.
Dengan begitu itu akan
menyegel, menyedot semua.
Berarti kita harus keluarkan
para manusia lebih dulu.
Tepat.
Pergilah sekarang.
Kau ikut.
Aku tidak bisa, Roy.
Pergi!
Tetaplah bersamaku.
Kau akan keluar.
Ayolah! Kurasa aku mengerti!
Jangan lihat mereka!
Jauhkan mata kalian!
Api di dalam dirimu lebih besar
dari apapun yang keluar dari Neraka.
Kau bisa. Ayolah!
Tidak ada waktu berlalu sejak
aku dibakar di tiang pancang
tanpa mendengar
jeritan kematianku sendiri.
Aku takut api, Roy.
Maaf.
Bawa aku masuk.
Hei, rekan.
Kau sudah menjaga
ini selama 445 tahun.
Ini momenmu.
Paksa mereka membuka mata!
Paksa mereka melihat!
Aku tidak memanggil mereka.
Tidak ada pilihan.
Yang lain memberontak.
Membunuh Cooper dan Brooks
sebelum aku membunuh wanita itu.
Kuapakan yang satu ini?
Lempar saja!
Siap?
Ancang-ancang.
Lakukan!
Lewat sini. Ayo.
Ayo.
Bantu Angus dan lainnya.
Aku akan mencari Otis.
Baik.
Tutup mata kalian!
Ayo!
Tutup mata kalian! Jalan!
Jalan!
Awas! Tidak!
Ayo!
Aku mengerti. Di sini panas.
Ini akan jauh makin panas.
Kumohon.
Tidak...
Keluar dari sini. Pergi!
Tutup mata kalian!
Ayo! Pergi!
Pergi! Sial!
Kita perlu bertahan.
Tunggu!
Hei, sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Air mata itu kuat.
Dan Para Terkutuk
sudah di tempat mereka.
Dan Otis juga,
dari kelihatannya.
Terima kasih sudah muncul.
Kau tidak memberiku
banyak pilihan.
Sedikit bantuan, tolong.
Ayo.
Menancap dalam.
Ya, seolah Bumi menyempitkannya.
Gangguan kalian sangat
menguji kesabaranku.
Tampaknya aku harus menunggu
25 tahun lagi untuk kesempatan ini.
Astaroth!
As apa? Apa itu Astaroth?
Satu dari trinitas setan.
Tangan kanan iblis.
Sampai aku bangkit mendirikan
takhtaku sendiri di bumi ini.
Dan kalian tidak akan
menghentikanku kali ini!
Air matanya habis, Roy.
Aku harus mengambil pedangku.
Tunggulah.
Lihat yang tersisa.
Tenang. Serahkan padaku.
Hei, Bajiroth!
Tak ada yang lebih memalukan dibanding
jiwamu lenyap karena senjatamu sendiri?
Air matanya.
Semoga masih tersisa.
Rasakan, Annie Oakley.
Aku yakin Butterfield tidak
menantikan kita membayar.
Benar, tapi kita masih punya
urusan yang belum selesai.
Aku tidak pernah bermaksud
membunuh Sheriff itu!
Ayo. / Kumohon.
Kau harus percaya padaku.
Dia meringkuk di bawah ranjang.
Ayo, katakan sebenarnya!
Saat Otis mengambil
alih kotaku, kucoba kabur.
Dia menangkapku di kereta
api melintasi perbatasan.
Kebetulan, bandit Samuel
menyerang Horseshoe
di saat yang bersamaan.
Menangkap banyak orang
untuk Otis saat kereta lewat.
Aku tidak ingin Samuel
bersaudara membawaku kembali.
Jadi, saat menembak, kupikir
aku menembak salah satunya.
Butterfield!
Tidak. Kemari.
Lanjutkan!
Aku tahu dia di sana.
Aku tahu dia yang terlemah.
Kuminta mencetak selebaran
palsu demi menyelamatkan diri.
Kenapa kalian sangat
peduli pada Sheriff itu?
Aku tahu pendapat Marcus
Aurelius tentang balas dendam.
Tapi apa kata Alkitab?
Kutip dengan cepat.
Roy, jika kukutip Alkitab,
Butterfield akan mati karena usia.
Kau tahu harus bagaimana.
Kudengar kau kehilangan
pengacara semalam.
Ada orang yang kau atau kota
ingin pilih sebagai Sheriff baru?
Ya, ada.
Dia.
Aku? / Dia?
Dan aku akan menjadi Wakilnya.
Baiklah.
Kau melihat langsung
tempatmu berakhir nanti.
Tidak ada yang
lebih buruk dari itu.
Bawa dia. Penjarakan dia.
Wakil.
Ayo!
Julius.
Lepaskan aku!
Modar Jahat, ke Modar Penegak
Hukum. Jalan hidupmu sangat kontras, Nak.
Kurasa kau berhak kami nilai untuk
mengetahui siapa kau sebenarnya.
Kami panggil kau Bumble?
Tidak. Terus panggil aku Slim.
Aku bermaksud memikul
kehormatan nama itu.
Kami akan menjemputmu saat
pengadilan ulang jiwamu ditetapkan.
Tapi kau bertindak
diluar batas di sini,
kami akan kembali untuk
alasan yang berbeda.
Pesan diteROYma.
Kurasa kita perlu pergi
berbelanja beberapa gaun.
Karena...
Kita tidak bisa ke pernikahan
putriku dengan gaya seperti ini!
Ya, apapun artinya itu!
Artinya, "Ya Tuhan!"
Hadirin sekalian, kupersembahkan
pada kalian Tuan dan Nyonya Parker!
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Itu mereka. Ayo.
Sebentar. Ayo.
Astaga.
Bukannya kalian berdua
terlihat sangat luar biasa?
Semoga sukses, Angus.
Sesudah hari ini kau akan
menghadapi tantangan yang
jauh lebih besar dari Neraka.
Pernikahan.
Dan kau akan suka
setiap detiknya.
Kau baik-baik saja, Mabel?
Aku tidak mengerti
sepatah kata pun.
Sepertinya lidah saudariku kelu.
Dia bilang dia sangat bahagia
untukmu dan istri cantikmu.
Aku tahu aku baru
bertemu dengannya.
Tapi rasanya aku kenal
Mabel seumur hidupku.
Aku tahu.
Dia sungguh dari dunia lain.
Jadi, beritahu aku kenapa Angus
tidak bisa memahamiku sekarang.
Karena sekarang kau sudah
menyetujui pernikahan putrimu,
jiwamu menganggap
Angus yang dicintainya.
Jadi, kita apakan kuda-kuda ini?
Lepaskan mereka.
Mereka akan ada di sini
untuk kita kapan pun kita butuh.
Aku sudah berpikir,
aku mengerti.
Kau RIPD di sisa hidupmu.
Tugas, kehormatan,
penghambaan dan semua itu.
Tapi rahasia kita dan tiang
pagar, kurasa aku sudah selesai.
Sesudah kita selesai dengan
perjalanan menyebalkan ini,
akan kuminta Hano
membuka portal itu
mengarahkanku ke kemenangan
abadiku, dan mengirimku pergi.
Aku ingin kau tahu, aku sangat
senang melayanimu dan RIPD...
...rekan.
Apa yang lucu?
Kau tidak membaca kontrakmu, ya?
Tidak. Itu lebih
tebal dari Slim.
Kemenangan abadi
memang menantimu, Roy.
Tapi itu sesudah kau menjalani
kontrak minimum 100 tahunmu.
100 tahun?
Kita belum selesai, rekan.
Ayo!
Sialan.
Maaf, Bos.
Yang ingin kuucapkan...
Bangsat!
v ip 2 1. e u. or g