Kalian pikir kalian mengalami
hari yang buruk di kantor?
Kurasa aku mengalahkan kalian.
Itu bukan aku.
Bukan. Itu rekanku.
Lawan aku.
Itu aku.
Tiga atau empat hari lalu,
aku tidak tahu dunia ini ada.
Tiga atau empat hari lalu...
Aku tidak tergabung dalam
Departemen Beristirahat dalam Damai.
3 atau 4 hari sebelumnya...
Aku mendengarmu datang.
Lihat ini, gadis Prancis
mengungguli polisi terbaik Boston.
Kau mengungguliku?
Tapi kini aku merasa genius.
Aku tidak bisa merencanakan
ini lebih baik lagi.
Genius, ada pohon jeruk
di halaman belakang.
Bagaimana pohon itu ada di sana?
Ada pohon jeruk di halaman
belakang. Aneh sekali.
Aku tidak tahu bagaimana
pohon itu bisa ada di sana.
Aku juga.
Kau tahu itu simbol
kemakmuran, 'kan?
Aku belum pernah mendengarnya.
Itu benar. Tanyalah
siapa pun di Florida.
Tidak. Kau gila. Pohon itu tidak
akan bertahan di musim dingin.
Kita juga tidak akan
bertahan di musim dingin...
Dalam rumah kecil dingin ini.
- Aku suka rumah kecil dingin kita.
- Kau menyukainya, ya?
Benarkah?
Tidakkah kau ingin lebih?
Kau selalu mencemaskan uang.
Kau tidak mau rumah
atau mobil yang lebih besar?
Aku tidak mencemaskan uang.
Kau yang mencemaskannya.
Aku punya semua
yang kuperlukan di sini.
Suamiku ada bersamaku.
Kau akan selalu memilikinya.
Aku harus bekerja.
Akan kuberi tahu kau
kapan boleh bekerja.
Benarkah?
Awas pergelangan kakimu.
Aku mencintaimu, sayang.
Sampai jumpa. Aku mencintaimu.
Ternyata ada fotoku
di tempat piala.
Lihatlah. Sudah diabadikan.
Tempat dan waktu yang tepat.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
- Hai, Bobby.
- Hai.
Murph, astaga.
Pakailah jubah mandi.
Handukmu sudah tidak muat lagi.
- Selamat pagi, rekan.
- Selamat pagi.
Teman-teman, aku ingin kalian datang
ke rapat serikat pekerja hari Senin.
- Astaga, Murphy.
- Aku akan menembaknya.
Itu sangat mengerikan. Perlu
waktu lama untuk melupakannya.
Hei, apa yang kau
lakukan dengan bagianmu?
- Aku menguburnya.
- Sungguh?
Kukira kau bercanda.
Tapi itu bukan ide buruk.
Itu emas dan kau menguburnya.
Dengar, Bobby...
Aku keluar.
- Kau keluar?
- Dengar.
Situasimu tidak perlu berubah.
Kau bisa berbuat sesukamu.
Tapi bagianku akan kuserahkan
di tempat barang bukti. Selesai.
Nicky, sudah kubilang
akan kujual barang itu.
Akan kuurus semuanya.
Bukan itu maksudku, Bobby.
Maksudku cara istriku
melihatku pagi ini.
- Aku tahu.
- Dengar...
Kita ke sana untuk menyita narkoba
dan kita berhasil melakukannya.
Kita tidak menyangka
hal ini terjadi.
Kita tidak mencarinya,
tapi ini terjadi.
Menurut pandanganku, kau
melakukannya demi Julia.
Untuk masa depan kalian
bersama. Ini sederhana.
Tidak, dia bahagia. Aku
tidak mau merusaknya.
Maafkan aku, kawan.
Kau benar.
Aku benci saat kau benar.
Kita harus menyerahkan semuanya.
Selamat tinggal perahu motor.
Dengar, kau tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan mengadukanmu.
Kau bisa melakukan
apa pun yang kau mau.
Tidak, ini mengusikku juga.
Ayo kita menua dan
hidup miskin bersama.
Dengar, kita mendapatkan
Garza. Kita punya alamatnya.
Tunggu, kau mendapatkan
Garza? Kau punya saksi?
Seorang informan membeberkan
seluruh operasi sabunya.
Dia di sana. Kita
mendapatkannya.
Baiklah, mari kita
bekerja, rekan.
Mari kita pasang foto
kita di tempat piala itu.
Kalian tahu berapa lama kita
menunggu Garza membuat kesalahan?
Dia bandar sabu-sabu,
pembunuh polisi.
Ada 30 orang bersamanya.
Ini tidak akan mudah.
Kini dengarkanlah kata-kata
motivasi dari Detektif Bobby Hayes.
Bagaimana jika jangan
sampai tertembak hari ini?
Saran yang bagus.
Kau polisi yang baik.
Detektif Hayes menyarankan
agar kita jangan sampai tertembak.
Semua orang juga harus
memakai gelang keberuntungannya.
Ini liontin Saint
Christopher milik nenekku.
- Itu bagus.
- Ini untuk perlindunganku.
Untuk perlindungan? Benda
ini menghentikan peluru.
Liontinmu mencegahmu
dapat kencan.
Ayo!
Cepat!
Tunggu perintahku.
Mari kita kejutkan mereka.
Jaga dirimu.
Permisi.
Polisi!
Bawa barangnya keluar.
Kemas barangnya!
Aku melihat Garza.
Dia ada di lorong!
Sial! Garza kabur
lewat jendela Selatan.
- Astaga!
- Tadi itu hampir saja.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau hampir menembakku.
Tapi...
Aku tidak bisa membiarkanmu
menyerahkan emas itu.
Apa?
Suamiku ada bersamaku.
Kau mengalami hari yang berat.
Normal jika awalnya kau bingung.
Aku ingin kau tahu, aku
di sini untuk membantumu.
Aku pernah ada di posisimu.
Jadi santai saja.
- Biasakanlah.
- Biasakan terhadap apa?
Pengawas
Ayolah, genius.
Aku tahu kau paham.
Ini lelucon.
Lucu sekali.
Aku sudah mati?
Jujur saja, menjadi polisi korup
membuatmu lebih mudah ditembak.
- Aku tidak seperti itu.
- Sungguh, tampan?
Bagaimana rasanya dihadapkan
pada Penghakiman Tuhan?
Kau merasa nyaman? Merasa
ditakdirkan mendapat kejayaan?
Atau kau sedikit cemas
akan masuk neraka?
Sudah kuduga.
Kau beruntung, Nick. Kau
punya keahlian yang kami mau.
Jadi kami akan
memberimu pilihan.
Kau bisa ambil risiko
dengan Penghakiman...
Atau...
Kau bisa bergabung dengan RIPD.
RIPD?
Departemen
Beristirahat dalam Damai.
Aku paham. Itu lucu.
Singkatnya...
Kami mencari orang mati yang
berhasil kabur dari Penghakiman.
Kami kirim mereka ke
neraka, tempat mereka berasal.
Masa baktinya 100 tahun.
Jika kau setuju, kami akan
mengirimmu kembali ke Boston.
- Kota asalmu.
- Akan kulakukan.
Itu tidak akan berhasil.
Apa yang tidak berhasil?
Kubilang aku setuju.
Aku tahu yang kau
pikirkan. Kau dikhianati.
Kau ingin hidup lamamu
kembali. Kau ingin Julia.
Tidak, kau minta aku membantumu,
dan aku di sini untuk membantu.
Kau kira aku tidak
memahami dirimu?
Aku tahu segalanya tentangmu.
Jangan sia-siakan
kesempatan ini, Nick.
Aku tahu kau butuh rekomendasi
bagus saat Hari Penghakiman.
Kurasa kau paham
apa yang kukatakan.
Ada pertanyaan lagi?
Ada apa dengan
lagu Steely Dan ini?
Entahlah.
Lagu ini selalu diputar.
Sepertinya lagu ini
membuat orang tenang.
- Ayo kita lakukan ini.
- Baiklah.
Ini akan sedikit sakit.
Apa ini?
Jangan takut dan segera kemari.
Diam!
Ini penjara. Kami
memanggil mereka Deado.
Sampai berubah, mereka
tampak seperti orang biasa.
Jadi hanya kita yang
tahu mereka ini monster.
Jika kita tidak ditangani dan
tetap di bumi setelah mati...
Roh kita akan membusuk.
Jika roh mereka membusuk,
dunia juga membusuk.
Pemanasan global, wabah
hitam, sinyal telepon buruk, paham?
Tanpa RIPD...
Dunia akan dikuasai orang
mati ini sejak tahun 1954.
Bagaimana mereka
bisa tinggal di bumi?
150.000 orang
mati setiap harinya.
Penjara ini tidak dirancang
untuk menampung jumlah itu.
Selamat datang di kesatuan kita.
RIPD Boston.
Di hadapanmu ini para
petugas hukum terhebat...
Yang pernah hidup
dan sudah mati.
Kami polsek
terbesar ketiga di sini.
- Apa yang pertama?
- Boca.
RIPD Scottsdale juga
menangani banyak Deado.
Percayalah padaku, bulu
dada akan kembali populer.
Sungguh, para gadis menyukainya.
Banyak yang harus dipahami
di hari pertama kematianmu.
Tapi jangan cemas...
Rekanmu akan menjelaskan
semuanya padamu.
Tidak! Lepaskan
tangan kalian dariku!
Kubilang, lepaskan
- Yang benar saja, Roy.
- Kau yang tidak pandai.
Karena hanya aku yang boleh
memakai tembakan mematikan.
- Astaga.
- Diamlah!
- Roy!
- Apa?
Dia berusaha kabur.
Aku akan membuatnya pegang
senjata jika itu membuatmu lebih baik.
Maukah kau jelaskan
itu ke Provos Akhirat?
Kita tahu ini
tentang apa, sayang.
Bukan sekarang saatnya, Roy.
Kenapa tidak membahas ini
sekarang? Aku merasa nyaman.
Roy, temuilah rekan
barumu, Nick Walker.
Kita sudah membahasnya.
Aku bekerja sendiri.
Kau tidak punya pilihan, Roy.
Tidak. Kau harus dapat
rasa hormatku dulu.
Ikut denganku, pemula.
Jangan takut.
Mohon ikuti peraturan
yang sudah dicantumkan.
Peraturan kebersihan departemen
adalah untuk kebaikan kalian.
Mendekatlah. Jangan malu.
Kita berangkat.
Pernahkah berpikir untuk
menyembunyikan tempat ini lebih baik?
Kapan terakhir kali
pemutar videomu diperbaiki?
Aku mengerti.
Benar, kau kembali ke bumi.
Jangan sampai itu membuatmu
buang air kecil di celana. Ayo.
Jangan terlambat.
Pengawas ingin kau
memulai dengan tugas penting.
Naiklah!
Hasil yang mengecewakan, ya?
Kau mengharapkan lebih dari ini.
Ada banyak hal yang
harus kita bicarakan.
Tapi sekarang aku akan menjaga
jarak dan membiarkanmu menerimanya.
Momen ini bukan soal diriku...
Tapi soal dirimu yang
harus merelakannya.
Terima kasih karena telah
membiarkanku menerimanya.
- Aku akan menunggumu.
- Baiklah.
Kau tahu pemakamanku
seperti apa?
Aku menyaksikan sekumpulan
koyote memakan semua dagingku...
Lalu menyeret
tulangku ke dalam gua.
Gua yang mengerikan.
Ini dia.
Berhati-hatilah.
Julia?
Aku di sini. Entah
bagaimana, tapi aku ada di sini.
Maaf, aku tidak mengenalmu.
- Bisakah kita bicara?
- Jangan sentuh aku.
Julia?
Apa masalahmu?
- Dasar berengsek.
- Tenanglah.
Kembalilah ke rumah sakit jiwa.
Bawa dia pergi dari sini!
Lepaskan aku!
Itu berjalan lancar.
Aku berusaha melakukan
sesuatu yang baik untukmu.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia tidak mengenaliku?
Bagi mereka...
Kau tidak terlihat ataupun
terdengar seperti dirimu.
Jika kau berusaha
mengungkapkan jati dirimu...
Suaramu akan kacau.
Semesta ini tidak akan
membiarkanmu mengungkap jati dirimu.
Semesta lebih pintar dari kita.
Itu gila.
Anggap saja program
perlindungan saksi semesta.
- Jadi bagaimana tampangku?
- Ini.
Ini tanda pengenalmu.
Ada identitas FBI, petugas perbaikan.
Apa pun yang memberi kita akses.
Sungguh? Pria Tionghoa tua?
Bagaimana denganmu?
Kurasa kau menang, Roy.
Biar kujelaskan
bagaimana kondisinya.
Jika berkendara denganku, kau
berkendara dengan yang terbaik.
Aku bergerak cepat
dan harapanku tinggi.
Semua akan terjadi dengan cepat.
Situasinya akan
menegangkan dan basah.
Basah?
Belajarlah mengemudi, jalang!
Apa kau pernah mengemudi?
Kau akan menangkap
Deado untuk pertama kalinya.
Temukan tersangka lalu uji
dia. Cari tahu apakah dia Deado.
Lalu, lihatlah
pergelangan kaki gadis itu.
Itu yang kau suka? Pergelangan
kaki? Itu yang membuatmu terangsang?
Saat aku masih hidup, wanita
berpakaian sangat konservatif.
Itu membuatmu tidak begitu aneh.
Kapan tepatnya kau hidup?
Tahun 1800-an, kawan.
Orang biasa menyebutku
"penegak hukum".
Marshal Roicephus Pulsipher.
Roicephus?
Saat itu dianggap sebagai
nama yang sangat seksi.
Kedengarannya seperti
penyakit menular seksual.
Bisakah kau lihat ke depan?
Aku tidak sempat melihat
pergelangan kaki istrimu.
Jangan bicara soal dia.
Dengar, pemula.
Sebaiknya kau jaga jarak...
Karena pernikahan
kalian telah berakhir.
Cemaskan saja
dirimu sendiri, rekan.
Kau bukan rekanku, pemula.
Kau hanya duduk di mobilku
sampai aku mengatakan sebaliknya.
Dahulu aku punya seorang rekan.
Pria terhebat yang pernah kukenal.
Sampai dia menembakku dari
belakang. Itulah yang dilakukan rekan.
Benar sekali. Kau pikir
kenapa aku sampai begini?
Kau ditembak
dengan peluru modern.
Aku lebih suka
ditembak peluru modern.
Setidaknya bersih.
Itulah yang kurasakan
saat aku tertembak.
Bersih.
Kata "rekan" mati saat aku mati.
- Baik, Roicephus.
- Roicephus.
- Panggil saja aku Roy.
- Aku tadi ingin melakukannya.
- Atau Cephus.
Dengar.
Ini senjata taktis, pemula.
Sekantong masakan
India adalah senjata taktis?
Ya, aku dapat info ada
Deado di gedung ini.
Dengar dan pelajari.
Deado memancarkan
kekuatan magis.
Mereka menjangkiti semuanya
dengan bau busuk roh mereka.
Membuat semuanya menjadi buruk.
Manusia dan benda di sekitarnya.
Ini dia. Lift rusak
adalah petunjuknya.
Pembunuh roh.
Tembak tepat di kepala Deado
dan harus tepat di kepalanya.
Menurutku, menembak
wajahnya lebih memuaskan.
Dia sudah tidak
ada di dunia ini.
Peluru ini tidak menyakiti
orang, tapi bisa menyakiti kita.
Jadi berhati-hatilah saat
mengarahkan senjatamu.
Aku cukup berpengalaman
soal keamanan senjata.
Aku sudah lihat pistol
di pergelangan kakimu.
Senjata dari bumi tidak
akan berpengaruh di sini.
Kau bisa jauhkan pandanganmu
dari pergelangan kakiku.
Terima kasih.
Perhatikan caraku menemukannya.
Bahkan lebih menjanjikan.
Selalu kamar yang paling tenang.
Kau sudah siap dan bersemangat?
Aku ingin kau berjaga
di sini. Bersiagalah.
Terus siaga.
Kau berusaha
bertingkah seperti polisi?
Karena itu membuatmu
tampak mencurigakan.
Kau harus pelajari
rimanya, kawan.
Aku sudah siap.
Jangan cemaskan itu.
Petugas senior berhak mengetuk
pintu lebih dahulu, pemula.
Aku sudah 15 tahun di kepolisian.
Hentikan ocehan "pemula" -mu.
Kau pernah melakukan ini?
Kau tahu apa yang
menunggumu di balik pintu ini?
Kau bisa lupakan
pengalaman 15 tahunmu itu...
Karena ini tidak seperti itu.
Aku mengetuk, kau
baca kartu-kartu ini.
Stanley Nawicki.
Kami dari Departemen Kesehatan.
- Apa ada masalah?
- Tn. Nawicki...
Kami curiga kau sudah mati.
Apa ini memang perlu?
Jangan tersinggung,
tapi kalian terdengar gila.
Tidak apa-apa.
Ini hanya tes rutin dan
kami akan segera pergi.
Aku tidak mati.
Itu lucu. Periksalah nadiku.
- Silakan.
- Pemula, pertanyaan pertama.
Saat itu Rabu Abu malam.
Seorang remaja Asia,
dalam sebuah mobil Acura...
Menawarimu sepiring
ayam vindaloo.
Apa kau menerimanya?
- Bagaimana aku harus menjawabnya?
- Kau yang beri tahu aku.
Baik, jawabannya tidak.
Apa masalahnya?
Karena remaja atau
hari Rabu Abu-nya?
Apa karena mobil
sedan Jepang itu?
- Mungkin karena masakan India-nya.
- Apa?
Mungkin kau benci orang Indian.
- Tidak, itu...
- Kartu selanjutnya.
Remaja itu orang Armenia.
Hari itu hari Rosh Hashanah.
Masakannya adalah saag paneer.
Aku tidak mau itu.
Kenapa tidak?
Terlalu pedas? Terlalu lembek?
Kau tidak boleh
makan saat wawancara.
- Aku tidak mau...
- Kau tidak mau apa?
Kartu selanjutnya!
Mobilnya Scion hijau-limau.
Saat titik balik matahari.
Masakannya adalah
ayam tikka masala.
- Tidak.
- Ya.
Masakannya adalah ayam tikka!
Ya, itu Deado.
Si mulut besar muncul.
Dia seorang pengadu
saat masih hidup.
Paham, Nick? Seperti itu.
Berkenaan dengan metafora.
Karena suatu alasan, makanan
India tampaknya berguna.
Mungkin karena jintannya.
Kau boleh menangkap
yang satu ini. Aku yang traktir.
Tidak. Aku tidak
mau mendekatinya.
Ke mana pengalaman
15 tahunmu itu?
Kau harus terbiasa dengan
tampilan dan baunya.
- Baiklah.
- Ayolah!
Rentangkan kakimu. Ayo,
cepat. Mari kita selesaikan ini.
Setelah berubah, mereka tahu
riwayat mereka akan tamat. Benar?
Letakkan tanganmu di belakang.
Borgol luar bumi bodoh.
Hei!
Tidak!
Kau mau ini?
Ambillah!
Nick, tangkap dia!
Tangkap sisa tubuhnya!
Tahan dia!
Astaga.
Lebih cepat!
- Lemaskan tubuhmu!
- Apa?
Lemaskan tubuhmu!
Beri aku alasan
untuk menembakmu.
Tidak perlu alasan yang bagus.
Sebenarnya, tidak
perlu yang masuk akal.
Ini menyenangkan, 'kan?
Kau mungkin menyadari
bahwa kita cukup tahan.
Ini tetap menyakitkan.
Itu sebabnya pemula
berada di bawah.
Di bawah?
Baiklah. Kurasa
sikapmu bisa dipahami.
Kau sungguh akan
menggeledah muntahannya?
Laporan singkat setelah aksi.
Kau di bawah
rata-rata saat di kamar.
Tapi kau merespons kendaliku
dengan baik saat berada di udara.
Organ dalammu membuatku
mendarat dengan mulus.
Struktur tubuhmu untuk meredam
guncangan sangat mengesankan.
Terlepas dari membiarkan
dirimu diborgol monster itu...
- Berhentilah bicara.
- Performamu bagus.
- C plus.
- Berhentilah bicara.
- Aku hanya melakukan tugasku.
- Berhentilah bicara!
- Kaulah yang bicara.
- Kau mengoceh saat pemakamanku.
Kau mengoceh saat
mendorongku dari gedung itu...
Dan memakai tubuhku
sebagai bantalan.
Kau terus mengoceh tanpa
henti sejak kita pertama bertemu!
- Aku tahu apa yang terjadi di sini.
- Tidak! Diam!
Diam dan biarkan
aku mengatasi ini.
Baik, silakan atasi.
Atasilah muntahan itu.
Setelah kupikir-pikir,
setelah semua kejadian ini...
Kupikir aku terlalu berbaik
hati memberimu nilai C plus.
Aku mungkin akan
menurunkan nilaimu.
Lemaskan tubuhmu.
Topiku!
Nilai baru. F!
Aku bisa memaafkan
soal bus itu. Tapi topiku?
Aku bahkan tidak bisa
membicarakannya sekarang.
Ayo! Kita tidak punya
banyak waktu. Cepat!
Ada apa ini? Latihan kebakaran?
Aku tidak pernah lihat
tempat ini sesibuk ini.
Sepertinya semua Deado
pindah ke Boston pekan lalu.
Apa kataku? Kembalilah ke bumi.
Tidak ada yang boleh beristirahat
sampai situasi ini terkendali.
Jika aku tidak membutuhkan
kalian kembali ke jalan...
Apa? Kau akan
menghukumku? Jangan klise.
Kau biarkan dia kabur lewat jendela.
Bukankah kau lebih baik dari itu?
Kau yang memasangkanku
dengan si pemula ini.
Tapi silakan buat
keributan. Jadilah bosnya.
Kau masih sulit menerima
kenyataan aku bosmu, ya?
Kau benar-benar memanfaatkanku.
Aku tidak suka bermain.
Dan jangan mengaturku!
Aku mengerti!
- Ayo.
- Lagi pula bokongmu rata.
Roy, Nawicki berusaha
keras melindungi emas ini.
Bukankah kita harus
mencari tahu apa ini?
Percayalah, ini bukan apa-apa.
99 persennya hanyalah benda
sumbangan dari berbagai agama.
Hanya sampah.
Bagaimana dengan
yang satu persennya?
Itu sebabnya kita
simpan semuanya di sini.
Kita masukkan wadah,
menandainya, dan menyimpannya.
- Apa itu sudah semuanya?
- Sudah.
Tolong tanda tangan di sini.
- Roy, dengar.
- Apa?
- Nawicki sangat peduli emas itu.
- Lalu?
Dia berusaha
menyembunyikannya dari kita.
- Kenapa?
- Jadi kini kau antusias, ya?
Kupikir kita harus
menindaklanjutinya.
Biar kutebak. Pria
genius ini punya rencana.
Pria genius ini ingin
keluar dan menyelidikinya.
Kurasa kau bisa membantuku.
Kau tahu sebabnya?
Karena tiap polisi hebat yang
pernah kukenal punya informan sendiri.
Big Roy...
Big Roy pasti punya
seorang informan.
Kau ingin informan?
Big Roy punya informan terhebat.
Kini Red Sox akan memukul.
Nomor 34, David Ortiz.
Elliot. Dia Deado
yang menyebalkan.
Dia hanya peduli pada Red Sox.
Jadi kubiarkan dia hidup
guna memberiku informasi.
Ini.
Kau sedang berduka.
Kau harus mengisi perutmu.
Aku tidak bisa
merasakan apa pun.
Tentu saja, kau sudah mati.
RIPD tidak makan ataupun tidur.
Kau di sini untuk
menghajar Deado. Hanya itu.
- Lalu kenapa kau memakannya?
- Aku suka teksturnya di mulutku.
Apa kabar, Elliot?
Red Sox unggul. Tapi
pukulan mereka sangat buruk.
- Red Sox akan kalah.
- Silakan.
Halo, Elliot.
Salah satu temanmu
rela mati demi ini.
Kenapa?
Pemula.
Itu barang bukti.
Kukira kau tidak
taat peraturan, Roy.
Aku berperang untuk pihak Utara.
Kau tidak keberatan aku
melanjutkan investigasiku?
Lanjutkan investigasimu.
Katakan padaku apa ini, Elliot.
Sepertinya itu bongkahan
emas yang besar.
Itu tidak cukup. Coba lagi.
Hei!
Lepaskan tanganmu dariku!
Bersikap baiklah, Elliot.
Karena aku, kau bisa duduk nyaman,
bukannya berbaring di peti mati.
Kau tidak berjalan
di padang pasir...
Mencoba merebut kembali
tulang pahamu dari koyote.
Kalian para polisi sama saja.
Selalu terobsesi
dengan cara kalian mati.
Bagaimana
pemakamanmu, polisi baru?
Apa kau menangis saat mereka
memberi istrimu bendera yang dilipat itu?
- Hei.
- Itu menyenangkan, benar?
Kurasa kita tahu tidak
ada Red Sox di sisi lain.
Jadi kenapa kau
tidak bekerja sama?
Maafkan aku atas
sikapku yang buruk.
Boleh aku melihatnya
lebih saksama, Pak?
Boleh.
Maaf mengecewakanmu,
tapi ini hanyalah sampah.
Dengar, Deado
sangat sentimental.
Banyak dari mereka yang
percaya pada jimat sampah ini.
Jika benda ini penting, akan
ada rumor di antara para Deado.
- Aku pasti tahu.
- Baik, kita sudah selesai.
Topi-topi ini jelek.
- Pasang telingamu untukku.
- Baik, Pak.
Kau beri dia emasnya?
Kau lihat dia gelisah?
Kita mendapatkannya.
Mendapatkannya? Apa
maksudmu "kita mendapatkannya"?
Apa yang kita dapat? Kuberi
tahu, dia mendapat emas itu!
Emas yang kau berikan padanya!
Ada apa denganmu?
Aku marah soal topiku!
Coba lihat itu.
Akan kutunjukkan sedikit
cara polisi modern bekerja.
Ini namanya "memberi
tulang pada anjing".
Tulang?
Apa yang dia lakukan?
Itu aneh, karena dia tampak
seperti mantan rekanmu.
Orang yang menembakmu mati.
Baiklah. Aku tertarik.
Aku sangat tertarik.
Ini pasti membuatmu
sangat marah.
Pertama, dia membunuhmu...
Kini ada orang yang
memberikan emas kepadanya.
Biarkan aku berpikir.
Apa yang harus dipikirkan?
Pria itu baru saja mengerjaimu.
Rekanmu sendiri.
Dan yang terakhir.
Tidur dengan istrimu.
Karena itu rumahmu, 'kan?
Penghinaan besar untukmu.
Seperti anak kecil yang
dihukum di supermarket.
Dia tidak tidur dengan Julia.
- Mau bertaruh?
- Ya, ayo bertaruh.
Pemenangnya boleh menembak
wajah yang kalah sebanyak yang dia mau.
Aku tidak sepenuhnya
yakin dengan perkiraanku.
Aku beli cannoli
dari Toko Mike's.
Aku berpikir Nick dulu biasanya
memaksa kami berhenti...
Dan membelikannya untukmu.
Terima kasih, Bobby.
Hei.
Julia, apa Nick
terlihat normal bagimu?
Apa dia mengkhawatirkan sesuatu?
- Tidak.
- Baiklah.
Kenapa?
Maaf, aku harus
melakukan ini sekarang.
Nick bilang dia
mengubur sesuatu.
Jika dia tidak tidur dengannya,
aneh dia kemari, 'kan?
Kecuali dia berjanji akan
menghapus film porno dari laptopmu.
Aku paham itu.
Sebenarnya, itu berkelas.
Dia memberiku ini. Dia
tahu aku menginginkannya.
Maksudmu dia menanamnya
untuk menyembunyikan sesuatu?
Entahlah. Tapi aku
harus memeriksanya.
Kuharap aku salah.
Sungguh? Dia mencurinya?
Astaga, aku merasa sedih.
Dasar berengsek.
Kapan kau akan
memberitahuku soal ini?
- Turunkan pistolnya.
- Diam.
Bawa pergi emasnya dariku.
Aku tidak mau melihatnya.
Jangan cemas. Jangan
cemaskan apa pun.
Dia teman baikku.
Aku bahkan tidak yakin soal itu.
Menjauhlah dariku
atau kupatahkan kakimu.
Jelaskan sekarang!
Kami mengambil sesuatu dari
sekelompok penjahat rendahan...
Yang akan mengubahnya jadi
senjata, narkoba, atau entah apa.
Itu kejahatan tanpa
korban. Akhir cerita.
Kenapa Deado menginginkannya?
Kau pikir saat itu Hayes
dan aku tahu soal Deado?
Ini hanya soal uang. Aku
berusaha memperbaiki hidup kami.
Kau berhasil melakukannya
dengan baik, 'kan?
Kenapa kau tidak coba
bicara padanya lagi?
Jelaskan padanya.
Sebelumnya berjalan lancar.
Coba lagi jika itu membuatmu...
Emasnya dibawa pergi.
- Ayolah, jangan marah.
- Istriku menganggapku sampah.
Sebenarnya, dia melihatmu
sebagai pria Tionghoa tua.
Omong-omong, Kakek Chen
adalah penampilan yang bagus.
Membantumu
melakukan pengintaian.
Yang kupedulikan hanyalah
pendapat istriku tentang diriku.
Hanya itu yang
penting. Hanya itu.
Apa yang dia pikirkan, itulah
aku. Dan aku mengacaukannya.
Aku menghancurkannya.
- Maaf?
- Kau dengar aku.
Kau mungkin orang
terburuk yang pernah kutemui.
Sayangnya, kau tidak bisa menjelaskan
bahwa kau melakukan itu demi dia.
Menurutmu, seberapa parah tragedimu
dalam skala ketidakadilan semesta?
Seperti gempa bumi di Pakistan?
- Seperti di film Killing Fields?
- Bagiku, itu cukup besar.
Menurutmu hanya kau yang
dibunuh dalam kondisi primanya?
Kau pikir aku mati penasaran
saat wajahku dimakan burung elang?
Astaga.
Kau harus belajar untuk menahan
penyesalan dan rasa sakitmu...
Sampai rasa itu
tidak terasa sakit lagi.
Seperti yang kulakukan.
Seperti seorang pria.
Aku membuat video musik.
Nomor telepon
rumahku ada di baliknya.
Maaf?
Aku bukan wanita yang diturunkan
di bumi untuk memuaskanmu.
Aku wanita terhormat.
Hargai aku atau kukebiri kau
seperti sapi berusia tiga tahun.
Waspadalah. Kita
mendapatkan sesuatu.
Ya, itu Deado.
Dia pasti penerima
barang dari Hayes.
- Kita ikuti emasnya.
- Biar kutangani.
- Tunggu, biar aku yang pimpin.
- Tidak, terima kasih.
- Aku pernah melihatmu beraksi.
- Kau meragukan metodeku?
Kau tidak punya metode.
Permisi, Pak. Bisa
bicara sebentar?
Ke lemari pendingin.
Biar kubukakan.
Salahku.
Biar kutebak. RIPD, ya?
Penampilan yang bagus.
- Kau dan Panda Ekspres-mu ini.
- Jangan bersikap rasialis.
- Dan kau...
- Jaga mulutmu!
Dengan payudaramu
yang luar biasa.
Cambang, jelaskan soal emas itu.
Dengar, kita
semua teman di sini.
Mari kita saling membantu.
Kau tidak mau berubah dan aku
tidak mau membuatmu berubah.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi kau akan memberi
kami koper itu, mulai bicara...
Dan kau boleh berkeliaran
dengan cambang indahmu itu.
Kau tahu?
Aku bosan bersembunyi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ini lebih baik!
Ya! Ayo kita lakukan ini!
Tahan dia!
Kita tidak bisa menahannya!
Lawan aku.
Tepat kena bokongnya!
Ayo!
Saatnya rodeo!
Aku harus menjerat sesuatu!
Bagaimana jika kau membantuku?
Baiklah.
- Kau baik-baik saja?
- Seseorang panggil 911.
Aku tidak apa-apa. Tidak
ada yang perlu dilihat.
Aku harus pergi!
Kepalanya! Bidik kepalanya!
Aku masih di sini, berengsek!
- Bokongku!
- Makhluk apa itu?
Permisi!
Permisi, maaf.
Aku datang!
Lemaskan tubuh.
Pemula!
Sebelah sini! Jika itu
tidak merepotkanmu.
Terima kasih banyak.
Aku belum pernah
lihat yang seperti itu.
Ini belum pernah terjadi!
Selamat atas kegagalan
kalian yang belum pernah terjadi!
Kalian biarkan Deado
berkeliaran di jalan di siang hari.
Kalian seharusnya menahannya.
Itu tugas kalian yang paling dasar.
Tidak mungkin menahannya.
Dia benar, sayang.
Kali ini berbeda.
- Kami punya bukti.
- Kalian tidak boleh menyelidiki.
Kalian tidak boleh bertindak
sendiri. Lakukanlah sesuai perintah.
- Jika tidak, ini terjadi.
- Mengerikan.
Apa pun yang mengamuk
di jalan kota Boston hari ini...
Bukanlah manusia.
Sekarang lihatlah di mana
kita. Kalian harus hadapi mereka.
Siapa "mereka" ini?
Provos Akhirat.
Kita akan dihukum.
Bagaimana?
Mereka jelas marah.
Tapi tampaknya kalian
menemukan sesuatu yang penting.
Jangan bersikap
terkejut, sayang.
Emas yang dibawa Opsir
Pulsipher dan Walker...
Merupakan bagian dari
artefak yang sangat berbahaya...
Yang dikenal dengan
Tongkat Jericho.
Astaga.
Bisa kalian jelaskan
sedikit padaku?
Ingat terowongan tempat
kami menarikmu saat kau mati?
Itu satu-satunya jalan
menuju alam baka.
Itu jalan satu arah.
Jika dibangun, artefak ini
membalik terowongan itu.
Orang mati turun ke
bumi. Dunia akan hancur.
Ya, kehancuran besar-besaran.
Kami menghancurkannya
3.000 tahun lalu.
Kini tongkat itu kembali.
Sampai kita dapat sisa
emasnya, kita siaga satu.
Tampaknya kau juga
butuh "darah musuhmu".
- Masih ada diagram lain.
- Kenapa?
Kenapa ada yang
membuat benda seperti itu?
Yang benar saja!
Di sinilah aku, mengembalikan
kedamaian di dunia...
Aku membuat kemajuan
setelah bertahun-tahun!
Sekarang semua yang
telah kulakukan terancam...
Karena totem kuno yang
dibuat untuk mencari sensasi...
Oleh seorang berengsek
5.000 tahun lalu?
Kenapa aku repot-repot?
Apa yang harus kulakukan?
Lihatlah dirimu. Sangat
bangga dengan dirimu.
"Aku punya berita penting."
Apa?
Apa isinya?
Sebenarnya, kalian berdua tidak
perlu cemas dengan siaga satu ini.
Aku tidak senang menyampaikan
bahwa karena kegagalan kalian...
Kalian berdua diskors
dan keluar dari kasus ini.
- Apa?
- Tunggu sebentar. Kamilah kasusnya.
- Kamilah yang membawanya kemari!
- Sepertinya kalian tidak beruntung.
Besok akan ada dengar pendapat.
Setelah itu tampaknya
kalian akan dihapus.
"Dihapus"?
Jadi di saat genting seperti
ini, mereka akan menskors...
Lalu menghapus
petugas terhebat mereka?
Juga pria ini.
Petugas yang lebih
baik akan mengambil alih.
Tidak ada yang lebih
baik. Sebutkan satu orang.
Jacobson, DuBow.
- Waterson, Carson.
- Yang benar saja.
- Jackson.
- Dia cukup hebat.
Pria yang bekerja di kedai taco.
- Mau kuteruskan lagi?
- Baiklah.
Jadi besok hari terakhirku?
Kemungkinan besar.
Maafkan aku.
Sial.
Nn. Pengawas,
senang bekerja padamu.
Roy, terima kasih atas
pembelajaran darimu.
Aku yakin itu sangat
berarti bagimu.
Aku harus pergi ke
tempat yang lebih penting.
Siapa kau?
Kenapa kau mengikutiku?
Menjauhlah dariku.
Aku tidak meninggalkanmu.
Ini aku.
Tidak.
Jadi...
Selamat.
Akhirnya kau melakukannya.
Kau dapat yang kau inginkan?
Besok aku mungkin akan dihapus.
Menurutmu apa yang akan kulakukan?
Kau menakutinya, jika
kau belum menyadarinya.
Aku tidak berasal dari masa
penuh sensitivitas dan emosi.
Dan ya, di masaku, aku
membayar wanita penghibur.
Tapi aku tahu tindakanmu
tidak membantu.
Sebutannya "menghantui".
Kau membuatnya sedih.
Kau pikir kenapa kita di sini?
Kenapa kita melakukan
pekerjaan kita?
Supaya Julia bisa memiliki
dunia untuk dia tinggali.
Dan artinya hidup tanpa dirimu.
Dia harus bisa melupakanmu.
Bertemu orang lain, mungkin
membangun keluarga.
Karena kau tidak
akan hidup lagi.
Selamanya.
Hanya pekerjaan ini
yang kau miliki sekarang.
Kita tidak memiliki
pekerjaan itu lagi.
Nick, selesaikan masalahmu.
Lakukan apa yang kulakukan.
- Sepertimu?
- Ya, buatlah dirimu damai.
Ketenangan dirimu
yang luar biasa?
Hei, aku perlu waktu
lama hingga bisa seperti ini.
Kau juga bisa seperti
diriku, kecuali kelemahanmu.
Aku sudah muak.
Aku tidak bisa lagi mendengar
saran yang keluar dari mulutmu.
Aku tidak mau hidup dalam
masa lalu anehmu bersamamu.
Omong-omong...
- Para koyote itu...
- Jaga bicaramu.
Para koyote yang memakan
tulangmu dan buang air di wajahmu?
Dalam kisah itu, para
koyote itu adalah pahlawan.
Hei.
Kau mungkin menganggap
Dunia Barat menyenangkan...
Penuh sarsaparila dan
wanita penghibur murahan.
Itu tidak benar!
Dunia itu bau, kejam, penuh disentri,
dan orang Indian tidak berguna.
Ada banyak kemarahan
yang harus kuatasi.
Paham?
Dan kau mengingatkanku
akan banyak kenangan buruk...
Yang sudah lama sekali kutahan!
Salah satu koyote itu
bercinta dengan tengkorakku.
Kau tahu apa biasanya
sebutan untuk tindakan itu?
Aku tahu.
Dan aku berharap dia melakukannya
dengan kedua lubang matamu, Roy.
Perkataan bagaikan pisau
yang menusuk jantung kita.
Aku harus menjadi
pria yang lebih baik.
Lagu ini berjudul Better Man.
Ya, aku tahu itu.
Orang-orang bisa
membuatmu sedih.
Lebih buruk dari yang bisa
dilakukan seekor koyote.
Mungkin kata-kataku keterlaluan.
"Mungkin"?
Maafkan aku.
Kau harus mulai
memainkan alat musik, Nick.
Itu bisa jadi cara menyenangkan
untuk menghabiskan waktu terakhirmu.
Kau benar soal
pekerjaan ini, Roy.
Kita harus melanjutkan
penyelidikan.
Kita diskors.
Jika mereka menginginkanku
kembali, mereka harus memohon.
Aku tak mau begitu saja menerima
ini. Bagaimana denganmu?
Kau akan duduk di
sana dan menangis?
Atau kau ingin membantuku
mencegah kiamat?
Jika mengatakannya seperti itu,
kau membuatku tidak punya pilihan.
Aku tahu Hayes menyimpan
sebagian emas itu.
Tidak mungkin dia
hanya menerima uang.
Biar aku bertanya padamu.
- Apa dia suka masakan India?
- Dia kurang menyukainya.
Tapi ada yang mengusikku.
Aku rekannya selama 5 tahun.
Aku tidak pernah melihat
pembusukan karena bau roh.
Kudengar ada artefak langka
yang bisa menyamarkannya.
Seperti deodoran spiritual.
Itu sesuatu yang
selalu dibawanya.
Seperti liontin Saint
Christopher milik neneknya.
Pasti itu.
Mari kita ubah si berengsek itu.
- Tahu apa yang harus kau lakukan?
- Ya.
- Aku sudah lama menunggu ini.
- Kau sudah lama menunggunya?
Kau tahu berapa tahun para
Deado mencoba melakukan ini?
Tiga ribu tahun.
Tidak satu pun Deado bisa
mengumpulkan semua emas itu...
Kecuali aku.
RIPD tidak akan menyadari
apa yang menyerang mereka.
Sekarang buatlah masalah.
Dengan senang hati.
- Hai, Julia.
- Hai. Aku perlu bicara denganmu.
Ada hal sangat
aneh terjadi padaku.
Ada apa?
Aku sedang berlari
di lintasan tadi malam.
Dan kau ingat pria di
pemakaman? Pria Tionghoa tua itu?
- Pria yang berteriak itu?
- Pelan-pelan. Tarik napas.
Entah bagaimana kurasa dia
Nick yang ingin bicara padaku.
Baiklah.
Aku tahu ini terdengar gila.
Aku tahu kau rindu padanya.
Aku juga rindu padanya.
Kurasa kini kau
tidak boleh sendirian.
Aku akan menjemputmu,
lalu mengajakmu makan.
Kita bisa bicarakan
semuanya, ya?
Baiklah.
- Terima kasih untuk ini.
- Tentu saja.
Sampai jumpa.
Kau periksa dari
depan, aku dari belakang.
Tidak masalah.
- Bobby Hayes?
- Ya?
Aku mau tanyakan beberapa
pertanyaan soal oven tanah liat tandoori.
Sayang, kau bisa
tanyakan apa saja.
Anggap saja rumah sendiri.
Kau mau minum?
Tentu, aku mau minum.
Segera datang.
Kau mencari ini?
Gerakan yang bagus, Nick.
- Itu penyamaran yang sulit.
- Aku mulai terbiasa.
- Kau tahu, ini hanya bisnis.
- Kumohon, bergeraklah.
Tenanglah, Nick.
- Saat itu Rabu Abu malam.
- Kita bisa lewatkan itu, Roy.
Lepaskan liontin
Saint Christopher-mu.
Sekarang.
Baiklah.
Bau busuk yang kuat.
Di mana emasnya, orang mati?
- Periksa pemanas airnya.
- Ada polisi super di sini.
Baiklah, borgol dia.
Kami akan menahanmu.
Aku tahu ini salah...
Tapi cara bicaramu yang seperti
koboi membuatku bergairah.
Kenapa kau tersenyum?
Hei. Kau suka bekerja dengannya?
Dia tidak mudah
memaafkan dan gigih, ya?
Hubungan kami bukanlah urusanmu.
- Di mana sisa emasnya, Hayes?
- Paham maksudku?
Dia tidak mudah melupakannya.
Nick, ingat saat aku tertembak?
Aku memakai liontin itu dan
kau tidak percaya aku selamat?
Biar kutebak, kau tidak selamat?
Dibunuh pecandu narkoba
dan masuk neraka...
Karena aku sedikit mencuri
untuk membayar tarian erotis?
Kurasa tidak.
Siapa yang boleh memutuskan?
Aku tidak menerimanya.
Biar kutanya, menurutmu seperti
apa hukuman abadi itu, Hayes?
Neraka bisa mencium
bokongku. Aku akan tetap di bumi.
"Tarian erotis."
Tampilan yang bagus. Cocok
dengan wajah dan rambut itu.
Duduklah.
Hei, sebaiknya kau simpan
emas itu sebelum diambil rekanmu.
- Apa ini?
- Itu barang pribadi.
Aku akan menyitanya bersama
emas yang kubawa kemari.
Itu benar, sayang,
meski aku sedang diskors.
Aku bersedia memberikan tutorial
jika kalian mau beberapa tips.
Mungkin itu bisa membuat
kemampuan kalian mendekatiku.
Kenapa aku harus menyukaimu?
Kita punya saat-saat
menyenangkan.
- Kesalahan besar.
- Lupakan saja...
Tapi kau tidak bisa
mengingkari perasaanmu.
Duduklah.
Ini bagus. Ini akan membuatku
lupa kau pernah membunuhku.
Apa pun yang menunggumu
di neraka pasti mengerikan.
Jangan khawatir, itu hanya
akan berlangsung selamanya.
Simpan emas ini
bersama sisanya. Ini juga.
Hei. Kami baru saja
menyita benda seperti ini.
Ya, ada di keranjang
sebelah sana.
Kau harus mengisi formulir lain.
Dengan senang hati. Aku
tidak punya pekerjaan lain.
Ada satu hal menyenangkan
saat menjadi Deado, 'kan?
Kita tidak bisa mendengar
frekuensi tertentu dengan baik.
Roy!
Apa ini?
Ayolah, Nicky, kau pikir
aku akan membiarkanmu...
Membawaku kemari jika aku
tidak ingin menginginkannya?
Bukankah benda ini luar biasa?
Membuat kalian membeku,
tapi tidak berpengaruh pada kami.
Ada satu artefak
untuk tiap situasi.
Ya!
Ayo, cepat!
Ambil emasnya!
Ambil semuanya!
Semuanya ada di sana?
- Tangkap!
- Isi semua tangan ini. Ayo!
Cepat!
Apa kabar?
Sampai jumpa.
Ayo kita pergi.
Tidak! Emasnya!
Ini, bos.
- Aku dapat semuanya.
- Aku segera mengurusnya.
Hayes mendapatkan emasnya!
Ayo kita susun emasnya!
Sial! Senjatanya macet.
Seperti saat di jalan
utama Dodge City.
Para Deado itu memilih tempat
yang salah untuk bertahan.
Akulah penemu menembak cepat.
Panas!
Aku sudah memperbaikinya! Ya!
Saatnya beraksi!
Biar kuajari kau beberapa hal
soal cara bertempur di Dunia Barat.
Pertama.
Hanya pemula yang
bersembunyi di menara gereja.
Itu tempat pertama
yang akan kuperiksa.
Tempat kedua, jendela
hotel, selalu seperti itu.
Kurasa hanya ada satu
pemula di kru mereka.
Kadang orang di jendela
hotel berada di atap.
Aku belum pernah melihatnya.
Itu pasti kerusakan besar
yang dimaksud Pengawas.
Masuk ke mobil!
Hai, Julia.
Hayes mengirim kami
untuk menjemputmu.
Aku masih bisa mengemudi.
Keadaan di luar cukup berbahaya.
Dia hanya mencemaskanmu.
Tutup jalan ini.
Baiklah, tutup jalan ini.
Tidak ada yang boleh melewati
Gedung Persemakmuran.
Tidak seorang pun!
Sepertinya yang besar ada di
atas Gedung Persemakmuran.
- Itulah tempat yang akan ditujunya.
- Ya, analisis yang bagus.
Kau setuju denganku? Itu aneh.
Ya, rasanya aneh.
Rasanya menggelikan.
- Deado membuntuti kita.
- Itu mengecewakan.
Aku tadi berharap bisa
beristirahat sebentar.
Kecoh, Nick!
Biar kuatasi.
Astaga!
Kejadian tadi membuatku takut.
Bawa emasnya ke atap. Aku
harus menunggu pecahan terakhir.
- Hei. Kau tidak apa-apa?
- Apa yang terjadi?
Banyak yang terjadi. Aku
senang kau di sini bersamaku.
Kita harus ke dalam.
Dengar, aku harus
mengatakan sesuatu.
- Ini sesuatu yang kusembunyikan.
- Bobby, kurasa itu bisa menunggu.
Dan ini mungkin tampak aneh.
Tapi kurasa kau harus
berpikiran terbuka...
Dan tidak cepat menilai, paham?
Kamera TV 4 di TKP
dan terus meliput kejadian.
Kami sedang melihat
Gedung Persemakmuran...
Yang dipenuhi oleh, tidak
ada cara lain mengatakan ini...
Monster.
Kusarankan semua orang tetap
di dalam rumah sampai situasi ini...
Dave!
Keren.
Sepertinya mereka
membuat barikade.
Dan itu si Gemuk Elvis.
Tabrak perutnya.
Lumayan!
Ini pintuku!
Kau tidak bisa menyingkirkanku!
Aku masih ada di sini, berengsek!
- Lemaskan tubuh.
Kuharap di gedung itu ada lift.
Sial!
Jika kau putar balik terowongannya,
para orang mati akan kembali.
Kami akan tinggal
di sini selamanya.
Ini seperti saat-saat
kemenangan.
Kita hanya perlu
menyalakan tongkat ini.
Ya!
Baiklah.
Di sinilah situasinya
menjadi sedikit tidak nyaman.
Tidak ada cara halus mengatakannya,
jadi aku akan berterus terang.
Benda-benda kuno sering
kali melibatkan elemen...
Aku tidak ingin mengatakan
"pengorbanan manusia"...
Tapi pengorbanan manusia.
Aku akan melompat sebelum
kau bisa menyentuhku.
Julia, ayolah. Tenang.
Ini sebuah kehormatan.
Aku mempercayakan tanggung
jawab besar ini padamu.
Julia!
Kau tepat waktu.
Bobby, jangan!
Tidak!
Cepat!
Sial!
Tembakan bagus.
Aku akan menyelamatkan
Julia. Kau urus tongkatnya.
Tongkat emas itu akan hancur.
Apa kau siap?
Tentu saja, rekan.
Sekarang bagaimana, Nick?
Korbannya tidak perlu Julia.
Tapi aku tidak tahan
ingin menuntaskannya.
Ayolah. Itu bagus, 'kan?
Kemari kau!
- Bagaimana kondisimu, Roy?
- Ini lebih sulit dari kelihatannya!
Aku tidak pernah bosan
membunuhmu, Nicky.
- Cepatlah!
- Aku mendengarmu!
Cepat, Roy!
Lakukan keahlian koboimu!
Cepat!
Roy!
Berhasil!
Tidak!
Rekan?
Aku punya rekan baru.
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Maafkan aku. Aku
benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa. Kini
kau kembali bersamaku.
Hanya itu yang kuinginkan.
Tapi tidak seperti ini.
Julia, kau harus
meneruskan hidupmu...
Tanpa diriku.
Aku tidak mau
mengucapkan selamat tinggal.
Kau tidak boleh berada di sini.
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Aku akan selalu mencintaimu.
Selamat tinggal.
- Dia akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
Kau berutang padaku.
- Ayo kita selesaikan ini.
- Tentu.
Aku ingin diizinkan
mendesain medaliku sendiri.
Tidak secepat itu.
Provos Akhirat sudah melakukan
sidang disipliner tanpa kehadiran kalian.
Saat kami menyelamatkan dunia?
Nick, sebagai petugas baru,
kau hanya diberi peringatan.
Masuk akal.
- Roy, sebagai hukuman...
- Hukuman?
Ya, kau harus
bertugas 53 tahun lagi.
- 53 tahun?
- Itu lama sekali.
Ini omong kosong.
Kau hanya senang melihatku
bekerja di RIPD, 'kan?
Topiku.
Kau mencari dan menemukannya?
Kurasa aku akan
membelikanmu bunga sesekali.
Aku suka bunga violet.
Dia menggigit janggutku.
Dahulu kami sering
melakukan itu.
Kenapa dia menutupi pergelangan
kakinya dengan bot putih?
- Aku tidak akan pernah paham.
- 53 tahun lagi, ya?
Masih ada beberapa
hal yang harus kuperbaiki.
Ini sudah ketiga kalinya
masa tugasku diperpanjang.
Aku baru ingat.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Aku tahu kau tidak bahagia
dengan Kakek Chen...
Jadi aku bersusah payah dan
membuatkanmu identitas baru.
Terima kasih.
Terima kasih, Roy. Aku
bersungguh-sungguh.
Ini bagus.
Kau pasti bercanda.
Aku berusaha semampuku.
Pilihannya terbatas.
Menurutmu ini lebih baik?
vi p 2 1.e u. o r g