Nama keluarga yang berasal dari Yoruba
yang berarti
"raja sudah kembali dari seberang lautan."
Tolong, rawatlah dia.
Istanbul, Turki 1991
Imigrasi! Bangun!
POLISI
Matikan lampunya.
Kotor sekali!
Ayo.
Hati-hati.
Turki - Perbatasan Yunani
SELAMAT DATANG DI YUNANI
Berdasarkan kisah nyata
Kurasa pacarmu
menginginkan kacamata hitam.
Tidak? Kacamata hitam
untuk wanita cantik ini.
Bisakah kau urus Thanasis?
Kenapa?
Kumohon.
- Ya, tentu.
- Aku harus ke RS.
Baiklah.
- Dia baik-baik saja?
- Ya.
Dia sehat dan sudah bersih.
Dia sempurna.
Apa kau bisa
menghubungi suamimu, Veronica?
Dia bekerja di Árgos.
Tak ada telepon di sana.
Dia akan mendapat kejutan.
Ya, benar.
Aku cuma butuh informasi
untuk berkas Layanan Kesehatan Universal.
Aku tak pernah bisa mengingatnya.
Tak apa. Aku akan memfotokopi
kartu pendudukmu.
Kartuku ada di rumah.
Aku sedang bekerja saat mulai kontraksi.
Baiklah.
Ini.
Bagaimana perjalananmu?
Sangat panjang.
Bagaimana situasinya di sini?
Biasa saja.
Vera?
Kau hanya perlu memikirkan
apa yang ada di depanmu.
Vera, aku punya putra lagi.
Thanasis Rotimi, lihatlah adik bayimu.
Lihatlah adik bayimu. Lihat.
Teman datang dan pergi,
tapi keluarga selamanya.
Kau paham?
- Ya?
- Kau tak akan pernah sendirian.
Siapa namanya?
Giannis. Dalam bahasa Yunani,
artinya, "John", seperti sang Rasul.
Dan Ugo dalam bahasa Igbo
berarti "mahkota".
Mahkota pemberian Tuhan
yang tak bisa diambil orang lain.
- Amin.
Maaf. Kau salah mengeja
nama belakang kami.
- Hurufnya terlalu banyak.
- "Antetokounmpo".
Adetokunbo.
Antetokounmpo?
- Adetokunbo.
- Permisi, Nn. Pantazis?
Minta mereka menunggu.
Kau yakin kami salah?
Penerjemah kami sangat bagus.
Kami tahu nama kami sendiri, Nn. Pantazis.
Yaitu Adetokunbo.
Itu nama Yoruba yang membanggakan.
Artinya "raja dari seberang lautan
sudah kembali".
Baiklah, akan kubuatkan catatan.
Kau bawa riwayat pendidikan
dan bukti pekerjaan saat ini?
Ya.
Ini surat dari agensi kerja temporer
yang memberi kami kerja.
Ini tidak cukup.
Kau harus membuktikan
kau bekerja secara legal dan digaji.
Jika ajukan aplikasi kependudukan begini,
kau akan ditolak karena kau dianggap
masuk Yunani tanpa izin.
Kami tak memilih untuk ilegal.
Paspor kami disita secara ilegal
oleh polisi Eropa.
Kami tak bisa kembali
karena kami menghabiskan tabungan kami.
Kami harus menyeberangi perbatasan.
Kau paham?
Sekarang, anak-anak kami warga Yunani.
Mereka perlu hak untuk menyertai itu.
Tetap bersembunyi
selama kami mengurus ini.
Permisi.
Tunggu, Nn. Pantazis?
Makin lama kami sembunyi,
peluang tertangkap makin besar.
Kami hanya ingin melakukan yang benar.
Kalian bisa mengajukan suaka.
Suaka? Tidak, kami imigran,
bukan pengungsi.
Tak ada perang di tempat asal kita.
Jika ada, kita pengungsi, tapi tak ada.
Maka, cari pekerjaan legal.
Jangan memakai agensi kerja temporer.
Cari pekerjaan yang bisa menggajimu
dan memberimu nomor Jaminan Sosial.
Itu bisa memberimu izin bekerja.
Kau bisa membuka rekening bank.
Kita bisa pakai itu semua untuk ajukan
aplikasi kependudukan yang kuat.
Nn. Pantazis,
tak ada yang mau berikan pekerjaan bergaji
tanpa status kependudukan legal.
Dan kami tak bisa dapat status
penduduk legal tanpa pekerjaan bergaji.
Baiklah…
Mungkin kacamata hitam.
Jaga adikmu, ya?
Kau bukan membeli untukmu, Gianni.
Ya, tapi dari mana aku tahu
orang akan suka
dan mau membelinya
jika sejak awal aku tak suka?
Kau memang benar.
Kau harus yakin dengan yang kau jual.
Tapi bagaimana jika yang ini untukmu saja?
Kita beli yang bisa kita jual.
Kacamata hitam bagus. Jam dan…
Alex, Kostas, rosario ini sangat laku.
Hai, apa kau mau…
Permisi.
Ada yang mau?
Baiklah.
Mereka tak mau berhenti untukku.
Mereka bahkan tak mau melihatku.
Biar kuajarkan sesuatu.
Kau mungkin tak cocok pendekatan langsung.
Kau tak setampan diriku.
Tunggu. Percayalah kepada kakakmu.
Jangan terima tidak.
Tidak berarti mungkin.
Kau bukan jual ini. Kau menjual dirimu.
Kau harus cari tahu
tiap orang tertarik dengan apa.
Adikku menjual kacamata hitam
terbaik di Yunani!
Untukmu, dua euro. Hanya dua euro.
Alex, Kostas, jangan jauh-jauh.
- Lihat.
- Kalian dapat dari mana?
- Barang kami laku semua.
- Semuanya?
- Ya.
- Di mana topimu?
- Aku juga menjualnya.
- Ya ampun.
Ibu, polisi!
- Ugo, tinggalkan.
- Jangan tinggalkan ini!
Rotimi, ambil Kostas!
Ibu!
Ugo! Rotimi!
Aku menang!
Benar. Kau tekan sekarang.
Ibu, aku tak bisa lihat!
Thano akan mencetak gol!
Maaf, Ugo.
Dia tetap akan mencetak gol.
Di sana!
- Anak-anakku!
- Ayah!
- Oh, ya?
Empat lawan satu!
Ayah akan kalahkan kalian.
Ayah akan kalahkan kalian semua.
Celaka! Ayah salah perhitungan.
Baik, lepaskan Ayah untuk sapa
dan berpamitan dengan Ibu.
- Aku perlu bolanya! Sekarang!
- Ibu.
Ya ampun.
Kau belikan bola sepak?
Yang lama meletus.
Aku perlu beli bahan makanan.
Kita juga harus bayar sewa.
Bamidele meminta hari ini.
Jangan cemas. Aku tak belanjakan banyak.
Aku berjanji.
Kau akan bilang
mereka tak boleh memilikinya?
- Oper bolanya.
- Oper bolanya!
Oper bolanya!
- Aku akan belanja cerdas. Kita akan aman.
- Oper!
Baik.
Aku harus kerja sekarang. Aku akan telat.
Ya.
- Aku akan merindukanmu.
- Oper kepadaku!
Jangan bermain bola di rumah, Kostas.
Aku memasak pisang dan ubi
untuk anak-anak.
Dah, Anak-anak.
Thano, aku bebas!
- Kendalikan.
- Aku bebas!
Sekarang, Thanasis, oper ke Giannis.
Oper bolanya!
Gol!
Lihat? Kau harus dengarkan pelatihmu.
Aku bisa cetak gol!
Apa ini permainan bola Thanasis?
Kau punya satu tim!
Posisi Ugo lebih baik untuk cetak gol.
Benar?
Jika satu orang cetak skor, satu tim
mendapat skor. Tak perlu dirimu.
Terima kasih.
Dengarkan rekan timmu.
Satu orang cetak skor,
satu tim mendapat skor, benar?
Kau siap bermain lagi?
- Kau yakin?
- Ya.
Ayo cetak gol.
Di mana timmu? Siap cetak gol?
Pergi ke sana.
- Biarkan aku mencetak gol!
- Golkan!
Gol!
Alex! Kostas! Saatnya istirahat.
Begitu.
Kau mau pisang?
Pelanggaran!
Hei!
Kau bisa bermain hoop?
- Hoop?
- Bola basket.
Tentu, kami akan main.
- Ayah bagaimana?
- Dia bisa lihat kita.
Ayo.
- Berhenti.
- Itu traveling.
- Kau tak bisa begitu. Itu traveling.
- Itu apa?
Gianni, kau harus terus pantulkan.
Terus pantulkan?
Baiklah.
Hei.
Ke keranjang, Bung.
- Masukkan bola ke keranjang.
- Ugo.
Masukkan bola ke keranjang.
- Di sini.
- Tembak!
Hei! Oper bolanya.
Bertahan.
Giannis. Thanasis.
Ayo, sekarang paruh kedua.
Kalian harus datang ke gym dan bermain.
Klub pemuda. Gratis.
Di mana?
Filathlitikos.
Baiklah.
Selamat datang kembali
di sepuluh teratas pemain basket Afrika.
Dan nomor dua dari Kamerun
dan kini tinggal dan bermain di Yunani,
Sofoklis Schortsanitis,
yang dikenal sebagai Baby Shaq.
Dia seperti,
"Apakah dia seperti Hulk bola basket?"
Dan nomor satu adalah
pilihan pertama dari Perekrutan NBA 1984.
Hakeem Olajuwon dari Nigeria.
Dia pemain sepak bola dan baru mulai
bermain bola basket lima tahun lalu.
Lihatlah gerakan kaki Olajuwon.
Tipuan, garis batas, dan dia cetak skor.
Hakeem the Dream, aksi yang hebat!
- Anak-anak. Waktunya tidur.
- Jika cuma dia pemainnya,
aku bisa menonton sepanjang malam…
Ampuni kesalahan kami, seperti kami ampuni
orang yang bersalah kepada kami.
Dan jangan bawa kami ke dalam pencobaan,
tapi lepaskanlah kami daripada yang jahat.
Amin.
Ibu menyayangimu.
Dan kau.
Ayo, tidurlah.
- Selamat malam.
- Malam, Bu.
- Selamat malam, Bu.
Aku ingin bermain lagi.
Kau bahkan tak bisa mendribel bola.
Kau tahu dari mana?
Setiap kali aku melihat ke sana,
kau sedang melahap pisang.
- Benar.
- Kami bisa melihatmu.
Bolanya terus bergulir melalui kakimu.
Kau lihat mereka tak dapat bolanya, bukan?
- Hei.
- Itu namanya bertahan.
Filathlitikos satu jam, 20 menit
perjalanan jauhnya.
Kita harus naik bus,
lalu pindah naik kereta.
Entahlah. Ayah tak akan suka itu.
Dan siapa yang akan memberitahunya?
Kenapa kau menatapku?
Dengar, pergi seusai sekolah besok.
Pulang sebelum Ayah pulang kerja.
Ya, kita bisa tiba di rumah
sebelum dia tahu yang terjadi.
Aku ikut untuk pastikan
kau tiba dengan selamat.
Tidak, Adik. Kau terlalu kecil.
Aku sedang tumbuh.
Dengar, karena ini misi sangat rahasia,
aku dan Gianni harus memeriksanya dulu.
Jika memang aman,
mungkin kami akan ajak kalian.
Mungkin?
Aku baru saja tumbuh.
Bisa jadi "tidak" jika kau tak tidur.
- Aku tumbuh lagi!
- Tidur.
Kau juga. Tidur.
Dengar, Ayah selalu bicara soal peluang.
Mungkin ini peluangnya.
Anak itu bilang ini klub besar.
Jika kita bermain bagus,
mungkin kita terpilih masuk tim.
Pemain basket bisa mendapat uang.
Kita bisa bantu Ayah dan Ibu.
Menurutmu kau sudah sepandai itu?
Jika untuk bantu keluarga kita,
aku akan jadi sepandai itu.
HELLAS untuk YUNANI
KAMI INGIN JALANI HIDUP KAMI
IMIGRAN PULANG
GYM KOTA ZOGRAFOS
Jadilah PEMBERANI
Gianni.
Tak heran kita peringkat terakhir.
Kita sangat buruk. Benar-benar buruk.
Siapa orang-orang ini?
Kalian kenal mereka?
Mereka tinggi.
Kalian sedang apa di sini?
Kami ingin bermain bola basket.
Di kamp pemuda gratis.
Ya, kami butuh ini benar-benar gratis.
Apa orang tua kalian tahu kalian kemari?
Kami diantar ibu kami.
Dia akan kembali nanti.
Dia ingin kami ikut klub…
Klub pemuda gratis. Ya, aku tahu.
Tapi kami butuh tanda tangannya
sebelum kalian bisa bermain.
Tapi dia tak tahu kami kemari.
Gianni. Ya ampun.
- Kalian dari mana?
- Sepolia.
Tunggu di sini.
Kenapa kau bilang kita dari Sepolia?
Kau mau aku bilang apa? Irlandia?
Baiklah, kalian boleh bermain
untuk hari ini, ya?
Berbarislah di sana.
Gerakkan kakimu!
Oper bolanya!
Giannis, dengarkan.
Santai. Jangan terlalu tegang.
Santai.
Biarkan bolanya terbang. Seperti…
Ayun saja.
Baiklah, tak apa.
Tidak, aku akan coba lagi.
Aku tak punya lowongan. Maaf.
Jika ada yang bisa kukerjakan,
tolong telepon aku.
Jangan terlihat mencolok.
Lingkungan ini tidak aman.
Dari mana kau dapat itu?
Kami pergi bermain basket seusai sekolah.
Basket di mana?
Filathlitikos.
Ada kamp pemuda di sana. Kami…
Kalian pergi ke luar kota
tanpa bilang kepada Ayah dan Ibu?
- Ayah…
- Untuk main basket?
…Filathlitikos
termasuk tim terbaik di Yunani.
Kamp memberi makan tim pria.
Ini gratis. Tanpa pertanyaan.
Ayah, pelatih memberi kami ini.
Jika Ayah tanda tangani ini,
kami bisa main tiap hari seusai sekolah.
Bagaimana jika kau dilaporkan.
Kau tak patuhi ayahmu
dan membawa serta adikmu.
- Ayah, tunggu…
- Kami bersama-sama, Ayah.
Jika kita di Nigeria,
kalian berdua dihukum berat…
- Ayah…
- …selama sepekan.
Ibu?
Nak, tinggalkan bola basket itu.
Jadikan hukuman mereka pelajaranmu.
Berjanjilah untuk selalu patuhi
orang tuamu.
- Kami berjanji.
- Bagus.
Bisakah kau bayangkan?
Anak-anak ini akan membunuhku.
Kenapa reaksimu berlebihan?
Itu cuma beberapa jam setelah sekolah.
Saat mereka di sekolah,
aku tahu mereka ada di mana.
Mereka pulang, bersama kita.
Kita berjualan bersama.
Ini bukan cuma akan mengancam itu
dan mengalihkan mereka dari sekolah.
Bukankah kita selalu bilang
akan melindungi masa kecil mereka?
Dengan pelatih yang tak kita kenal,
meminta tanda tangan kita?
Kini orang asing menonton mereka bermain?
Apa kau tak ingat
saat dulu kau bermain sepak bola?
Kita harus biarkan mereka bermain.
Mereka harus main seperti anak normal.
Vera, kita tak bisa
ambil risiko sampai aman.
Aku berusaha pertahankan keluarga ini.
Aku juga memikirkan kita semua.
Setiap saat.
Vera, maafkan aku.
Vera…
maafkan aku.
Ya?
Biarkan anak-anak ini bahagia.
Ya.
Kau harus konsentrasi di sini, Bung.
Gianni, mundur!
Berkumpul, Semuanya.
Tim Merah, ambil bola.
Kalian akan lakukan
dari ujung ke ujung, ya?
Tim Abu-abu, ikuti mereka,
kuhitung waktunya.
- Delapan detik.
- Delapan?
Delapan.
Ujung ke ujung.
Dari bertahan ke menyerang,
dalam delapan detik. Paham?
Jangan beri musuh kesempatan bereaksi
saat bola berpindah tangan.
Giannis, oper bolanya!
Itu jelek!
Oper dan bergerak!
Ayo!
Hebat, Thanasis!
Bagus, Thanasis!
Bagus. Hebat.
Tenang. Kau pasti bisa.
Jangan cemas.
Veronica, kau terlambat malam ini.
Maaf. Aku tadi bekerja.
Halo, Francis.
Jangan menangis.
Kami bahkan belum membalas "halo" Ibu.
Ibu tak tahan. Ibu merindukanmu.
Jangan habiskan airnya, Ugo.
Kau selalu mandi
seperti sedang mencuci seisi Yunani.
Aku akan sebentar saja.
- Hei! Airnya habis.
- Apa?
Charles…
Kupikir mereka akan beri perpanjangan
sampai akhir bulan?
Tak ada air?
Kutelepon perusahaan air.
AWAS
LANTAI BASAH
Bagus!
Bagus! Ayo!
Hebat, Thanasis!
Tenang. Tembak!
Hebat!
Thano!
Dia bekerja keras, ya?
Jadi, apa rencanamu untuk mereka?
Aku mau mereka menjadi yang terbaik.
Thanasis bisa bermain di Liga A.
Tim sudah menanyakan tentang dirinya.
Tim nasional mungkin…
Tim nasional?
Ya, kenapa tidak?
Siapa yang tahu dia akan ke mana?
Dan Giannis…
Dia membaik.
Takis, aku paham permainan ini.
Sepak bola, bola basket, sama saja.
Jika mau jadi profesional, mulai dari muda
dan berharap Tuhan memberkatimu.
Dan mereka jarang terberkati.
Dan jika itu terjadi,
keluarga kami akan terekspos.
Bagus, Gianni!
Hari ini menyenangkan.
Hei, Thanos.
Lihatlah mereka. Lihat.
Hei. Tunjukkan siapa diri kita
kepada mereka.
Siapa yang mau lagi, ya?
Itu uang muka dari kontrakku.
Panarios, klub bola basket Liga C
di Athena ini,
mereka lihat Thanasis main,
bicara kepada Takis.
Mereka mau dia ganti klub
dan main untuk tim prianya.
Apakah Takis setuju?
Tidak, dia ingin aku tetap tinggal.
Tapi dia bilang itu pilihan kami.
Dia tahu kami butuh uangnya.
Kubilang aku ambil itu untuk kita.
Aku bangga denganmu, Rotimi.
Ugo, Ndubuisi, Emeka,
kakakmu sudah menjadi seorang teladan.
Saat satu anggota keluarga mencetak skor,
satu keluarga mendapat skor.
Bukan begitu cara bicara Ayah.
Saat satu anggota keluarga mencetak skor,
satu keluarga mendapat skor.
Bicara Ayah tak begitu.
Maaf, Pak. Cek ini tidak berlaku.
Tidak, itu mustahil.
Pak, ini cek resmi dari klub bola basket.
Tolong, coba lagi.
Sudah, Pak. Ini tak berlaku.
Ya.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Takis bilang klub tahu tentang status kita
dan menarik tawarannya.
Rotimi, maafkan Ayah, sungguh.
Bilang Ayah dan Ibu,
aku keluar sebentar lagi.
Aku tak apa.
Mereka bisa jatuhkan kita.
Mereka bisa abaikan kita, menghina kita.
Mereka bisa bilang ini bukan tempat kita
dan mengatai kita.
Tapi mereka tak bisa cegah kita
untuk bangkit lagi.
Berita nasional sekarang.
Masuk melalui Yunani
masih menjadi jalan pilihan
bagi ribuan pengungsi perang,
yang berusaha mencari keamanan di UE.
Pemerintah Yunani tak sanggup menahan
arus imigran ilegal ini.
Hal ini memicu meningkatnya
protes antiimigran,
dan kekerasan terhadap mereka.
Pemerintah kini membentuk
dewan khusus untuk memutuskan…
Ibu baru mau melakukan itu.
Aku bisa bantu Ibu.
Tak apa.
Kenapa Ibu meninggalkan Francis?
Dia terlalu muda untuk perjalanannya.
Itu pilihan tersulit dalam hidup Ibu.
Ibu masih tak yakin
apakah yang kami lakukan benar.
Kami ingin pergi ke Yunani
untuk mencari kehidupan lebih baik,
tapi kami tak bisa mendapatkan
visa Yunani di Nigeria.
Jadi, kami harus mencari jalan lain.
Tapi itu butuh bertahun-tahun.
Pada saat itu, Francis sudah lahir.
Ibu dan ayahmu
mendiskusikannya selama berpekan-pekan.
Kami tak bisa membawa Francis karena
kami mendengar cerita tentang polisi Eropa
yang bahkan memperlakukan imigran legal
dari Afrika seperti kriminal.
Perjalanan itu terlalu berbahaya.
Jadi, kami memutuskan…
untuk meninggalkannya di tempat yang aman.
Untuk membawanya kemari…
begitu kami mapan di Yunani.
Kita tetap bersama.
Tapi kadang kita butuh berkorban
demi keluarga.
Jangan menangis, Ibu.
Suatu hari semua akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Tuhan tak membuat kesalahan.
Berikan upaya terbaikmu.
Lalu biarkan Tuhan yang bekerja.
Charles Adetokunbo membawa bola.
Dia menendang.
Dia mencetak gol!
Charles Adetokunbo yang matematis
mencetak skor lagi.
Charles sang jagoan.
Dia berhasil.
Dia berhasil!
Thunder melempar ke dalam.
Unggul lima angka.
Berusaha melempar ke dalam.
Tak ada siapa-siapa.
Bola melewati pertahanan ke Durant.
Dan dia memasukkannya.
Ayah belikan ini untuk kalian.
Karena sepatu bersama kalian sudah rusak.
Terima kasih, Ayah.
Terima kasih.
Kalian bekerja keras.
Kalian tunjukkan komitmen.
Kalian berhak dapat itu.
Ayo kita pakai.
Ayo.
Saat hujan begini?
- Ya.
Empat, tiga, dua…
Tak apa. Kita mulai lagi.
Jangan putus asa.
Karena itu kita jatuh.
Jatuh untuk bangkit lagi.
Tak apa. Jangan patah semangat.
Bangkit lagi.
Bukan awalnya yang penting, tapi akhirnya.
Aku sudah digaji tetap perusahaan.
Mereka kirim cek tiap pekan.
Dan mereka berkontribusi
pada Jaminan Sosial.
Yang tak bisa kuklaim
sampai aku legal, tapi…
Ini memenuhi syarat
untuk izin kerja, bukan?
Kau petugas kebersihan?
Ya, aku petugas kebersihan.
Kami tak bisa membuat permohonan
kependudukan dari ini.
Katamu pekerjaan bergaji.
Maksudku pekerjaan sungguhan.
Nn. Pantazis, ini pekerjaan sungguhan.
Pekerjaan yang butuh keahlian.
Kupikir itu sudah jelas.
Keahlian?
Maaf, Nn. Pantazis.
Sebenarnya apa tugasmu di sini?
Kau duduk di sana dan kau…
memberi kami saran,
dan tak ada yang terselesaikan.
Pemerintah tak akan memberi kami
status kependudukan, ya?
Mereka lebih berfokus
untuk mencegah orang masuk.
Mencegah orang masuk.
Nn. Pantazis, tahukah kau peradaban Yunani
punya akar di Afrika?
Ya.
Zeus dan Shango,
Dewa petir dan guntur Yoruba…
mereka sama.
Kita tak bisa membuat kesalahan atau kau
ketahuan pemerintah dan dideportasi.
Giannis, kau pemain awal hari ini.
Kuminta kau berusaha keras.
TUAN RUMAH 40 TAMU 60
Oper!
Hei, bergerak! Tenang.
Ayolah, Bung.
Tekan.
Tangan, Gianni!
Tangan!
Astaga.
Gianni.
Menyerahlah, Hitam. Kau payah.
Bos.
Ayah.
Kenapa mereka amat benci kita?
Ugo, rasis adalah orang bodoh.
Takut dengan semua orang dan hal
yang berbeda.
Nak, negeri ini
telah memberi kita pendidikan gratis.
Pekerjaan. Kebebasan.
Sisanya akan kita urus sendiri.
Paham?
Apa dia melakukan tembakan ajaib? Ya.
Apa dia pernah lakukan sebelumnya?
Tentu pernah.
Apakah dia akan melakukannya lagi?
Berkali-kali lagi.
Perhatian Waktu Habis!
- Bayar untuk Melanjutkan
Ini cuma untuk dua pekan.
- Sisanya kami berikan pekan depan.
- Tidak.
Kau berutang tagihan sebelumnya.
Pekerjaanku sedang sepi.
Atau kau belanja terlalu banyak
untuk bola basket anakmu.
Ada banyak orang yang mau ambil tempat ini
darimu, dan mereka bayar tepat waktu.
Apa itu kau?
Baik. Aku tahu wajah itu.
Jangan bilang apa pun.
Aku bisa jelaskan.
Baik. Sepupu Stavros punya bengkel.
Ini hanya perlu aki baru.
Kampas rem, ganti oli, karburator.
Aku sudah perbaiki.
Kita tak sanggup beli mobil baru.
Kita harus bayar sewa bulan ini.
Vera, dengarkan aku.
Kita cuma punya 500 euro.
Ya.
Tapi dengan mobil, kita bisa keluar kota.
Menjual kepada turis.
Hanya akan ada kita di sana.
Ajak saja aku berkeliling.
Ya.
Setidaknya dia bisa tembakan lompat.
Bagus.
Kita pasti bagus tahun ini.
Thano!
Bagus! Ayo.
Awas! Bagus!
Thano, Kawan, ayo!
Thano, bergerak cepat!
Bagus! Karena itulah
kita berlatih sepekan penuh.
Karena itu kita berlatih.
Thanasis seorang bintang.
Ya. Bagus. Ayo. Bagus.
Tangan! Thano. Tekan. Giannis, tekan!
Tangan!
Blokir!
Lakukan!
Dan lihatlah Giannis.
- Ya!
- Hore!
Ayo!
Ya!
Dia punya potensi.
Tekan, Giannis, tekan!
Ayo!
TUAN RUMAH 70 TAMU 74
Dia memimpin timnya.
Ayo. Cepat. Dua.
Kalian melakukan pelanggaran,
sekarang ini terjadi. Paham?
Lihatlah apa yang terjadi!
- Tenanglah.
- Tenang? Kau tenang!
Tak apa.
Kau tak apa? Kau…
Hentikan.
Tak apa.
Pelan-pelan.
Gianni. Pergilah.
Ini adalah peluangmu.
Pimpin timnya.
Mereka sama bagusnya
dengan yang lain, Paco.
Tetap saja, mereka masih bisa berkembang.
Tak ada manajer
yang akan anggap itu serius.
Mereka tak akan bisa main secara legal
di Liga A.
- Mereka tak berdokumen resmi.
- Kau bisa beri dokumen.
Dengar, aku datang membantu Tn. Gianakos,
dan aku sudah datang.
Mereka imigran ilegal, Haris.
Tim akan didenda karena merekrut mereka,
dan mereka akan dipulangkan
ke mana pun asalnya begitu publik tahu.
Mereka lahir di sini.
Yang benar saja?
Hai. Aku Haris Eleftheriou.
Itu Haris dengan satu R.
Dan Eleftheriou juga satu R.
Kami mencari bakat di liga bawah
untuk Liga A.
Tak banyak yang cukup bagus,
tapi Giannis luar biasa hari ini.
Dia sungguh memutarbalikkan tim.
Temanmu tak berpikir begitu.
Paco?
Dia bukan temanku.
Dia salah satu pencari bakat umum
paling berkuasa di liga.
Dia bisa pengaruhi siapa pun dan membuat
tim Liga A mana pun untuk merekrut pemain.
Tapi dia bukan temanku.
Jika kau pikir dia bagus,
kenapa kau tak hubungi timnya sendiri?
Aku harus mewakili mereka dulu.
Permisi, Haris.
Anak-anak!
Ayo. Maaf.
Agen olahraga.
Jadi, kau mau jadi agenku?
Jika kau mau denganku.
Tentu.
Terima kasih.
Kau tak akan menyesali ini. Aku berjanji.
Aku akan berusaha keras untukmu.
Aku akan langsung menelepon.
Hei, kau punya berapa klien?
Kau yang pertama.
Itu laku.
Ya.
- Bagaimana?
- Kuncinya tak bisa.
Biar kulihat.
Seharusnya kau telepon kami.
Tunggu dulu!
Aku sudah beri banyak peringatan.
- Kami tinggal di sini.
- Ya? Bayar sewanya.
Ini tunggakan sewa,
sewa bulan ini, dan sewa bulan depan.
Bamidele, lihat anak-anak itu.
Mereka seharusnya tidur di ranjang.
Kau lakukan ini lagi…
aku tak akan sesopan ini.
Lain kali, aku akan panggil polisi.
Mereka akan mengurusmu. Kalian semua.
Kunciku.
Semua tim menolak?
Paco benar.
Mereka tak mau ambil risiko
untuk pemain tanpa dokumen.
Tapi ada ujian regional
yang bisa kita daftarkan mereka.
Akan ada tim besar di sana
dan pencari bakat tim Eropa.
Aku tak bisa ujian seperti ini.
Tapi Gianni bisa.
Tim Eropa berarti tingkat internasional.
Semua orang akan mengamatimu.
Kurasa inilah dia.
Tapi jika kita ingin meraihnya,
kita harus ambil risiko.
Apa Ayah yakin?
Ayah yakin.
Kau tahu Ayah dulu juga punya mimpi?
Tapi mimpi itu tak terwujud.
Ayah akan lakukan segalanya
untuk pastikan kau punya peluang bagus
untuk mimpimu.
Baiklah.
Ujian Regional FIBA 2013
Halo!
Ya!
Bertahan!
Dribel silang. Ayo.
Babak akhir permainan!
Aku tak bisa menonton.
Aku akan tunggu di luar.
Cari aku seusai ini.
Ayo, Gianni.
Ya!
Tidak.
Tembak sekarang. Tembak.
Ayah!
Apa yang terjadi? Dia tak apa?
Dia berhasil, Ayah.
Dia mendominasi.
Dia mengagumkan.
Kita punya satu tawaran, tapi agak pelik.
Memang selalu pelik.
Basket Zaragoza ingin merekrutnya.
Zaragoza? Di Spanyol?
Klub Yunani masih mengkhawatirkan
ketiadaan dokumennya.
Orang Spanyol lebih fokus kepada bisnis.
Mereka bersedia mengambil risiko.
Haris, bagaimana mungkin
kami pindah ke Spanyol?
Bahkan di Yunani pun kami ilegal.
Mereka akan dapatkan Visa untuk Giannis,
agar dia bisa pindah ke Spanyol.
Mereka akan beri uang muka 10% di kontrak
agar kau punya uang.
Bagaimana dengan keluargaku?
Mereka bisa dapat visa juga?
Aku akan coba negosiasikan.
Kami semua harus bersama.
Aku tak akan meninggalkan keluargaku.
Baiklah.
Berapa lama untuk yakinkan mereka?
Itu akan terjadi
jika memang sudah saatnya.
Ugo.
Tn. Adetokunbo.
Ada yang bisa kubantu?
Ini 5.000 euro hanya untukmu.
Tanpa pertanyaan.
Aku juga bisa berikan paspor Yunani.
Yang kubutuhkan hanya Giannis
ikut kami ke kantor,
bicara dengan beberapa tim besar Yunani
yang sudah kusiapkan untuknya
dan lupakan soal Spanyol.
Bagaimana dengan Haris? Agen kami?
Kami tak percaya dengannya.
Sebaiknya kalian juga.
Dengar, Zaragoza sudah memberikan
tawaran akhir mereka.
Mereka tak akan bawa keluargamu.
Haris dalam perjalanan,
dan dia akan berikan penawaran itu
dan membujukmu untuk mengambilnya.
Dari mana kau tahu itu?
Karena aku pencari bakat nomor satu
di negeri ini, mata-mataku di mana-mana.
Aku buat kesalahan dengan dirimu,
dan aku mau perbaiki.
Kau hebat.
Giannis, kau amat hebat,
tapi Zaragoza tak akan membuatmu besar.
Aku bisa.
Ini akan memastikan status kependudukanmu.
Main di Yunani
membuat keluarga tetap bersama.
Itu masuk akal.
Haris harus ikut di sini.
Kau dengar dia. Mereka tak mau Haris ikut.
Tapi kita tak kenal orang ini.
Ibu.
Dia benar.
Aku pun tak percaya dengannya.
Kita tak bisa tinggalkan
orang yang sudah kerja keras untuk kita.
Terima kasih atas tawaranmu.
Kau harus pertimbangkan lagi.
Aku bisa pastikan tak akan ada
yang mau merekrut mereka selamanya.
Kau pikir bisa memberi kami 5.000 euro,
dan kami akan tanda tangani
apa pun kontrak sampahmu?
Kau tahu, kami bisa membuat
kalian semua dipulangkan.
Ini rumah kami.
Ayo masuk. Di sini dingin.
Itu uang yang amat banyak.
Hei, kalian!
- Haris?
- Aku berhasil.
Aku berhasil. Ini menakjubkan.
Kita akan ke Spanyol.
Ya! Maksudku, tidak.
Mereka tak akan membawa keluargamu.
Kau akan ikut seleksi NBA.
NBA.
Jika mau ambil risiko,
kenapa tidak yang besar?
Kutelepon agen AS yang kutemui
tahun lalu, kutunjukkan videonya.
Dia pikir Giannis cukup bagus
untuk dipertimbangkan tim NBA.
Jadi, kumasukkan klausul pembelian NBA
di kontrak Zaragoza,
dan Zaragoza setuju.
Begitu Giannis tanda tangani
kontrak Spanyol,
dia berhak untuk Seleksi NBA
di New York City.
Aku tak paham.
Jika tim NBA menginginkan Giannis,
mereka bisa membayar untuk merekrut dia.
- Dan dia tak perlu pergi ke Spanyol.
- Tunggu.
Tapi untuk ke Amerika, dia perlu visa AS.
Pemerintah Yunani akan tahu statusnya.
Itu lebih baik dari ke Spanyol?
Tim NBA akan mempersatukan
keluarga di Amerika.
Kenapa sebelumnya
kita tak langsung ke NBA?
Hanya ada dua jalur untuk ke seleksi NBA.
Bermain untuk kampus di Amerika
atau tanda tangani kontrak
dengan tim profesional internasional.
Kontrak Zaragoza berarti kini
Giannis berhak ikut seleksi.
Bagaimana jika dia tak terpilih?
Kita akan terekspos.
Dan Giannis akan ke Spanyol tanpa kita.
Tapi bagaimana jika aku terpilih.
Bagaimana kalian ke negara ini?
Kami lahir di sini.
Kami berdua.
Kami sudah naik-turun gedung ini
selama berpekan-pekan.
Formulir, salinan, tanda tangan.
- Ada yang bilang kepadaku bahwa…
- Apa itu…
Apa itu putramu?
Sepertinya dia pandai main basket.
Dia kapten tim SMA-nya.
Benarkah?
Apa posisinya?
Forward.
Forward? Aku pun pemain forward.
Small forward,
tapi aku juga bisa bermain point guard.
Hanya pemain terbaik
yang terpilih bermain forward.
Ya. Harus benar-benar
tampilkan keahlianmu.
Dari cara pemosisiannya, memegang bola,
sepertinya dia bekerja sangat keras.
- Bagaimana menurutmu, Thano?
- Dia terlihat hebat.
Kau bisa tahu itu dari foto itu saja?
Yang kami lakukan
hanya bermain bola basket.
Itu saja yang kami lakukan.
Kau pasti tahu betapa sulitnya bagi kami
untuk sampai ke tempat ini.
Yang kami butuhkan hanya visa sementara,
agar kami bisa pulang ke keluarga kami.
Hanya satu dari kalian yang terpilih
untuk seleksi.
Ibuku bilang dia tak bisa pergi
tanpa diriku.
Dia masih muda. Dia butuh pendamping.
Berhentilah mengagumi itu
dan bantu aku berkemas.
Mereka mengeja namaku dengan cara Yunani.
Apa tak apa-apa?
Jangan cemas.
Kita akan selalu tahu nama kita.
Tak peduli seperti apa ejaannya.
Mereka akan tahu nama kita.
Haris, jaga anak-anakku, ya?
Tentu.
Kau adalah penjaga adikmu.
Ayah akan berdoa untukmu. Semoga berhasil.
- Dah, Ibu.
- Ibu menyayangimu.
Kemarilah. Ibu menyayangimu.
Kau akan pulang, bukan?
Ya.
Aku akan mempersatukan kita.
Francis juga.
Ayo.
SELAMAT DATANG
DI NEW YORK
Haris!
Kevin!
Kenapa semua orang selalu mengklakson?
Mungkin itu cara mereka ucapkan salam.
Aku cinta New York.
Ayo naik kereta bawah tanah.
Ada satu di sini!
Hei, Kawan!
Besar sekali!
Selamat pagi, Tetanggaku!
Teleponnya di sini.
Tapi jangan dipakai menelepon rumah.
Kau akan bangkrut. Pakai Wi-Fi.
Jika lapar, telepon layanan kamar.
Mereka akan bawakan apa pun maumu.
Kamarku di seberang.
Ketuklah jika butuh sesuatu.
Besok kita sibuk.
Kita akan ulas rencana kita,
lalu kita makan malam dengan Nike.
- Nike?
- Ya.
Seperti sepatu Nike di kakiku?
Ya. Kami merundingkan agar mereka
membayarmu untuk memakai barang mereka.
- Apa?
- Ya.
Kalian istirahatlah.
Jadi, apa yang akan kau lakukan dulu?
Kurasa aku akan mandi yang paling lama…
seumur hidupku.
Malam besar. Penuh kegelisahan, Jay.
Ke-14 tim undian dipenuhi antisipasi
dan pertanyaan besarnya, tentunya,
adalah siapa jadi pilihan nomor satu?
Ada Ben McLemore
sebagai calon kuat umum nomor satu.
Nerlens Noel dari Kentucky.
PEMAIN TERBAIK YANG TERSEDIA
JAY BILAS
Satu lagi yang bisa jadi
pilihan teratas atau prospek utama.
Bagaimana dengan Oklahoma? Kedua belas?
Katanya mereka suka videonya.
Ya, tapi katanya dia mau dipulangkan
ke Eropa beberapa tahun agar berkembang.
Kita bisa ke sepuluh teratas
jika kita ambil rute itu.
Tidak, mereka harus membuatnya
menetap di AS
- dan bawa keluarganya kemari.
- Baik.
Calon misterius. Giannis Antetokounmpo.
PEMAIN INTERNASIONAL TERBAIK FRAN
- Bung, itu kau.
- Nama yang sulit dieja.
Tapi dia berusia 18 tahun…
Bisakah dia masuk ke NBA sekarang?
Mungkin tidak.
Dan jika sampai di bawah 17,
kemungkinan terpilihnya sempit.
Kemungkinan dia akan kembali ke Eropa.
Itu menurutku.
Jadi, dari 30 tim,
peluang terbaik kita antara
pilihan ke-11 dan ke-16.
Itu Philadelphia di 11. Boston, 16.
Oklahoma, Dallas, Utah, Milwaukee
di antaranya.
- Jadi, tim di atas dan di bawah 16…
- Katanya aku tak bagus.
Giannis,
jangan percaya yang kau lihat di TV.
Bagaimana dengan ini?
Mereka bilang aku tak akan terpilih.
Dengar, ini Seleksi NBA.
Apa pun bisa terjadi.
Besok kita akan berunding.
Kita temui tim-tim yang ada.
Kapan aku bisa dapat uang
untuk keluargaku?
Jika Nike merekrut,
mereka bisa berikan uang muka.
Ya. Mereka akan berikan uang
untuk keluargamu segera.
Ya?
Jadi, kau harus menjual dirimu
kepada mereka.
Bagaimana caraku menjual diriku malam ini?
Pemain lain di TV, mereka terkenal,
dari program kampus besar.
Itu yang Nike cari.
Aku bilang apa?
Jika Nike merekrutmu,
apa yang bisa kau beri
untuk kami, Giannis?
Selain permainanmu,
apa yang membedakanmu
dari pemain lain besok malam?
Ceritakan siapa dirimu.
Dulu aku meminjam sepatu kakakku…
karena tak mampu beli sepatu lagi.
Aku tidur di matras gym
agar aku bisa bangun dan memulai latihan
tanpa kehilangan waktu.
Kami sudah melihat orang tua kami terpaksa
meninggalkan satu anak di satu negara
untuk membangun keluarga kami
di negara lain,
tak tahu akankah kami bisa
melihat dia lagi.
Kami bersembunyi dari polisi seumur
hidup kami karena kami ilegal.
Selalu melihat dari luar,
di dalam negeri kelahiran kami.
Kami kerja lebih keras.
Kami lari lebih jauh.
Dan kami lebih lapar,
karena kami tahu arti pengorbanan.
Tuhan mengawasi kami.
Tuhan akan persatukan keluarga kami lagi.
Aku hanya memainkan peranku.
Jadi…
Kau suka dirinya?
Kita akan bicara setelah seleksi.
Selamat malam, Haris.
Seleksi NBA 2013
PERWAKILAN - Philadelphia 76ERS
Langkah Euro itu luar biasa.
Potensimu besar.
Kau akan punya karier hebat.
76ers tak butuh small forward.
Dia juga seorang guard.
Dia harus berlatih
agar cukup kuat untuk itu.
Aku perlu seseorang
yang bisa langsung beraksi.
Kau tak memberi kami akses?
Jamin tak kau pulangkan ke Eropa,
kau bisa temui dia.
PERWAKILAN - Oklahoma City Thunder
Dia tak siap untuk liga ini
dan tak berdokumen.
- Menurut Utah tak begitu.
- Utah menipumu.
Mereka tak mau. Kami mau.
Bagaimana jika kuambil di 12?
Kalian atau Utah tak bisa apa-apa.
Bisakah kau jelaskan
yang kau lakukan di transisi ini?
Jadi, kami seharusnya mengubah pertahanan
menjadi serangan dalam delapan detik.
Tapi jika aku berputar
dan kerahkan tenaga, aku bisa lima detik.
Forward kami akan dicegat guard mereka
di sini,
jadi, aku bersama center -ku.
Operan tipuan dan mengubah momentumnya.
Kau tahu soal Milwaukee, Giannis?
Tidak, Pak, tapi aku ingin belajar.
Hebat. Bagus. Ayo. Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Semoga sukses.
Kau juga.
Terima kasih, Tuan-tuan.
John, dengarkan.
Jadi, bagaimana? Kami bisa di 15?
Ya, dia orang yang brilian.
Yang terbaik sejak lama.
Tapi dia masih jauh dari sempurna.
Bisa sampai semusim sebelum dia masuk tim.
Dan status kependudukannya,
itu bisa dikatakan menjadi perhatian.
Aku tak akan bohong. Itu hal berisiko.
Selamat siang, Tuan-tuan.
Milwaukee akan membuatnya
menetap di Amerika, bukan?
Ya.
Kau sedang apa?
Aku akan telepon Utah dan Atlanta,
melihat keputusan mereka.
Ini bukan sembarang anak
yang masuk seleksi, Kevin.
Aku tahu.
Dia mungkin
tak akan bertemu keluarganya lagi.
Apa ada kemungkinan
aku tak terpilih sama sekali?
Hei, orang-orang selalu ke sini
dan tak terpilih.
Dwight Buycks. Diante Garrett.
JaMychal Green.
Mereka semua bisa masuk NBA.
Bukan awalnya yang penting, tapi akhirnya.
Permisi. Maaf, Pak.
Permisi. Terima kasih.
Pratinjau Seleksi NBA 2013.
- Kostas, selalu berlari, ya?
- Kini saatnya.
Lima belas menit
sampai Cavaliers harus memilih…
- Kau tak bisa melihat jika begitu.
- …dan memulai Seleksi NBA 2013.
Ya, akan kutonton.
URUTAN LOTRE Seleksi NBA 2013
Dia punya segenap kekuatan doa ibunya.
Dia putra ayahnya. Dia tak akan menyerah.
Hadirin sekalian,
selamat datang di Seleksi NBA 2013.
Silakan ke tempat duduk.
Noel akan maju pertama?
Dia pasti maju pertama.
Tidak, dia terlalu kurus.
Tak bisa menyerang.
Gianni, terima kasih sudah mendukungku.
Keluarga selalu bersama.
Acaranya mulai!
ESPN
SELEKSI NBA
Hadir untuk membacakan Seleksi 2013,
komisaris NBA, Tn. David Stern.
Selamat malam, dan terima kasih
atas sambutan Brooklyn yang meriah.
Malam ini adalah puncak dari dedikasi
dan kerja keras bertahun-tahun
bagi pemain muda terbaik di dunia,
sekaligus keluarga dan kawan
yang mendukung mereka.
Aku tahu para pemuda yang berharap
mendengar nama mereka dipanggil malam ini,
tak sabar untuk bergabung
dengan keluarga NBA.
Jadi, mari kita mulai.
Cleveland Cavaliers memilih…
SELEKSI 13
DIPERSEMBAHKAN OLEH StateFarm
…Anthony Bennett.
Selamat datang di Seleksi NBA, Kawan.
Anthony Bennett.
Terlihat kekecewaan di wajah Noel
karena tidak terpilih menjadi nomor satu.
Pilihan kedua.
Orlando Magic memilih Victor Oladipo
dari Indiana University.
Otto Porter Jr.
Dari Georgetown University.
Nerlens Noel dari University of Kentucky.
Ben McLemore dari University of Kansas.
Kentavious Caldwell-Pope
dari University of Georgia.
Trey Burke dari University of Michigan.
CJ McCollum dari Lehigh University.
Dengan pilihan ke-11 di Seleksi NBA 2013,
Philadelphia 76ers memilih
Michael Carter-Williams
dari Syracuse University.
Apa pula 76er?
76er tak bisa bermain bola basket.
Tak apa. Jangan cemas.
Kita masih punya lima lagi termasuk Utah.
Sampai Boston di 16.
Berikutnya Oklahoma di 12.
Dengan pilihan ke-12
Oklahoma City Thunder memilih
- Steven Adams, Rotorua, Selandia baru…
- Ini gila. Aku tak sanggup lagi.
…dan University of Pittsburgh.
Dallas Mavericks memilih
Kelly Olynyk dari Kamloops, Canada
dan Gonzaga University.
Utah Jazz memilih Shabazz Muhammad.
Semua akan baik-baik saja.
Tetaplah berharap.
Bagaimana jika tak dipilih?
Mungkin bisa pilih dari seleksi pertama
untuk angkat semangat mereka.
Ke-15 secara keseluruhan.
Bucks, tentu saja,
harus membangun daftar pemain mereka.
Bagaimana dengan Milwaukee?
Milwaukee belum meneleponku lagi.
Kita lihat waktunya hampir habis
dan David Stern
akan mengumumkan seleksinya.
Dengan pilihan ke-15 di Seleksi NBA 2013,
Milwaukee Bucks memilih…
Giannis Antetokounmpo.
Ya!
Sudah kubilang kepada mereka, kepadamu!
Ya, Bung! Hebat!
Ya, Kevin!
Ya ampun.
Pada tahun 2014, seluruh keluarga
menerima visa AS dan pindah ke Amerika.
Antetokounmpo.
Malam yang amat istimewa untuknya.
Orang tuanya dari kanan ke kiri.
Ibunya, Veronica. Ayahnya, Charles.
Adiknya Alex. Dan Kostas Antetokounmpo,
16 tahun, dengan tinggi 2 meter!
Giannis, yang awalnya
berbagi sepatu dengan Thanasis
kini meluncurkan model sepatu Zoom Freak.
Thanasis bergabung dengan New York Knicks
tahun 2014.
Keluarga itu bertemu Francis,
setelah pisah 25 tahun.
Charles wafat tahun 2017, 2 tahun sebelum
Giannis mendapatkan MVP Award pertamanya.
Aku ingin berterima kasih kepada Ayahku.
Jelas, ayahku tak di sini bersamaku, tapi…
Setiap hari aku memijak lantai
aku selalu memikirkan ayahku,
dan itu memotivasiku
dan mendorongku untuk bermain lebih keras.
Terima kasih kepada saudara-saudaraku.
Kalian tahu aku sayang kalian.
Aku ingin berterima kasih kepada ibuku
yang mengagumkan. Beliau pahlawanku.
Saat masih kecil,
tak bisa melihat masa depanmu.
Jika kau punya orang tua yang hebat,
orang tuamu melihat masa depanmu.
Dan beliau selalu melihat masa depan kami.
Selalu yakin dengan kami. Pahlawanku.
Untuk hormati Charles,
keluarga mendirikan CAFF,
Yayasan Keluarga Charles Antetokounmpo,
mendanai program di Yunani dan Nigeria
untuk inspirasi raih mimpi.
Yayasan Keluarga Charles Antetokounmpo
Kostas dipilih masuk NBA tahun 2018.
Itu tembakan yang hebat.
Kostas Antetokounmpo!
Alexandros main di NBA G League
untuk Raptors 905.
Tiga poin lagi dari Alex. Berhasil.
JUARA DUNIA 2019-2020
Ibu sangat bangga dengannya.
KELUARGA KOSTAS ANTETOKOUNMPO
- Kami menyayangimu. Selamat.
- Kami bangga dan menyayangimu.
Kami sangat bahagia untukmu
karena membawa pulang cincin pertama.
Terus dapatkan cincin lagi. Ayo.
Tembakan diblokir Antetokounmpo!
Blokir yang hebat dari Giannis!
Giannis. Menumbuk! Keren, bukan?
Menjadi pemain ketujuh dalam sejarah Final
yang bisa cetak 50 poin di pertandingan!
Dan itu hebat!
Milwaukee Bucks sekali lagi
menjadi juara NBA!
MVP di Final, Giannis Antetokounmpo!
MVP!
Dalam Kenangan Charles Adetokunbo
(1964-2017)
vi p 2 1.e u. o r g