Baiklah. Ini untukmu.
Mari kita ulangi.
- Simpanse mana ini? Nomor 9?
- Ya. Ini nomor 9.
Kami memanggilnya Bright Eyes.
Apa kau menyaksikan ini?
Ini tak bisa dipercaya. Aku...
Astaga.
- Berapa gerakan tadi?
- 20.
Skor sempurna adalah 15. Dok,
apa yang kau berikan padanya?
Berikan video itu padaku.
Simpanse nomor 9.
Hanya satu dosis.
- Bukankah kita bertemu nanti?
- Kita siap untuk lanjut.
Aku akan hubungi kembali nanti.
Terima kasih. Sampai jumpa.
112. Obat itu bekerja.
- Hanya pada seekor primata.
- Hanya satu yang kita perlukan.
Kesembuhan kognitif secara total.
- Kita sudah siap.
- Kau yakin ini tak tergesa-gesa?
Aku telah mengembangkan ini
selama 5,5 tahun.
Datanya sudah jelas.
Kita siap, Steven.
Yang kubutuhkan adalah
persetujuanmu untuk uji manusia.
Untuk itu, kau akan butuh
persetujuan dewan.
Banyak uang yang dipertaruhkan
di sini, Will.
- Kita hanya dapat 1 kesempatan.
- Hanya itu yang kubutuhkan.
Baiklah. Namun, aku perlu melihat
semua data risetnya.
- Beres.
- Will?
Jangan melibatkan
perasaan pribadimu.
Mereka berinvestasi pada hasil,
bukan mimpi.
Baiklah.
Simpanse nomor 9. Dia sedang
mengerjakan tugas Menara Lucas.
Tujuannya memindahkan menara
dari pasak ke pasak...
...tanpa menaruh blok
yang lebih besar di atas.
Seperti perkiraan, dia tak bisa
merampungkan teka-teki ini.
Lalu, kami memberikan dia
apa yang kami sebut ALZ 112.
Sebuah terapi gen
yang memungkinkan otak...
...untuk menciptakan sel sendiri
guna memperbaiki diri.
Dalam ilmu biologi,
ini dinamakan neurogenesis.
Namun di Gen Sys...
...kami menyebutnya
obat Alzheimer.
- Donnie, kau sudah siapkan dia?
- Dia demam panggung.
Itukah yang dialaminya?
- Dia akan mematahkan tanganku.
- Lepaskan.
Bright Eyes, lepaskan dia!
Kau tak apa-apa?
Kami siap melanjutkan
ke fase berikutnya.
Uji coba pada manusia.
Ini untukmu, Bright Eyes.
Minuman soda kesukaanmu. Ayo.
Ayo, Donnie. Seharusnya
kita sudah membawanya turun.
Bagaimana? Anak pintar.
Ayo. Ya, begitu.
Itu untukmu.
Donnie, tangkap dia.
Jerat lehernya.
Jerat lehernya. Astaga.
Donnie, turunkan dia.
Tahan dia.
- Aku akan membiusnya.
- Tutup pintunya.
- Tidak.
- Ada pelanggaran di sektor 4.
Tutup pintunya.
Tutup pintunya sekarang.
Minta bantuan.
Donnie. Ayo.
Tak ada efek samping sama sekali
yang berhubungan dengan 112.
Dengan sebuah pengecualian.
Karena suatu hal...
...selaput pelangi mata simpanse
menunjukkan bintik-bintik hijau.
Sebenarnya, kami pertama kali
melihatnya pada simpanse 9.
Karena itulah,
nama julukannya Bright Eyes.
Kalian akan melihat itu
saat kami membawanya kemari.
Secara teori,
terapi ini bisa digunakan...
...untuk mengobati
berbagai gangguan otak.
Awas!
- Potensinya tak terbatas.
- Begitu juga potensi labanya.
Karena itulah kami yakin...
...kalian akan menyetujui
uji coba pada manusia.
Tembak dia.
Jangan.
Tn. Jacobs? Aku mohon padamu.
- Aku mohon jangan lakukan ini.
- Akan makan biaya besar...
...untuk melakukan pemeriksaan
pada simpanse-simpanse itu...
...agar tahu apa yang aku tahu,
bahwa mereka terkontaminasi.
Ada nyawa yang dipertaruhkan.
Mereka adalah hewan...
...yang berkepribadian
dan berperasaan.
- Perasaan?
- Ya.
Aku mengelola usaha,
bukan kebun binatang anak.
Temukan cara terhemat untuk
membinasakan kera-kera itu.
- Aku tak bisa melakukan itu.
- Kau pengurus simpanse.
- Urus itu.
- Steven?
- Rapat tadi menyenangkan.
- Keamanan telah menyita 112.
Dewan telah menolak proposalmu.
Mereka mendanai program lain.
Pasti ada sesuatu
yang bisa kau lakukan.
Ya. Aku bisa memecatmu.
Percayalah, kami membahasnya.
Kami memiliki data selama 5 tahun
yang sangat meyakinkan.
Pamerkan semua data itu,
tapi tak akan ada yang yakin...
...untuk menanamkan modal lagi.
Obat ini berpotensi
untuk menyelamatkan nyawa.
Membuat perusahaan ini bangkrut
lebih tepatnya. Sumpah.
Kau tahu semua tentang otak
manusia kecuali cara kerjanya.
Kembalilah ke perencanaan 112.
Mulailah kembali
dalam perkembangan molekul.
Carilah jalan untuk membuatnya
berhasil sebelum didahului orang.
Dan bereskan kekacauan ini.
Franklin?
Simpanse kecil. Dia pasti
sedang hamil saat dibawa kemari.
Jadi, itulah alasannya.
Dia bukan sedang berlaku
agresif, hanya protektif?
Dia kira kita akan menyakiti
bayinya. Kemarilah.
Aku mau mengasuhnya, tapi iparku
bekerja sebagai keamanan.
Dia akan melaporkanku.
Kau ingin aku merawatnya?
Aku tak bisa merawat monyet.
Dia bukan monyet, tapi kera.
Hanya untuk beberapa hari...
...sampai kutemukan suaka.
Hanya itu.
Franklin, tidak.
Ini bukan tanggung jawabku.
Ini milik perusahaan.
Baiklah. Begini, Dok.
Jacobs memaksaku untuk
menyuntik mati 12 yang lain.
Aku tak mau lagi.
Silakan saja.
- Kau tampak kelelahan.
- Ya. Bagaimana keadaannya?
Kadang kondisinya baik,
kadang buruk.
Hari ini kurang bagus, walau
dia telah mengutip Shakespeare.
- Kau punya hewan peliharaan.
- Hanya tamu sementara.
Mungkin akan bagus untuknya.
Selamat malam.
Surat Penghargaan
Untuk Tn. Charles Rodman
Halo, Ayah.
- Ayah?
- Will!
Ayah tak dengar kau masuk.
Hari ini saatnya, bukan?
Kau kira Ayah akan lupa.
Kau menghadapi
ujian penting hari ini, 'kan?
Kimia?
- Ayah. Mau lihat sesuatu?
- Apa?
Apa itu? Apa dia terluka?
Tidak. Aku rasa
itu sebuah tanda lahir.
"Namun, untuk Caesar,
berlututlah.
- Berlututlah lalu bayangkan."
- Jangan terlalu dekat dengannya.
Dia bayi yang lucu, 'kan?
Di mana kunci mobil Ayah?
- Di mana kau taruh kunci mobil?
- Ayah.
Ayah sudah tak mengemudi lagi.
Ayah tahu itu.
Ini.
Bagaimana bila Ayah
memberi makan dia? Bisa?
Tentu saja bisa.
Will, lihat ini.
Berapa umurnya?
Sehari? Dua hari?
Ya.
Dia simpanse yang pintar, 'kan?
Akan kau namakan siapa dia?
Aku tak tahu.
Tak lama, Caesar menunjukkan
tanda-tanda bertambah cerdas.
Jadi, aku pelihara dia
dan bawa pekerjaanku ke rumah.
Pada usia 18 bulan...
...Caesar bisa mengisyaratkan
hingga 24 kata.
Pada usia 2 tahun, Caesar
bisa menyelesaikan teka-teki...
...dan model yang dirancang
untuk anak-anak 8 tahun ke atas.
- Ayah, lihat.
- Jangan sekarang, Sayang.
Pada usia 3 tahun, Caesar terus
menunjukkan kemampuan kognitif...
...yang jauh melebihi
rekan manusianya.
Rumah.
Dia menyelesaikan Menara Lucas
dalam 15 langkah.
Sebuah skor sempurna.
Aku tetap dengan hipotesa-ku
bahwa A...
...bintik hijau di matanya
menunjukkan bahwa ALZ 112...
...diturunkan secara genetik
dari ibu ke anak.
Serta B, bahwa tiadanya
sel rusak yang perlu diganti...
...obat dalam sistem tubuhnya
telah meningkatkan...
...fungsi otak yang sehat.
Lalu...
...dia pandai bermain catur.
- Ini lampuku. Kamarku.
- Aku tahu.
- Ayah?
- Aku tak butuh bantuan kalian.
- Maaf.
- Aku tak bisa lakukan ini lagi.
Tempatnya di panti.
Dia tak bisa hidup di sini.
Ya. Bukan cara hidup
yang bagus.
Bukan cara hidup yang bagus.
Di mana lampu Ayah?
Ini akan menyembuhkan Ayah.
Ayah?
Todd! Ayo sarapan.
Aku akan perlu mencatat apa
yang kuambil dari laboratorium.
Namun, aku perkirakan Ayah hanya
butuh perawatan sebulan sekali.
- Sesuatu menakjubkan terjadi.
- Aku akan butuh tes darah...
...pemindaian dan dosisnya.
Ayah akan harus diawasi
secara cermat.
Sekarang, jika aku bisa
menyelundupkan...
Ayah sudah sembuh.
- Tak masalah, Ayah.
- Caesar.
Di mana Caesar?
Ayah ingin bertemu dia.
Caesar?
- Caesar!
- Dia tak mungkin pergi jauh.
- Ayah!
- Caesar!
- Keluar!
Keluar!
Cukup! Ada apa denganmu?
Jika kulihat dia dekat rumahku
atau anak-anakku lagi...
- Dia tak berbahaya.
- Ini tak akan terjadi lagi.
Kau benar.
- Ayo, Ayah.
- Dia hanya ingin bermain.
Tetaplah di dalam rumah.
Sudah kukatakan
jangan keluar tanpa kami.
Astaga. Tak apa-apa.
Separah apa lukanya?
Aku tak tahu.
Dia suka padamu.
Tenang. Sebentar lagi selesai.
Lalu kita bisa beli makanan.
Aku berpikir membeli es krim.
- Ide yang bagus.
- Kau ajari dia bahasa isyarat?
Hanya beberapa isyarat.
Kata-kata dasar.
- Apa katanya?
- Bukan apa-apa.
- Jadi, kapan kami kembali?
- Tak perlu.
Karena jahitannya
akan lepas sendiri.
Aku hanya menyarankan agar
mengawasi tanda-tanda infeksi.
Demam, peradangan...
Baiklah. Apa katanya sekarang?
Menurutnya kita harus
makan malam bersama.
Ya, aku tahu.
Caesar, ayolah.
Senang bertemu denganmu kembali,
Caroline.
- Ikut, Caesar?
- Jadi, apa rahasiamu?
Aku tak berhak dipuji untuk itu.
Itu bawaan gennya.
Menurutku, kau sedang merendah.
Dia sungguh menakjubkan.
Menurutku, kau telah menyediakan
rumah yang baik untuk Caesar.
Namun?
Dia tak akan tetap seperti ini
untuk waktu yang lama.
Dia akan segera tumbuh menjadi
hewan yang besar dan kuat.
Kemarilah.
Bagaimana penyembuhan lukanya?
- Kurasa baik.
- Tak apa-apa.
Aku suka simpanse.
Dulu aku takut pada mereka.
Memang pantas untuk takut
pada mereka.
Caesar tak akan pernah
mencelakai siapa pun.
- Dia bahagia di sini. Ayolah.
- Ya. Aku bisa lihat itu.
Namun, bisakah kita setidaknya
berikan ruang terbuka untuk dia?
Mungkin itu gagasan yang bagus.
Aku tahu sebuah tempat
di seberang jembatan.
Hutan Redwood.
Di sana bagai surga.
Ayo.
- Kemarilah.
- Dia tak perlu diikat.
- Dia tak akan macam-macam. Ayo.
- Hanya untuk berjaga-jaga. Ayo.
Ayo, Caesar.
Lihat ini.
Itu pohon-pohon Redwood.
Caesar.
Baiklah. Jika kulepas ini,
jangan jauh-jauh dariku.
Atau aku tak akan bisa
menemukanmu lagi. Baiklah.
- Apa ini?
- Apa yang dilakukannya?
- Aku tak percaya ini.
- Kenapa?
Dia meminta izinmu.
Itu isyarat memohon.
Tak apa-apa.
Ayo, Cesar. Pergilah.
Lihat bagaimana dia pergi.
- Caesar!
Caesar!
Di sana kau rupanya.
Ayo, Caesar, panjat.
Panjat lebih tinggi.
Panjat.
Hati-hati.
Hati-hati, Caesar.
5 Tahun Kemudian
Apa ada, Kawan?
Kemari, aku sayang juga.
Ayo, Sayang.
Apa itu seekor simpanse?
Ayo.
Ayolah.
Caesar.
Ayo. Tenanglah.
Ayo jalan.
Ayo.
Masuk. Kau akan naik?
Caesar?
Kau baik-baik saja, Kawan?
Apa kau hewan peliharaan?
Bukan.
Kau bukan hewan peliharaan.
Aku ayahmu.
Caesar itu apa?
Baiklah.
Caesar,
di sinilah tempat kerjaku.
Di sinilah kau dilahirkan.
Ibumu berada di sini bersama
simpanse-simpanse lain.
Namun, dia tak berada
di sini lagi.
Jadi, karena itulah
aku membawamu pulang denganku.
Ibumu telah meninggal.
Faktanya adalah
ibumu diberikan obat.
Seperti obat yang kuberikan
pada Charles.
Dia mewariskan efek obat itu
padamu.
Karena itulah kau begitu pintar.
Mari kita bawa dia pulang.
Baiklah.
Ayo. Jelaskan padaku.
Aku menyelundupkannya dari lab
untuk menyelamatkan hidupnya.
Aku tak tahu dampaknya
akan diturunkan dari ibunya.
Namun sejak itu dia menunjukkan
tanda kecerdasan luar biasa.
Aku telah merancang 112
untuk perbaikan.
Namun, Caesar telah jauh
mengunggulinya.
Ini IQ-nya dari tahun lalu.
Sejak itu IQ-nya naik
dua kali lipat.
- Ini tak etis, Will.
- Ayahku sudah "hilang".
Obat ini mengembalikannya.
Kau tak pernah melihat
separah apa kondisinya.
- Dia dapatkan hidupnya kembali.
- Lalu bagaimana dengan Caesar?
- Kenapa dengan dia?
- Di mana tempatnya?
Bersama aku, bersama kami.
Dengar. Aku tahu ini cobaan
yang berat untukmu.
Namun, kau coba mengendalikan
hal-hal di luar kendali manusia.
112 berhasil.
Kau sadar
bagaimana kau terdengar?
Maksudku, ini hal yang bagus.
Caesar adalah buktinya.
Begitu juga ayahku.
Caesar, makan makananmu.
Ayah baik-baik saja?
Ya. Ayah baik saja.
Antibodi. Sistemnya berhasil
melawan virus 112...
...hingga tak bisa
menjalankan terapinya.
Penyakit ayahku akan kembali
dengan kondisi semakin parah.
Berhenti!
Berhenti sekarang juga!
Keluar dari sana.
Keluar dari mobil itu.
Apa yang kau lakukan?
Keluar dari mobilku.
- Aku bilang keluar dari mobil!
- Aku tak bermaksud...
Aku seorang pilot,
harus pergi ke bandara.
Bagaimana aku pergi ke sana
sekarang?
Jawab pertanyaanku!
Apa yang kau lakukan?
- Aku punya mobil persis...
- Ini jelas bukan mobilmu.
Aku sudah muak denganmu.
Polisi bisa menangani ini.
Tetap di sana. Kau tak akan
pergi ke mana-mana, Tuan.
Kau atau putramu akan membayar.
Aku tak akan membayarnya.
Ini masalahmu.
Kau menciptakan kekacauan ini.
Aku muak dengan kalian berdua.
Tetaplah di sana.
Tidak!
Ayah!
Jangan.
Caesar!
Tak apa-apa.
Kau tak bermaksud begitu.
Lepaskan pengekang itu darinya.
Bisa lepaskan pengekang itu
darinya?
Dengar. Aku akan mengawalnya
ke dalam. Boleh?
Dia di bawah perintah pengadilan.
Tak bisa.
Tak apa, biarkan dia.
Bawa masuk dia saat kau siap.
- Lepaskan tali kekangnya.
- Terima kasih.
- Caesar.
- Tenang.
Tidak sekarang.
Semua akan baik-baik saja.
Mari kita lihat seperti apa
keadaan di dalam, ya?
Ayo, Caesar. Kita masuk.
Penampungan Primata San Bruno
Ayo. Percayalah padaku.
Tak apa-apa.
Pergilah.
Dia belum pernah menghabiskan
waktu dengan simpanse lain.
Kami sudah terbiasa dengan itu.
Awalnya dia akan gugup.
Namun,
kami akan mengintegrasikannya.
Kau akan terkejut betapa cepat
mereka bisa beradaptasi.
Kami menyediakan lingkungan
yang mendukung.
Dia akan berkembang di sini.
Mari kita urus surat-suratnya.
Pastikan kau mengunci
pintu itu saat kau masuk.
Caesar. Tak akan ada masalah.
Semua akan baik-baik saja.
- Jangan takut.
- Kau akan tinggal di sini kini.
Tidak.
Kita tak akan pulang sekarang.
Dalam pengalaman kami,
semakin lama berpamitan...
...semakin sulit
untuk berpisah.
Bisa kutandatangani itu nanti?
Kau mungkin akan lebih rindu
padanya daripada dia padamu.
Sebaiknya berikan dia waktu
beberapa minggu guna beradaptasi.
Kita harus pergi.
- Kita harus pulang.
- Aku akan segera kembali, paham?
Hubungi kami dulu
sebelum berkunjung.
Kemari.
Aku bisa mengeluarkanmu.
Ayo. Kemari.
Ayo.
Ke bawah sini.
Monyet bodoh.
Hanya itu kemampuan kalian?
Ayo! Ini rumah sakit jiwa.
Perintahnya belum dibuat.
Jadi, belum ada dalam sistem.
Begitu diproses, butuh 90 hari
sebelum hari banding ditentukan.
- 90 hari?
- Ya. Kau akan mendapat suratnya.
Tunggu.
Ini yang akan kau lakukan.
Kau akan kembali ke komputermu,
kau akan atur ulang jadwal.
Lalu kau akan atur bandingku
pada minggu ini. Mengerti?
- Aku tak bisa membantumu.
- Berarti kita punya masalah.
Karena aku tak akan pergi
sebelum kau lakukan itu.
90 hari, Tuan. Bersyukurlah
masih dapat jadwal sidang.
Kau beruntung
mereka tak membunuh hewan itu.
Aku janji akan segera
mendapatkannya kembali.
Ayah?
Sistem kekebalan tubuh ayahku
terus menolak virus 112.
Membuat terapi gen tak berguna.
Kesehatannya memburuk.
Dan penyakitnya berkembang
dengan cepat.
Aku perlu rangkaian virus
yang lebih agresif.
Metode pengantaran
yang lebih cepat.
Karena pada laju ini...
Aku tak bisa
kehilangan mereka berdua.
Aku tak ingin
- Bisa kita bicara?
- Jangan lama-lama.
Aku ada rapat.
Dalam 10 tahun kau menjalankan
Gen Sys...
...berapa hasil pengembangan
yang selamatkan jutaan nyawa...
...dan mengubah semuanya?
- Apa maksudmu?
- ALZ-112.
Apa yang telah terjadi
padamu, Will?
Dulu kau adalah bintang
dari laboratorium ini.
Kini masuk kantor pun jarang.
Lalu saat kau masuk...
...kau menyia-nyiakan waktumu
dan waktu timmu...
...terobsesi pada obat,
yang setelah kejadian itu...
...tak akan pernah disetujui.
112 itu berbahaya, Will,
dan tak bekerja.
Aku telah mengobati ayahku
dengan itu. Obat itu bekerja.
Kau lakukan apa?
Dia mengalahkan penyakit itu,
seperti perkiraan kita.
- Bawa dia kemari.
- Ada komplikasi.
- Obat itu bekerja atau tidak?
- Penyakitnya kalahkan obat itu.
Astaga.
Sistem imunnya hasilkan antibodi
yang kalahkan komponen virus itu.
Namun, obat itu akan bekerja.
Aku kembangkan rangkaian virus...
...yang aku pikir
akan lebih agresif.
- Kau pikir?
- Izinkan saja aku mengujinya.
Kau membuang-buang waktuku.
Masih ada lagi.
Aplikasinya tak sebatas
pada penyakit itu.
Ada indikasi yang menunjukkan
terapi itu bisa memperbaiki...
...fungsi kognitif,
kualitas ingatan.
- Apa maksudmu?
- Ayahku tak sekedar pulih.
Dia menjadi lebih baik.
- Peningkatan kecerdasan?
- Belum pasti, tapi ya.
Aku minta kau
memulai pengujian 112 baru...
...pada simpanse
sesegera mungkin.
Aku akan berikan apa pun
yang kau perlukan. Sepenuhnya.
Waktunya makan malam.
Makanan primata kelas satu.
Ayo makan. Kau tak kenali makanan
saat melihatnya?
Menurutmu itu lucu, ya?
Akan kutunjukkan sesuatu
yang lucu.
Dia akan segera tahu
siapa bosnya.
- Bagaimana dengan pakaiannya?
- Kenapa dengan pakaiannya?
Entahlah. Bisa menimbulkan
masalah dengan kera lainnya.
Bagus.
- Aku menghitung 10 kera. Benar?
- Ya.
- Bagus. Bawa ke belakang.
- Baiklah.
Kalian bergerak cepat untuk
tes ini? Kenapa tergesa-gesa?
Hari pertama kembali,
kau masih mengeluh.
Koba. Hai, aku Will.
Baiklah. Yang ini.
- Dia sangat tenang.
- Ya.
Dia telah sering menjadi
subyek pengujian di lab.
Dia telah paham prosedurnya.
Aku ingin bergabung.
Menyaksikan kemajuan kita.
Siapkan dia.
- Kencangkan maskermu.
- Berikan ALZ-113.
Kadar oksigen dalam darah bagus,
tekanan darah stabil.
Masker aerosol sudah terpasang.
Pemberian ALZ-113.
Tidak!
Franklin, kenakan maskermu.
- Sudah?
- Ya.
- Kencangkan ikatannya.
- Kau tak apa-apa?
Ayo jalan.
Naik dan berolahragalah,
babon-babon malas.
Hasil uji kecerdasan luar biasa.
Tanpa dampak negatif.
Kera memiliki
sistem kekebalan yang kuat.
- Baiklah. Awasi ini.
- Baiklah.
Maaf. Mereka lebih tahan
daripada aku.
Permisi sebentar.
Lukamu Parah?
Kau Bisa Bahasa Isyarat?
Aku Orangutan Sirkus
Dia siap dipindahkan.
Hati-hati, Manusia
Tak Seperti Kera Pintar
Diantarkan Ke Gen Sys
Aku minta kau kerja lembur
malam ini.
Gen Sys butuh 3 ekor lagi.
Hai, Caesar.
Kau terluka?
Kau terluka? Tunjukkan padaku.
Caesar, kemarikan tanganmu.
Kadang anak baru dikasari.
Astaga! Apa yang mereka
lakukan terhadapmu?
Omong kosong.
Apa yang telah kau lakukan?
- Lepaskan.
- Ada masalah apa di sini?
Aku akan mengeluarkannya
dari sini. Sekarang.
Tidak tanpa perintah pengadilan.
Dia bukan milikmu lagi.
Aku janji. Jika kudapati
dia telah dianiaya...
...akan kubuat tempat ini
ditutup.
Pergilah.
Tidak. Kita tak akan pulang
sekarang.
Namun, aku akan mengeluarkanmu
dari sini. Aku janji.
Kau harus percaya padaku.
Caesar, kau harus percaya padaku.
- Mengerti?
- Menurutku, kunjungan ini usai.
Percayalah.
Semua akan beres.
Ayo jalan.
- Ada ratusan simpanse.
- Bagai kebun binatang pribadi.
Lebih mirip penjara
untuk pria-pria berbulu.
- Mereka menonton TV?
- Kami menyebutnya pengayaan.
Yang satu ini lucu sekali.
Siapa namanya?
Cornelia.
Dia simpanse betina.
- Astaga. Dia sangat menakutiku.
- Jangan terlalu dekat.
Jantan besar itu
bernama Maurice.
- Tidak menyenangkan.
- Kemarilah.
Aku tunjukkan sesuatu
yang menyenangkan.
Perhatikan ini.
Apa kau sudah gila?
- Kalian tak seharusnya di sini.
- Kau selanjutnya!
Ayo pergi.
Aku sudah terlalu lama di sini.
- Ayo.
- Perhatikan yang satu ini.
Yang itu menyebalkan.
Dia pikir dia istimewa.
Aneh.
Ayo kemari.
Seakan dia sedang berpikir.
Astaga. Dia mencengkeram
batang lehernya. Lepaskan dia.
Lepaskan!
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Sudah kuperingatkan
jangan terlalu dekat, Kawan.
Ayo, Kawan-kawan.
Kita keluar dari sini.
Beberapa hal memang
tak untuk diubah.
Terimalah itu.
- Ada apa di sini?
- Pengujian 113 lagi.
- Kami baru bersiap untuk...
- Analisis tes darah Koba dulu.
Franklin tahu ini.
Di mana dia?
- Dia sudah 2 hari tak masuk.
- Aku tak mengizinkan tes ini.
Memang.
Aku yang mengizinkannya.
Kita setuju untuk mengujinya
terbatas pada satu subyek.
Sedangkan satu subyek itu
sungguh mencengangkan.
Itu sebuah virus. Kita tak tahu
dampaknya pada manusia.
Obat itu bekerja, Will.
Beri tahu dia, Linda.
Pertama, Koba mencetak 15 angka
pada Menara Lucas.
Semua hasil tes membenarkan
keefektifan obat ini.
Jangan ada tes lagi
sampai kita lebih mengerti...
- ...apa yang sedang kita hadapi.
- Aku akan beri tahu itu.
Biar kami bicara sebentar.
Permisi.
Kembalikan kera itu
ke kandang. Hati-hati.
Aku akan beri tahu
apa yang kita hadapi di sini.
Sebuah obat
yang bernilai lebih...
...daripada gabungan semua obat
yang kita kembangkan.
Kau mencetak sejarah,
aku mencetak uang.
- Bukankah itu kesepakatan kita?
- Tidak. Banyak risikonya.
Jangan bicara soal risiko
padaku.
Kau memberikan obat percobaan
pada ayahmu sendiri.
Aku bisa mengakhiri kariermu
dengan sekali telepon.
Kau tak perlu repot.
Aku berhenti.
Kami akan melanjutkan ini
tanpamu.
Kau tak tahu
apa yang sedang kau lakukan.
Tes ini harus terisolir.
Kau tak tahu apa 113 stabil...
...kerusakan apa yang bisa
diakibatkannya pada manusia.
Karena itulah kita menguji
obat itu pada simpanse, 'kan?
Dr. Rodman, ini Franklin,
aku perlu bicara denganmu.
Bisa buka pintunya?
- Dok?
- Kau siapa?
- Pergi dari sini.
- Maaf.
Kau tak sedang berusaha
menjebakku, 'kan?
Aku tak bisa mengatakan
aku setuju. Mereka bukan orang.
Kau akan membebaskannya
atau tidak?
Caesar?
Ayo.
Ayo. Kita akan pulang.
Pulang.
Ayo, kita akan sungguh pulang.
Ayo kita pergi dari sini.
Ya. Ayolah.
Caesar?
Aku rasa dia lebih suka di sini,
bersama jenisnya sendiri.
Kenapa Memberikan Kue Ke Rocket?
Kera Lemah Bila Sendirian
Kera Kuat Bila Bersama-sama
Kera Itu Bodoh
Astaga, Rodney. Kau membiarkan
air mengalir di atrium lagi?
Apa? Tidak.
Ayo.
Ayo bangun.
8 bulan setelah peluncuran,
penerbangan berawak ke Mars...
Sumpah, Dodge,
aku berkata jujur.
Jika bukan kau yang mencuri
kueku, lalu siapa?
- Aku tak tahu.
- Kalian bisa hentikan ini?
Aku akan pulang.
Aku lebih tenang
dalam rumah kera.
Ayah, maafkan aku.
- Bagus, Rodney.
- Sumpah, aku berkata jujur.
Tn. Franklin, ini Dottie.
Tn. Franklin? Halo?
Apa ini?
Rodney, datang
ke peron sekarang!
Rodney!
Kau pikir
apa yang sedang kau lakukan?
Masuk!
Ayo, kembali ke kurunganmu.
Aku peringatkan.
Ayo masuk.
Cukup sudah.
Lihat?
Itulah yang kau dapatkan.
Sekarang kembali!
Ada apa denganmu?
Monyet bodoh!
Lepaskan tanganmu
yang bau, Kera Kotor.
Tidak!
Jangan!
Sumpah, aku akan menguliti
kalian semua.
Caroline, apa kau baru
dari kamar Caesar?
Tak ada yang menjawab.
Landon?
Will?
Will!
- Apa yang terjadi?
- Dia bicara.
Apa?
Keramu. Dia bicara.
Hilang Di Luar Angkasa?
Apa ini?
Aku tak percaya ini.
Koordinasikan dengan Kepolisian.
Katakan ada korban tewas.
- Ada apa?
- Aku tahu ke mana tujuannya.
Len?
Ayo bergerak.
- Jacobs.
- Tn. Jacobs, ini Linda...
...dari tim Will.
Ada kejadian mengerikan di sini.
Franklin meninggal
akibat infeksi virus.
- Apa maksudmu?
- Dia terpapar ALZ-113.
Dampaknya pada manusia berbeda
dengan dampaknya pada kera.
Dia akan harus melewati kota
dan menyeberangi jembatan.
Tn. Jacobs?
Tn. Jacobs, apa kau...
Ada apa ini?
Steven Jacobs. Ini fasilitasku.
Kami mengalami penerobosan.
Kita harus mengudara, lacak,
lalu binasakan mereka.
- Tunggu sebentar.
- Percaya padaku soal ini. Paham?
Kalian mungkin ingin menyiapkan
kamera. Biasanya mereka pemalu.
Mereka baru mengobrak-abrik
sebuah taman di sebelah utara.
Mereka dipimpin.
Kau harus tekan tombol
saat bicara. Tombol itu.
Mereka dipimpin. Kera-kera ini
lebih pintar dari yang dikira.
Kita harus bunuh pemimpinnya.
Tidak. Jangan beri tahu mereka
aku terjebak macet.
Karang alasan yang lebih baik.
Tunggu.
Apa itu?
Mereka di jembatan.
Berusaha menuju hutan Redwood.
Unit 1 Kepolisian San Francisco,
di sini Operasi Udara.
Tutup ujung selatan.
Bagaimana status polisi berkuda?
- Siap, Pak.
- Baiklah.
Begitu mereka mencapaimu,
bergeraklah ke utara.
Sisi utara, kami akan mendesak
mereka ke arah kalian.
Tak masalah. Kami siap hadapi.
Sisi utara telah diblokir.
Mereka tak akan bisa
melewati kami.
Begitu mereka tiba di jalan
kosong, akan kita tembak.
- Kalian akan menembak mereka?
- Tentu saja.
Bagus.
- Ayo, putar balik mobilnya.
- Jalan terus.
- Tinggalkan jembatan ini, Tuan.
- Kau tak mengerti.
Kau yang tak mengerti. Pergilah.
Ini evakuasi. Pergi.
- Warga sipil telah dievakuasi.
- Tolong pastikan.
Ungsikan mereka dari jembatan.
Bersiap untuk mengerahkan
kesatuan berkuda.
Polisi akan membantai mereka.
Aku akan menjemput Caesar.
Dengar.
Berhati-hatilah.
- Ayo turun. Tak boleh naik.
- Aku harus ke mobilku.
Lepaskan aku. Aku harus
ke mobilku. Ini penting.
Desak mereka ke utara.
Minggir.
Jangan!
Cepat. Kalian akan kehilangan
mereka dalam kabut.
Tembak!
Di mana mereka?
Aku tak bisa melihat mereka.
CHP Utara,
kalian melihat mereka?
Tidak, Pak.
Lepaskan pengaman.
Hentikan tembakan!
Mundur. Semua mundur.
Tidak!
Caesar!
Itu dia.
Itu pemimpin mereka.
2-55, jawab.
Kau ada di sana?
Tolong. Tolong aku.
Tolong aku.
Raih tanganku.
Ayo.
Ayolah.
Bukan kau.
Tidak.
Monyet bodoh.
Caesar!
Caesar?
Caesar, maafkan aku.
Ini kesalahanku.
Ini harus diakhiri.
Bukan begini caranya.
Kau tahu apa yang mampu
dilakukan manusia.
Tolong pulanglah.
Jika kau pulang,
aku akan melindungimu.
Cesar sudah di rumah.
Baiklah.
Pergilah.
Satu kelompok tak dikenal
menyebabkan kekacauan...
...di Bay Area, termasuk kebun
binatang dan Golden Gate Bridge.
Hal itu menyebabkan kehancuran
yang luas dan orang terluka.
Saksi mata juga melaporkan
kera-kera berkeliaran di kota.
v ip2 1.e u. or g