Siapa itu?
Datang.
Kenapa kau di sini?
Mengapa aku di sini?
Hari ini adalah hari
terakhir dari sepuluh hari.
Bukankah seharusnya
kamu mengambil
peralatan dan pekerja kamu
dan pergi dari sini hari ini?
Xu Si, itu sudah cukup.
Bagaimana kamu
bisa begitu agresif?
Jiang Hu.
Bisakah kamu masuk akal?
Bukankah kamu satu-satunya
siapa yang berjanji
untuk pindah hari ini?
kamu tinggal di sini
dan menghadapinya.
Aku tidak akan tinggal...
Aku tidak bisa
tinggal. Aku takut...
Tidak...
anjing kamu menggigit?
Dengan rambut acak acakan
aku sangat cantik dan anggun
Siapa yang peduli?
Melukis taringku
karena sopan santun
Aku seperti sebatang lilin
Membakar kepalsuan malam itu
Jika yang terburuk
menjadi yang terburuk
Aku akan melelehkan
diriku sendiri
Runtuh ke Menara Babel
Mulai besok dan seterusnya
Siapa yang akan memotong kayu
bakar dan memberi makan kuda-kuda itu
Bagaimanapun, aku
Duniamu
Mulai besok dan seterusnya
Kau dan aku
Ayo pergi dengan angin
Buka pintu untuk
kemungkinan tak terbatas
Kau... Kau...
Apa kau baik-baik saja?
Biarkan aku membawamu
ke rumah sakit.
Pergi.
Bisakah kamu mengemudi?
Jangan mengemudi
jika kamu tidak bisa.
Maafkan aku.
Baru saja,
aku berada di titik buta.
Aku tidak memperhatikanmu.
Maaf?
Itu saja?
aku akan membayar
kamu untuk sepeda baru.
Berapa harganya?
Apa maksudmu?
Jadi bagaimana jika kamu kaya?
Tidak semuanya
dapat diselesaikan dengan uang!
I... aku pikir
kau tampak baik-baik saja.
Jadi apa maumu?
Sikap seperti apa itu?
Kaulah yang
mengemudi sembarangan.
Apakah kamu memiliki
kesadaran keselamatan sosial?
Apakah kamu
memiliki hati nurani?
Sudahkah kamu mempelajari
peraturan lalu lintas?
Bagaimana kamu
mendapatkan SIM kamu?
Kau...
kamu dapat berbicara
dengan polisi lalu lintas.
aku tidak punya waktu
untuk berdebat dengan kamu.
Keluar.
Keluar!
Apa yang kamu lakukan?
Jiang Hu!
Keluar!
Dapatkah kamu
berpikir dan bertindak
lebih seperti wanita?
Maka kamu harus
bersikaplah
seperti laki-laki dulu!
Katakan padaku apa yang
sebenarnya kamu inginkan.
Apa maksudmu?
Apa maumu?
Apakah aku memprovokasi kamu
atau apakah aku
menyinggung perasaan kamu
di kehidupan sebelumnya?
Kau menghalangiku,
menabrak aku,
dan mencuri tanahku.
Sekarang kamu bahkan memaksa
aku untuk pindah dari pabrik.
Pabrik ini
milik ayahku!
Minumlah.
Tenanglah.
Apakah kamu pikir aku
ingin menjadi seperti ini?
aku sangat histeris
seperti orang gila.
aku mempermalukan diri sendiri.
Maafkan aku.
Kamu tidak marah lagi?
Apakah kamu sudah tenang?
aku menyarankan kamu
untuk mempertimbangkan
saran yang aku
berikan terakhir kali,
untuk memecat semua pekerja
dan temukan OEM.
Ini benar-benar
tidak ada artinya
bagi kamu untuk menyeretnya
di atas sebidang tanah itu.
Halo, Bibi.
Pulanglah sekarang.
Ada apa?
Ibumu pingsan.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Karena kamu membuatnya marah.
Cepatlah.
Oke, aku akan segera ke sana.
Kamu akhirnya kembali.
Ayo.
Dia di lantai atas.
Cepat. Aku sangat khawatir.
Cepat.
Apa yang terjadi?
Setelah kamu pergi hari itu,
ibumu sakit dada.
Itu menjadi parah lagi hari ini.
Apakah kamu pergi
ke rumah sakit?
Apa yang dikatakan dokter?
Dia baru saja melakukan
pemindaian MRI.
Dokter berkata
bahwa ibumu dalam kondisi
kesehatan yang buruk.
Dia tidak bisa lagi
mengalami guncangan.
Dengarkan.
aku tahu kamu
punya ide sendiri.
kamu tidak ingin
mengambil alih pabrik ini.
Tapi lihat ini.
Pabrik Xufeng adalah hidupnya.
Tanpa pabrik,
dia akan kehilangan
pilar dukungan mentalnya.
Penyakit nyeri dada ibuku adalah
karena kelelahan.
Apakah ini layak?
Terserah dia untuk memutuskan
apakah itu layak atau tidak.
Murung.
Berhenti berakting.
Dia pergi.
Bocah itu tidak curiga, bukan?
Dengan akting
kamu yang luar biasa,
aku pikir
dia mempercayainya.
Dan dia cukup khawatir.
Lihat dirimu.
Apakah ini perlu?
Anak itu tahu bahwa
kamu sudah tua sekarang,
jadi dia ingin menghabiskan
lebih banyak waktu denganmu.
Sekarang, dia mengalihkan
fokusnya kembali ke pekerjaan.
Tapi itu baru beberapa hari
dan begitu banyak hal terjadi.
Anak seperti apa
selalu berpikir tentang
menjual bisnis
keluarganya sendiri?
Siapa yang tahan?
kamu mengenal putra kamu sendiri
yang terbaik.
Dia anak yang cerdas.
aku tidak tahu berapa
lama dia akan dibodohi.
aku berencana untuk
membodohinya
selama setengah tahun.
aku pikir
kamu bahkan tidak bisa
membodohinya selama sepuluh menit.
aku akan berhenti menyebutkan
akuisisi pabrik.
Katakan pada ibuku untuk
berhenti menyiksa dirinya sendiri.
Jangan sampai benar-benar sakit
dari semua akting ini.
Apa yang aku katakan?
Lihat betapa pintarnya dia.
Siapa yang dia kejar?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Apa maksudmu?
Apakah kamu
mencoba belajar dari ini
jadi aku tidak akan
mengetahuinya lain kali?
Tidak.
Aku hanya ingin tahu.
kamu menunjukkan
aku CT scan perut
dan mengatakan itu
pemindaian MRI.
aku sudah lama melihatnya.
Apakah kamu pikir aku bodoh
atau apakah kamu bodoh?
Lalu kenapa kau
ikut dengan aksinya?
Mengapa kamu tidak membahasnya
dengan ibumu?
Aku mengacaukannya.
Dia tidak terbuka
untuk berdiskusi.
aku hanya akan dimarahi.
Aku akan pulang untuk
makan malam akhir pekan ini.
Tentu.
Ketika saatnya tiba,
diskusikan dengan ibumu.
Lihat.
Seharusnya kau
lebih berhati-hati.
Dia melihatnya.
Penyangga tidak disiapkan
dengan benar, bukan?
Murung, itu benar-benar
bukan aktingmu.
aku pikir kamu melakukan
pekerjaan yang bagus dengan aktingnya.
Tapi penyangga ini
mengekspos kamu.
Baiklah.
Singkirkan itu.
Pesawatnya.
Itu meledak.
Apakah kamu memiliki
kartu yang lebih besar?
Tidak.
Tidak?
Lalu aku akan menjalankannya.
Kocok kartunya.
Kami masih berafiliasi
dengan pabrik.
Mereka harus membayar upah kita.
Bisakah kita
berhenti bermain kartu
dan berbicara tentang bisnis?
Pabrik terdekat
telah ditutup atau direlokasi.
Bagaimana dengan kita
pikirkan solusi?
Jangan hanya menunggu di sini.
Jika tidak ada pekerjaan
yang harus dilakukan,
kita tidak akan dibayar.
Ya, kau benar.
Aku harus menerima telepon ini.
Ayo.
Ayo, Xiaolin.
Ayo, mainkan kartuku untukku.
Mengapa aku harus bermain?
kamu bermain.
aku tidak bermain.
Bagaimana aku masih
ingin bermain kartu?
Cepat dan temukan
beberapa solusi.
Harganya terlalu tinggi?
Pikirkan baik-baik.
Para pekerja yang
aku miliki semuanya
pengrajin veteran yang
telah membuat sepatu
selama bertahun-tahun.
Salah satunya
setara dengan satu
truk penuh novis.
Di mana kamu dapat menemukan
pekerja seperti itu sekarang?
Juga, izinkan aku
memberi tahu kamu.
Manfaatkan kesempatan
ini selagi masih tersedia.
Jika kamu tidak mau menerimanya,
aku akan bertanya
kepada agen tenaga kerja lain
untuk segera
menerima pesanan ini.
500 yuan per orang.
Kamu sangat hina.
400.
Ini kesepakatan.
Kenapa kau di sini?
Aku menutup telepon.
Guru.
Sejak kau melihatku,
Aku akan jujur padamu.
Di pabrik ini,
kami tidak punya pekerjaan yang
harus dilakukan selama berhari-hari.
Bukankah itu masalah?
aku harus mencari jalan keluar
untuk rekan-rekanku.
Mr. yang
akan memikirkan hal ini.
Jangan mencoba untuk
munculkan ide-ide
aneh di masa depan.
Oke?
Apakah kamu bahkan percaya
apa katamu?
Guru.
Apakah kita dibayar bulan depan?
Apa kau sudah bertanya pada Pei?
Kita tidak bisa hanya duduk
dan tidak melakukan apa-apa.
kamu harus memberinya waktu,
benar?
Ya.
Beri dia waktu.
Tapi siapa yang akan
memberi kita waktu?
- Tidak...
- Guru.
Saat ini, kamu menjadi sedikit
keras kepala.
Aku tahu kamu tidak suka
untuk mendengar ini.
kamu mengerti karena kakek Jiang
Tuan Pei adalah tuanmu,
jadi, kamu bersedia menunggu.
Tapi kita semua
memiliki keluarga
untuk didukung.
Kita tidak bisa menunggu.
Guru.
Aku akan berhenti di sini.
aku harus terus mendesak
Pei Zhiyuan.
Jika dia tidak mau
membayar upahku,
Aku akan memutuskan hubungan
dengan mereka dan pergi.
kamu tidak memiliki hati nurani.
Bagaimana kamu
bisa melakukan itu?
Biar kuberitahu.
Aku tahu.
aku akan memberikan apa
yang seharusnya aku berikan.
Mengapa kalian
sangat cemas?
Jiang Hu.
aku telah menemukan
beberapa pabrik untuk kamu.
Coba lihat.
Harga ini
sudah menyakiti mataku.
kamu tidak mampu membelinya.
Ada beberapa tempat lagi
tapi mereka tidak
mau menyewanya.
Lingkaran ini terlalu kecil.
Semua orang tahu
kamu tidak punya uang
dan kamu berhutang.
Itu sebabnya
mereka tidak mau
terlibat dalam hal ini.
Baru saja...
Baru saja, Liu Jun
disebut juga.
Dia bertanya bagaimana
aku menghitung
gaji bulan ini.
Jika kita tetap terbuka,
kita harus mengeluarkan uang
dalam banyak aspek.
Lihat.
Kembali ke nol.
Ini yang tersisa sekarang.
Lihat.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Temukan saja caranya
untuk menjual Teng
Yue demi keuntungan
dan dapatkan uang kembali.
Kemudian kamu bisa
pergi ke luar negeri
dan jalani hidupmu.
Pertama, gunakan uang
yang kamu dapatkan kembali
dan membayar para pekerja.
Bagaimana aku bisa
membayar para pekerja?
Jangan konyol.
Kami bahkan tidak
punya cukup uang
untuk sewa pabrik.
Paman.
Puluhan pekerja di pabrik
sudah lama bekerja di sini,
seperti Tuan Zhang.
Dia sudah ada di
sini ketika Kakek
adalah direktur pabrik.
Bahkan mereka yang
sudah lama tidak bekerja
sudah berada di sini
selama dua hingga tiga tahun.
Kali ini, Teng Yue dalam masalah
dan mereka tinggal
hanya karena mereka
menghormati ayahku.
Ayahku pernah memberitahuku
bahwa kamu dapat
menunda segalanya
tetapi kamu tidak boleh menunda
membayar upah para pekerja.
Kau terlalu naif.
Di antara mereka...
Di antara mereka
yang pernah tinggal,
sebagian besar
dari mereka
tidak dapat menemukan
pekerjaan lain.
Jika mereka menemukan
pekerjaan lain,
mereka pasti sudah lama pergi.
Selain itu,
karena mereka belum melakukan
pekerjaan apa pun selama sebulan,
masuk akal untuk tidak
bayar mereka upahnya.
Tapi kita
ingin terus
menjalankan bisnis kita.
Kita harus mengikuti
undang-undang perburuhan.
Dan kita harus jujur.
Kami menjalankan pabrik,
bukan rumah sedekah.
Jadi
jangan terlalu
khusus tentang hal itu.
- Kau dengar aku?
- Di mana rekening yang aku minta kamu periksa?
Untuk apa kamu menginginkannya?
Berikan padaku.
Coba lihat dirimu sendiri.
Ini akan melukai mata kamu.
S-Berhenti menghitung.
Nol.
Kembali ke nol.
Semua kembali ke nol.
Dia tidak memiliki
aura seorang influencer.
Apakah kamu benar-benar
akan merekomendasikannya
ke TT Media?
Nona Xiang, ini adalah
sunting penggemar
dari kamu melukis di dinding
dari Restoran Changle.
Dalam video tersebut,
kamu selalu
hanya tunjukkan sosok
anggun kamu dari belakang
dan jangan pernah
menunjukkan wajah penuhmu.
kamu juga baru
saja melewati batas
200.000 pengikut di Weibo.
Pembawa acara baru
ditandatangani oleh TT Media,
Nan, sudah memiliki
5 juta pengikut Weibo.
Jika seorang
influencer independen
dengan jumlah pengikut tertentu
dikemas secara
komersial dengan benar,
data keterlibatan akan
tumbuh secara eksponensial.
Kau benar.
Xiang Zhaoyang.
kamu belum pernah
memposting video
menampilkan seluruh
wajah kamu di media sosial,
benar?
aku pikir gambar kamu
dapat dipasarkan.
aku menggunakan keterampilan
melukis aku untuk menarik pengikut.
Video yang aku posting
difokuskan pada tempat-tempat
dimana aku bisa melukis.
Misalnya,
furnitur, pakaian,
sepatu, dan topi
adalah fokusnya.
Itu masih jauh dari cukup.
Thomas benar.
kamu perlu memposting
beberapa foto dan video.
Yang paling penting,
kamu harus
menunjukkan wajah kamu.
Tuan Xu.
aku di sini hari ini
hanya untuk
membicarakan kemungkinan
dari kerjasama kita.
Betapa mengesankannya.
kamu sekarang
adalah bos Teng Yue.
Ada seseorang yang
memasak untukmu.
Bos.
Apakah enak?
Kau bahkan mengabaikanku.
Ini waktu makan siang.
aku bahkan tidak
memiliki konsep waktu lagi.
Itu bukan sepatu
Unicorn Gratis terakhir.
kamu memiliki mata yang tajam.
Ini digunakan untuk menjadi
Buku terlaris Teng Yue.
Itu juga merupakan
sepasang sepatu pertama
bahwa kakekmu
mengajariku membuat.
aku bahkan
belum lahir saat itu.
Ya.
Orang tidak bisa hidup
lebih dari seratus tahun.
Hanya pabrik ini dan sepatu ini
dapat bertahan selama
ratusan tahun.
Ini juga
apa yang dikatakan
kakekmu padaku saat itu.
Waktu telah berubah.
Ayo makan.
Jiang Hu.
Pada akhirnya,
kamu membuat jalur kamu sendiri.
Demi Teng Yue,
kamu tidak perlu
mempertimbangkan keadaan kita.
Ikuti saja jalanmu.
Tuan Zhang.
Membuat semua
orang bergerak maju
bersama dengan Teng Yue
adalah jalanku.
Minumlah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Xiang Zhaoyang, simpan
rasa terima kasihmu dulu.
Setelah mendengarkan
pidato panjang kamu,
semakin aku mendengarkannya,
semakin canggung rasanya.
Biarkan aku meringkas
pendapat kamu.
Pertama-tama,
kamu tidak ingin
menjalani operasi plastik.
Tidak masalah.
Oke.
kamu tidak akan melepaskan
hak cipta karya seni kamu
untuk TT Media.
TT Media mengelola orang,
bukan produk.
Itu juga bukan masalah.
Baik.
Tapi Xiang Zhaoyang,
kamu hanya bersedia
menandatangani kontrak dua tahun
dan bukan kontrak lima tahun.
Tahukah kamu betapa menuntutnya
permintaan ini?
Biaya yang diinvestasikan
dalam influencer individu
oleh agen pemasaran influencer
tidak dapat diamortisasi
dalam waktu lima tahun.
Ya.
Dua tahun terlalu singkat.
Dua tahun kemudian,
aku ingin kembali
menjadi seorang desainer.
aku pikir kamu datang
kepada aku hari ini
karena kamu berhenti
sebagai desainer.
aku menandatangani
kontrak dua tahun
perjanjian tidak
bersaing dengan Aneda.
aku selalu berpikir
seorang desainer tingkat
rendah di industri konvensional
seperti kamu
tidak akan peduli
perjanjian non-persaingan
semacam itu.
Xiang Zhaoyang, dengarkan.
Pergi dan temukan
sebuah perusahaan
sepatu untuk segera bekerja.
Mereka tidak akan
menyia-nyiakan usaha
menuntutmu.
Sungguh.
Ternyata Nona Xiang
adalah seorang
wanita dari kata katanya
dan mematuhi prinsip-prinsipnya.
Bagaimana dengan ini?
Masuk selama lima tahun.
Jobs TT Media
mengatur untuk kamu
tidak akan mempengaruhi
kamu menjadi seorang desainer.
Kami dapat memasukkannya
ke dalam kontrak.
Tapi
kamu harus menyelesaikannya
semua pelatihan,
pembuatan film,
dan tugas copywriting
TT Media mengatur untuk kamu.
Tidak apa-apa?
Ya.
Oke.
Kemudian aku akan
mengirimkan alamat TT Media
untukmu.
Kita akan bertemu di sana
pukul 3 sore.
aku berharap dapat
bekerja sama dengan kamu.
Halo, semuanya.
Aku Tao Xiaoying.
Hari ini,
aku akan merekomendasikan ini
Losion pelembab Ousley.
Siapa itu?
Dia tampak agak akrab.
Dia adalah pendatang baru yang
ditandatangani oleh perusahaan.
Dia terlihat agak biasa saja.
Dia ingin menjadi influencer.
kamu menyewa seorang amatir
untuk rencana khusus.
Aku bisa mengerti itu.
Bagaimanapun, keuangan
adalah kategori
konten baru kami.
Tapi Zhaoyang ini
adalah seorang pelukis online.
Bukankah biaya investasinya
terlalu tinggi untuk
rencana khusus?
Siaran langsung tadi malam
memiliki 380.000 tampilan,
tetapi hanya menghasilkan
50.000 pembelian.
Jumlah transaksinya
lebih dari 1 juta.
kamu ingin dia
menggantikan Tao Xiaoying?
Menurutmu begitu
data ini memenuhi syarat?
Konsumen masker wajah
kami menjual kemarin
bukan pengikut Nan.
Nan terus berkata
bahwa dia sering
menggunakan masker wajah,
tapi dia tidak tahu
bahwa itu bisa dicuci.
Dan
dia bahkan mengatakan omong
kosong seperti bagaimana caranya
masker wajah seharga 299 yuan
berisi
satu gram emas.
Mungkinkah dia mengatakan itu
tanpa persiapan?
Kamu menonton siaran
langsung tadi malam?
Sikap tuan rumah lemah
dan pemilihan produk gagal.
Influencer perusahaan
diposisikan secara tidak jelas.
Ini adalah masalahnya
Wajah Media TT sekarang.
Jika kita tidak menyelesaikannya
secepat mungkin
dan mengembangkan kategori baru,
investor Seri B kamu
Baoxing akan
benar-benar
mempertimbangkan kembali.
Duduklah.
I'm Nan.
Ini Pang.
Halo.
Orang-orang dari TT Media
semuanya sangat murni.
Apa yang aku
maksud dengan murni
tidak hanya
berlaku untuk
hubungan interpersonal,
tapi itu kami juga
bekerja sangat keras.
Lihat semua orang.
Lihat.
Orang-orang yang tidak murni itu
hilang.
Pang sedang
membicarakan Tao Xiaoying.
Orang itu…
Lupakan saja.
Dia telah meninggalkan
perusahaan.
Mengapa membicarakannya?
Tapi jangan khawatir.
Kami
jangan pernah menginjak pemula.
Jika kamu membutuhkan bantuan,
datanglah padaku.
aku dapat melakukan streaming
langsung kolaboratif dengan kamu.
aku jamin kamu akan
mendapatkan banyak pengikut.
Halo, Tuan Xu.
Nona Song.
Sepertinya semua
orang sudah berkenalan.
Kami bahkan telah menyetujui
streaming langsung kolaboratif.
kamu tidak perlu melakukan
Tidak apa-apa.
Pendatang baru
butuh bantuan setelah semua.
Selain itu, tidak
satupun dari kita
pikirkan itu masalah
sama sekali.
Diberhentikan.
Oke.
Ayo pergi.
Kamu Zhaoyang?
Selamat datang di TT Media.
Periksa
akun-akun ini.
Adalah...
kamu serius?
Saat aku bertanya padamu
untuk membantu aku
menuntut pembayaran hutang,
ini yang aku janjikan padamu.
Setelah kamu
membayar hutang ini,
kamu tidak akan
memiliki apa-apa lagi.
Qian dan yang lainnya memasok
barang sebelum menandatangani kontrak
karena mereka
mempercayai Teng Yue.
Jika aku mengkhianati
kepercayaan ini,
bagaimana aku berbeda
dari orang-orang brengsek itu
siapa yang berhutang
uang pada ayahku
dan menolak untuk membayar?
Lalu bagaimana
dengan pabrik ini?
Aku tidak punya pilihan.
Tanah itu milik orang lain.
Teng Yue dan aku tidak
punya tempat tujuan.
Ini adalah aturan untuk
membayar hutang kamu.
Itu sebabnya aku
memintamu untuk datang.
Aku tahu ini sulit
bagimu saat ini.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memberitahu Qian
bahwa kamu akan membayar
kembali sebagian terlebih dahulu.
Tinggalkan beberapa
untuk kamu sendiri
untuk menjalankan pabrik.
Jumlah yang tersisa...
Jangan khawatir.
Aku akan membayarnya kembali.
Aku mempercayaimu.
Bos.
aku sudah mengirimkan
pemberitahuan kepada semua orang
tentang kabar baik
dari Teng Yue yang datang
untuk melunasi utangnya.
Yang Jian.
Semuanya ada di sini?
Aku tahu kau bisa diandalkan
untuk menyelesaikan masalah ini.
Jika aku masih tidak bisa
bayar barang aku,
pabrik aku
akan bangkrut di akhir bulan.
Ya.
Pekerja aku
juga telah menunggu uang ini
untuk mendapatkan upah mereka.
Ayo.
Mereka semua ada di sini.
Tunggu, Qi.
Kamu sangat rajin.
Jangan sebutkan itu.
Ini menyelamatkan
kamu dari masalah.
Xie, berapa porsimu?
80,000.
Di sini.
Huang, bagaimana denganmu?
Punyaku...
100,000.
Ya.
100,000? Begitu banyak?
Ini adalah 60.000.
120,000.
100,000.
Punyamu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Jangan berdiri pada upacara.
Terima kasih, Yang Jian.
Jalan menuju kebahagiaan
penuh dengan kesulitan.
Maafkan aku.
aku berencana untuk
bayar semua orang
kembali dengan uang ini.
Sekarang, masalah ini
dapat disimpulkan.
Itu bagus.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bahkan jika aku tidak
membayarmu kembali,
uang ini
hanya setetes dalam ember.
Itu tidak bisa menyelesaikan
masalah pabrik.
Sulit untuk menjalankan
pabrik sekarang.
Aku punya teman
yang juga menjalankan
pabrik kecil.
Itu tidak jauh dari Teng Yue.
Setelah orang asing
memindahkan OEM
ke Asia Tenggara,
saluran distribusinya terputus.
Jadi dia menjual tanahnya
ke Heyue Capital.
Heyue Capital?
Perwakilan hukum Heyue Capital
apakah Du Botao?
Kau mengenalnya?
Dia rekan Xu Si
dan putra Du Weiye.
Dengan kata lain, K32
seluas 20.000 meter persegi
semuanya diambil oleh Xu Si.
Menggunakan perusahaan dengan judul
berbeda untuk menangani urusan tersebut
adalah menutup-nutupi
bagi para investor.
Dia mencoba untuk
jual kembali dengan untung.
Teman aku menyebutkan
itu hanya setelah dia
menandatangani kontrak
apa dia tahu
Logistik Yuanfeng itu
menyukai tanah itu.
Dia sangat menyesalinya.
Dia bilang dia melewatkan
kesempatan untuk menegosiasikan harga.
Itu benar.
Baoxing sedang melakukan
pembebasan lahan
untuk Logistik Yuanfeng.
Itu tergantung pada apakah dia
dalam tarik tambang harga
dengan Yuanfeng Logistics
atau menunggu
agar dana Yuanfeng tersedia.
Tanah yang begitu luas
harus dibiarkan tidak digunakan
setidaknya selama satu atau dua tahun.
Karena pabrik biasanya
tidak akan menerima
sewa yang begitu singkat.
Kecuali jika itu adalah
gudang sewa jangka pendek.
Tetapi sulit untuk mengisi
kolam sewa dengan cara ini juga.
Apakah kamu berencana
untuk bertahan?
Menurutmu aku bisa?
kamu bahkan bertanya-tanya tentang
pembayaran utang dengan aku.
Apa lagi yang tidak
bisa kamu lakukan?
Halo, Paman.
aku mengirimi kamu daftar.
Beli beberapa furnitur
dan kebutuhan
sehari-hari untuk aku.
aku akan tinggal di
pabrik mulai sekarang.
Apa katamu?
kamu ingin tinggal di pabrik?
kamu mendengarnya dengan benar.
Aku sudah memutuskan.
Teng Yue akan tetap tinggal.
Kita tidak bergerak.
Oke.
Tinggal di pabrik?
Halo.
Ibu.
Kamu sudah pulih begitu cepat?
Menilai dari apa
yang kamu katakan,
kamu tidak ingin
aku cepat sembuh,
benar?
Beraninya aku?
aku lega
untuk mendengarmu
suara gemilang.
Jangan terlalu fasih.
Katakan padaku, apa yang
bisa aku lakukan untukmu?
Bibimu bertanya kapan kamu bisa
pulanglah untuk
makan akhir pekan ini.
Halo?
Apakah kamu tenggelam
dalam pikiran lagi?
Mengapa kamu tidak menanggapi?
Malam ini pukul 7 malam.
aku mengemudi.
aku harus menutup telepon.
Hei, mau kemana kamu?
Aku hampir lupa
bahwa kamu juga anggota di sini.
Semuanya ada di sini
tidak cocok untukmu.
Kembali
ke tempat yang cocok untukmu.
Banyak hal
jangan bergantung pada
kecocokan mereka dengan aku,
tapi keinginanku.
Jadi?
aku ingin menyewa
tanah Teng Yue.