- Tentu saja, aku senang
bertemu dengannya.
Hanya saja, jangan membuat
lasagna yang menyebalkan itu lagi.
Tidak, aku tidak merokok.
Apa maksudmu, kamu tahu?
Tidak, jangan khawatir.
Kita akan melihat
tiketnya di akhir
minggu ketika aku dibayar.
Akhir bulan kita
pergi dari sini, janji.
Ya, hei, dengar,
aku harus pergi.
Baiklah, aku akan
bicara denganmu nanti.
- Ty, kita tidak tahu berapa
lama ini akan berlangsung.
- Kita tidak tahu sudah
berapa lama dia di luar sini.
- Aku hanya tidak,
aku tidak nyaman.
- Kita berada di antah berantah.
Kami bahkan tidak tahu
apakah dia punya air.
Jangan jadi pahlawan.
- Oh, aku selalu
menjadi pahlawan.
Kita akan baik-baik saja.
- Ty.
Ty.
- Tempat yang sangat buruk
untuk dihancurkan, sobat.
- Tyler!
Keluar dari mobil
sialan itu! Keluarlah.
- Sial, sial.
Keluar dari mobil sialan itu.
- Ya Tuhan, ya Tuhan.
- Persetan.
Buka pintunya.
Keluar dari mobil sialan itu.
- Tolong, tolong, tolong.
Buka pintunya.
- Tolong, tolong.
- Tidak!
Tolong, tidak, tidak.
Keluar.
- Tidak, kumohon, kumohon.
Sial.
Tidak, tidak.
kamu tidak bisa
meninggalkan kami begitu saja.
Ponsel dan kunci kamu
akan siap digunakan.
Wildlife control menemukan
mayatnya pada pukul 5: 00 pagi.
Tampak segar.
Ada tanda PENGENAL?
Katrina Douglas.
Dia merayakan ulang tahunnya
yang ke-18 di pub di kota.
Teman-temannya tidak
pernah melihatnya pergi.
Apa pendapatmu tentang itu?
- Nah, luka tusuk di punggung
jelas berdiameter besar.
Jadi aku akan mengatakan
dia menggunakan pisau Bowie
atau sesuatu yang
sama besarnya, tapi.
- Tapi?
- Tapi luka di lehernya.
- Bagaimana dengan itu?
- Lebih rapi, lebih kecil.
Dia menggunakan banyak pisau
dalam perjuangan yang sama,
atau dia menikamnya sampai
mati dan mengeluarkan darahnya
hati-hati menembus
leher, seperti binatang buas.
- Eh, jadi menurutmu
dia salah satu dari kita?
- Yah, dia pasti begitu, bukan?
Dia berada dalam jarak yang
relatif dekat dengan tubuh lainnya,
dan semuanya dalam
waktu satu bulan.
- Beritahu Sersan Ricko untuk segera
menghubungi Forensik secepatnya
dan kirimkan
semuanya kepada kami.
Aku akan menelepon
nona dan memberitahunya
kita akan berada
di sini sebentar.
Ya, Pak.
- Bagaimana pekerjaanmu?
- Melelahkan.
Seorang pria mengalami serangan
jantung di salah satu terowongan,
jadi dia harus mendapatkan
angkutan udara ke rumah sakit.
- Ya Tuhan, benarkah?
- Ya.
- Bibi Kate.
Hei, bagaimana kabarmu?
Ya, ya.
Tidak, kami juga menantikannya.
Ya, kau lebih baik.
Beberapa polisi datang hari ini.
- Apa yang mereka inginkan?
- Rupanya mereka menemukan
mayat di sebuah peternakan
tepat di luar kota.
Mereka hanya bertanya apakah
aku mengenal korbannya.
- Benarkah?
- Tidak.
- Apa yang terjadi?
- Mereka menganggap pembunuhan.
Mereka menganggap itu
orang yang sama dari wilayah itu.
Jadi mereka menyuruh
semua orang untuk pulang
pukul delapan
dan tetap di dalam.
- Hati-hati.
Hei, sebentar lagi aku akan membawamu
ke suatu tempat yang mewah dan berbudaya
dan sial, dan kita bisa
lolos dari semua itu
psikopat pengendara gila.
- aku selalu ingin pergi ke suatu
tempat yang berbudaya dan sial.
Aku harus kembali ke peternakan
untuk menghabiskan waktuku,
tapi mungkin setelah selesai,
kita bisa pergi ke sungai.
- Ya, kedengarannya bagus.
- Sersan, Sersan
Albert, di sini.
Apakah ada saksi yang
mengatakan sesuatu
tentang Ute putih
di dekat mayatnya?
- Tidak ada yang terlintas
dalam pikiran, tidak.
Mengapa?
- Lihat.
- Apa?
Pak, itu salah
satu dari, yah itu
mobil paling populer
di Pedalaman.
- Di kedua foto itu, dia
hanya duduk di sana.
Sial, dia bisa saja
mengawasi kita.
Ute putih.
- Bagaimana jika kita memetakan
lebih banyak lokasi mayat baru-baru ini?
Lihat apakah kita dapat mempersempit
beberapa kota atau rumah jalan raya,
ke mana pun dia bisa pergi
selanjutnya dan pergi dari sana?
- Ide bagus, Sersan.
kamu mulai menyusun
daftar koordinat yang tepat
dari semua TKP.
- Jadi mau berapa lama?
- Apa maksudmu?
- Kapan kamu ingin kembali?
- Siapa yang mengatakan
sesuatu tentang kembali?
- Di mana kita akan tinggal?
- Aku tidak tahu.
Aku yakin dia tidak
akan mati di sini.
Yakin kamu akan
bisa menerima aku?
- Cukup yakin.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan membohongiku.
- Janji.
- Oke.
- Apa yang terjadi sobat?
Ah, hanya sedikit masalah mesin.
- Ya, kawan.
Apa pun yang kamu butuhkan.
- Berikan ponsel,
dompet, dan kunci kamu.
- Oh, sial, ini dia.
- Tunggu, menurutmu
ini apa, sobat?
Cepat.
- Persetan denganmu, bung.
- Kau tahu apa?
aku bahkan tidak
berpikir kamu memiliki nyali.
Tangkap dia.
Oh, sial.
Sial!
Berikan barang-barangmu
sekarang.
- Sial, bung.
Sial, bung.
Sial.
Sial, kau baru saja
menembaknya, bung.
Berikan omong kosongmu.
- Sial.
Cepatlah.
Kosongkan kantongmu.
- Baiklah, baiklah, di sini.
Tentu saja.
Dan miliknya.
Trent, keluarkan kotoranmu.
- Apa?
- Bung, keluarkan
kotoranmu, bung.
Apa yang kamu bicarakan?
- Keluarkan kotoranmu!
Tolong aku!
Demi tuhan.
Cepatlah.
- Bung, di mana kuncimu?
- Bung, mereka ada
di saku yang lain.
Baiklah, sial.
- Hati-hati.
Cepatlah.
- Kau sudah mati.
Demi tuhan.
Ponsel dan kunci kamu
akan menunggu kamu
satu kilometer di atas jalan.
Ugh, kamu bukan apa-apa.
- Persetan.
- Tetap di belakang.
- Kau hanyalah pembunuh
jalanan, kau dengar aku?
Aku akan menghancurkanmu!
- Semuanya baik-baik
saja di luar sini, Sersan?
- Semuanya baik-baik saja, Pak.
- Tidak, tidak.
Temanku terbaring
di rumah sakit.
- Sobat, kami ingin kamu tenang
jika kami akan membantumu.
Siapa namamu?
- Trent.
- Oke, Trent.
Ketika sersan kembali,
dia akan bisa menerima
pernyataan kamu.
- Sersan Ricko keluar
untuk makan siang.
Oh, tapi aku yakin
kamu bisa mengatasinya.
Bagaimanapun, kami sedang
menunggu file-file itu dari Broken Hill.
- Ya, Pak.
Mobil sport merah yang rusak.
- Ya, itu benar.
- Apakah kamu
mengambil nomor plat?
- Tidak, dia menutupinya.
- Dengar, sobat, sejujurnya,
dia bisa berada di mana saja
sekarang, baiklah.
Apa yang dia ambil?
- Itu masalahnya.
- Apa?
- Baru saja meninggalkan
segalanya untuk kita di jalan.
- kamu menelepon tentang
orang yang mencurigakan?
- Ya.
Ada seorang pria di sini, memberitahuku
bahwa dia telah melakukan tindakan.
Bertindak?
- Ya, dia mengutip kitab
suci bahwa dia berada di
sebuah pencarian
dari Yang Mahakuasa.
- Apa sebenarnya
yang dia katakan?
- Dia mengutip Wahyu.
Pengecut, tidak
percaya, botol, pembunuh,
yang tidak bermoral secara seksual,
mereka yang mempraktikkan seni sihir,
orang-orang musyrik, dan semua
pendusta, mereka akan diasingkan
ke danau belerang
yang menyala-nyala,
dan bahwa dia adalah
wadah bagi Tuhan Allah.
- Benar, apa dia benar-benar
melakukan sesuatu?
- Dan bahwa dia diberi wewenang
dari Tuhan untuk membersihkan
seperempat dari bumi ini.
- Pembersihan?
- Ya, bahwa dia
adalah salah satu dari
empat penunggang kuda kiamat.
- Empat penunggang kuda?
- Kelaparan, sampar,
kehancuran, dan kematian.
- Begitukah?
- Tidak, dia memberiku ini.
Berikan ponsel,
dompet, dan kunci kamu.
- Baiklah.
Aku akan mengeluarkan mereka.
Tunggu, tunggu, kembali.
Di mana ponselmu?
- Apa itu?
Dimana ponselmu?
- Tidak punya.
Tidak pernah membutuhkannya.
Lepaskan jaketmu.
- Kau pernah menembak
benda itu sebelumnya?
Kau pernah membunuh
seseorang, itu maksudku.
kamu menginginkan ini juga?
Connor?
- Bagaimana perjalanan
lapangan kecilmu?
- Mereka kehilangan $40 untuk
beberapa anak di mobil sport merah tua.
Bagaimana kita pergi ke sini?
- Masih bekerja di lokasi ini.
- Apakah ada baiknya
menghubungi beberapa motel
di kota-kota sekitarnya dan melihat
apakah mereka pernah melihat
Utes atau sesuatu
yang mencurigakan?
- Ragukan itu.
Ada terlalu banyak
pedagang dengan Utes putih
melewati kota-kota dan
rumah-rumah jalan ini.
Tidak, taruhan terbaik
kami, tentukan polanya,
persempit lokasinya,
dan hentikan dia
sebelum dia menyerang lagi.
- Persetan.
Sial.
- Lucy, oh, sudah lama sekali.
Oh, sayang.
- Oh, senang melihatmu, sayang.
Ah, anggur yang
enak untuk Nyonya.
- Terima kasih.
- Nah, ini semua
terlihat sangat bagus.
Kamu sudah sangat
dewasa sekarang.
Jadi, siapa namanya di sini?
- Connor.
- Nah, ini semua terjadi
dengan sangat cepat.
Bagaimana ceritanya?
- Tidak ada cerita, dia
hanya pria paling keren.
Kau akan mencintainya.
- Kau yakin?
Ya.
Dia sedang bekerja saat ini,
tapi dia harus segera pulang.
Oh, aku tidak sabar
untuk bertemu dengannya.
Selama dia menjagamu,
berperilaku sendiri.
Dia baik-baik saja.
- Ya, ya.
- Kau bisa mempercayainya.
- Bagus.
Ini benar-benar enak, Lucy.
Sumpah hampir sama
dengan lasagna ibumu.
Dia akan sangat bangga padamu.
Indah.
- Maaf.
Darimana saja kau?
- Maaf, aku lupa.
Aku di sini sekarang,
tidak apa-apa.
Hai.
Bibi Kate?
Ya.
- Senang bertemu denganmu.
Halo,
- Tn. Ernest.
Detektif Ernest.
Senang bertemu denganmu, nak.
- Jadi, sangat ingin
mendengar semua tentangmu.
Apakah kamu seorang anak lokal?
- Tidak, aku dari semua tempat.
- Oh, itu menarik.
- Apakah kamu punya pekerjaan?
- Ya, aku bekerja di tambang.
- Dan apa yang kamu
lakukan di tambang?
- Aku milikku.
- Kamu milikku?
Apa artinya itu?
- Oh, demi Tuhan,
tinggalkan dia sendiri.
- Jadi kau detektif pembunuhan.
kamu tidak terlalu fokus
pada pencurian atau apa pun?
- Oh tidak.
Kami menghabiskan sebagian besar waktu
kami untuk kasus pembunuhan, itu benar.
Kami membantu penduduk setempat
jika mereka membutuhkannya,
jika mereka kekurangan staf.
Mengapa, apakah kamu
memiliki sesuatu yang dicuri?
- Oh, tidak, tidak.
Aku hanya ingin tahu, kurasa.
Kau tahu, aku punya beberapa
teman yang telah dirampok.
Oh ya ampun.
- Bisa kuambilkan bir lagi?
- Tidak, tidak apa-apa.
aku yakin aku bisa mendapatkannya.
Tetap di sana, nikmatilah.
- Lucy, berhenti.
Kau keluar, kawan.
- aku akan mendapatkan
lebih banyak dari gudang.
- Tidak apa-apa.
Aku akan mengambilnya,
kau tetap di sana.
- Tidak, aku tidak keberatan.
- Tidak, tidak, tidak.
aku bersikeras,
aku bersikeras.
Benar.
Jadi Connor, itu
mobilmu di luar sana?
- Ya, memang.
- Ah, ada apa?
- Tidak ada yang istimewa.
Itu hanya Honda tua.
- Mengapa kamu
menyimpannya di bawah terpal?
- Jeffrey.
- Tidak apa-apa, Kate.
Tuan Ernest tidak
begitu mengerti caranya.
- Detektif Ernest.
- Maaf, Detektif Ernest
tidak begitu mengerti
cara kerjanya di sini.
- Bagaimana apa yang berhasil?
- Cuacanya.
Serius, kamu harus melihat
beberapa badai debu yang kita alami.
Itu bisa berubah menjadi hitam pekat
dalam hitungan detik, bukan begitu, Luce?
- Ya.
- Bahkan dengan
terpal, baik di luar sini,
tidak ada yang tetap bersih
untuk waktu yang lama.
Ini dia.
- Jadi, mengapa kamu terlambat?
aku pikir kamu bersemangat.
- Dulu.
Sesuatu yang aneh terjadi
hari ini di tempat kerja.
- Apa yang terjadi?
- Seseorang mengira
mereka mengenal aku.
Kurasa itu bukan apa-apa.
Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Aku akan menebusnya untukmu.
- Oh ya?
Bagaimana itu?
- Apakah kamu ingin aku memberi
tahu kamu atau kamu ingin aku tunjukkan?
- kamu bisa menunjukkan kepada
aku setelah kamu selesai mencuci piring.
Dia menyukaimu.
- Ya, dia tidak.
- Mobilnya cocok
dengan deskripsi,
dan aku tidak ingin Lucy tahu
apa-apa tentang keterlibatanku.
Ini kasus kamu, Sersan,
dan aku mengharapkan kamu
untuk bertindak sebagai
seorang profesional.
Jadi keluarlah dari
pantatmu yang malas
dan singkirkan bajingan itu
dari kehidupan keponakanku.
- Ya Pak.
Hai, ini Detektif Albert.
Kami memiliki beberapa informasi
baru mengenai kemungkinan tersangka
bahwa kami membutuhkan
kamu untuk datang dan melihatnya.
Aku ingin kau
melihat sebuah foto.
Apakah ini kendaraan yang
dikemudikan oleh pria yang merampokmu?
- Ya.
Ya, itu dia.
Halo.
- Nona Lucy Miller?
- Ya.
- Hai, namaku
Detektif James Albert.
aku di sini bertindak atas kejahatan
yang dilaporkan oleh dua pemuda
tentang kejahatan yang melihat
pencurian banyak nilai dicuri.
- Maaf, aku tidak mengerti.
Apa maumu?
- Apakah kamu
satu-satunya di sini saat ini?
- Ya, aku sekarang.
- Apakah kamu satu-satunya
yang tinggal di sini?
- Tidak, tidak.
Pacar aku juga tinggal di sini.
- Dan di mana
pacarmu, Ny. Miller?
- Dia bekerja.
- Dan di mana dia bekerja?
- Maaf, apakah dia
melakukan sesuatu yang salah?
- Kami yakin dia mungkin memiliki
beberapa informasi tentang kejahatannya.
- Hei.
Orang yang sedang bekerja ini
sedang bermain dengan salah satu mesin
dan dia mengacau dan,
ada apa?
- Apa yang terjadi
dengan lenganmu?
- aku memotongnya
di tempat kerja.
- Apakah kamu berbohong?
- Apa?
Tidak.
Bisakah aku pergi dan mencuci
lenganku sekarang, tolong?
Oke.
- Lebih banyak
polisi datang hari ini.
- Mayat lain?
- Tidak, rupanya
beberapa orang dirampok
di jalan raya di luar kota.
Salah satu dari mereka ditembak oleh
seorang pemuda dengan mobil sport merah tua.
Dapatkah aku
melihat lengan kamu?
- Ow, sial.
Dasar brengsek.
- Lucy, berhenti.
Hanya, Lucy, tunggu saja.
Apa yang ingin kau katakan?
Apa yang kamu lakukan?
Lucy?
Lucy, tunggu saja.
Lucy, berhenti.
Oke, aku tidak tahu apa yang
kamu pikir akan kamu temukan
atau siapa yang menyuruhmu
pergi, tapi itu omong kosong.
Lucy, ayo masuk ke dalam.
Lucy, masuklah ke dalam dan
kita akan membicarakannya.
Lucy.
Lucy, kamu sangat konyol.
Baiklah, hentikan
omong kosongku.
Kau tidak akan
menemukan apa-apa, oke.
Lucy, bisa kau dengarkan aku?
Lucy, bisakah kau
berhenti begitu saja?
Apa-apaan ini?
- Aku bisa menjelaskannya.
- Bagaimana, Connor?
Bagaimana kamu menjelaskan ini?
- Lucy, Lucy,
berhenti, berhenti.
Dengar, aku melakukannya
untuk kita, oke?
Jadi kita bisa pergi, oke.
Ini menyebalkan di sini.
Tinggalkan aku sendiri.
- Lucy.
- Apa aku gagap?
Sial!
Oh, ambil jaketmu.
Dasar bodoh.
Apa-apaan ini!
Sial!
Bodoh.
Connor, kupikir aku sudah menyuruhmu
untuk meninggalkanku sendiri.
- Hei, kamu
baik-baik saja, sobat?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
- Jadi ada apa dengan pistolnya?
- Berburu, sobat.
- Roos?
- Ya.
- Ah, tas satu untukku.
Ya, akan kulakukan, kawan.
- Tangkap dia.
Ah, sialan.
- Maaf, Sersan.
- Masih tidak dapat
menemukan polanya?
Mungkin kamu hanya
perlu istirahat, bos.
Pulanglah, tidurlah.
Kembali dan lihatlah dari
sudut pandang yang baru.
- Berapa banyak
lagi yang harus mati?
Oh, mungkin kau benar.
- Kembali ke hotel
dan temani Kate.
aku akan tinggal di sini sedikit
lebih lama dan menyelesaikannya.
Oke.
Itu Connor.
Keluar dari mobil dan
tunjukkan tanganmu.
Angkat tanganmu.
Kubilang, angkat tanganmu.
- Kau terlihat terlalu
takut menjadi polisi.
- Detektif.
- kamu tidak akan kebetulan
mengenal Detektif Ernest, bukan?
Dia temanku.
Teman-teman, ya?
Dia sepertinya memiliki
kesan yang berbeda.
Angkat tanganmu kembali.
Lucy bilang kau
berada di luar kota.
Apa dia terlibat di dalamnya,
atau apakah aku orang
pertama yang memberitahunya?
Bagaimanapun, dia
pembohong yang baik.
Kurasa kalian berdua sangat
cocok satu sama lain, kan?
Kecuali dia dalam
karung kriminal.
- Baiklah, Tuan Detektif,
kamu bersenang-senang.
Sekarang mengapa kamu tidak
kembali ke tempat asal kamu.
Kau tahu, aku di luar sini
untuk kasus pembunuhan.
kamu tidak akan tahu
apa-apa tentang itu, bukan?
- Tidak ada sinyal
di sini, sobat.
- Kalau begitu, aku
akan menyiarkannya.
- Tentu, sobat.
Apa artinya itu?
Tunggu, tunjukkan tanganmu.
- Hei, tenangkan payudaramu.
- Oh, aku mengerti sekarang.
- Apa itu?
- Lucy mengetahui
tentang hobi kecilmu.
Dia mengusirmu, bukan?
- Baiklah, Detektif, kamu tumpukan
kotoran anjing yang sadar diri.
Jika kamu berbicara
tentang Lucy sekali lagi,
Aku akan membelah tengkorakmu.
- Letakkan tanganmu di
kepala dan kepalamu di mobil.
Jangan bergerak.
Oh fuck me.
Ini Detektif James Albert.
Kode 1080 sedang berlangsung.
Transmisi berulang.
aku ulangi, pengejaran
kendaraan sedang berlangsung.
Dimengerti.
Di mana lokasimu?
Lokasi adalah Stony Pinch Road
utara Renmark.
Deskripsi kendaraan.
- Tersangka mengendarai
Honda merah,
nomor registrasi Sierra, 498.
Sial.
Ulangi pendaftaran.
- Siaga, kirim.
Detektif, pendaftaran ulang.
- Aku bilang, siaga.
Oh sial.
Oh Sialan.
Pengiriman, abaikan
komunikasi sebelumnya.
aku membutuhkan beberapa
kendaraan pendukung dan cadangan
di lokasi aku untuk
pencarian dan pembersihan.
- Lucy.
Lucy, kau bangun?
aku tahu bahwa aku berbohong.
Maaf.
Bisakah kau datang
dan bicara padaku?
Oke, aku pikir kita harus
menunda rencana kita
dan aku harus pergi
untuk sementara waktu.
Lucy, tolong bicara padaku.
Lucy, aku hanya ingin
mengucapkan selamat tinggal.
Aku harus pergi sebentar.
Lucy?
Astaga, Lucy.
Apa-apaan ini?
Oke, jangan bergerak,
jangan bergerak.
Hanya, sialan.
Bertahanlah, Lucy.
Letakkan tanganmu.
Sialan, oke.
Tidak apa-apa, lihat aku, Lucy.
Lucy, lihat.
Sialan.
Persetan, Lucy.
Turunkan tanganmu.
Lucy.
- Oh, kamu
melakukan yang terbaik.
Jangan merasa terlalu
buruk tentang hal itu, Sersan.
Siapa yang tahu sudah
berapa lama dia di sini?
Kamu sudah di
sini, seminggu apa?
- Ya, tapi dia dipukul dan
dia berhasil kehilanganku.
- Di kebun anggur
pada tengah malam.
Kenapa kamu tidak
langsung ke rumah?
- aku pikir itu terlalu jelas.
Bahkan jika dia pergi ke
sana, dia tidak bisa bertahan.
- kamu melakukan
semua yang kamu bisa.
Salah satu anak laki-laki setempat
sedang dalam perjalanan ke rumah sekarang.
Jadi mari kita detektif hebat
melanjutkan kasus yang sebenarnya.
- Polisi, buka.
Connor Shelby, ini polisi.
Aku punya surat
perintah penangkapanmu.
Keluarlah dengan
tangan terangkat.
- Lucy.
Lucy.
Connor Shelby.
Connor Shelby, aku
memasuki tempat itu.
Keluarlah dengan
tangan terangkat.
Yesus Kristus.
- Sersan Albert.
Tidak, dia hanya di kamar mandi.
Maafkan aku?
Ya, aku akan
menularkannya padanya.
Terima kasih, Ricko.
Sial.
Baiklah, apa yang
perlu kita lakukan.
Apa kau baik-baik saja?
- Maaf, Pak.
Ini semua salahku.
Jika aku menangkapnya
tadi malam, maka.
- Minta Forensik untuk mengirimkan
semua yang mereka temukan.
Semuanya.
Aku akan pergi.
- Pak, mereka
menemukan sebuah catatan.
Ketika dia membuka meterai
keempat, aku mendengar suara itu
dari makhluk hidup yang keempat
berkata, datang dan lihatlah.
Jadi aku melihat dan
melihat, seekor kuda pucat,
dan nama dia yang duduk
di atasnya adalah Kematian.
Menurutmu apa artinya itu?
- Ini alkitabiah.
- Hei, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
- Apakah kamu yakin?
- Ya, aku bilang aku.
- Apa yang terjadi?
- Aku sedang bertengkar.
- Dengan siapa?
- Hanya seorang pria.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tidak masalah.
aku mendapatkan apa
yang pantas aku dapatkan.
- Siapa namamu?
- Connor.
Apa punyamu?
- Lucinda.
- Fancy.
- Ya, aku tidak yakin
itu cocok untuk aku.
- Baiklah, Lucy.
Hampir selesai?
- Kamu masih berdarah
jadi aku harus menjahitnya.
- Kau akan menjahitnya?
- Ya.
- Bukankah seharusnya
seorang dokter melakukan itu?
- Maksudku, ya,
mungkin, tapi maksudku,
aku punya kawat
pancing di mobil aku
dan rumah sakit terdekat
berjarak satu jam perjalanan.
- Awesome.
- Tentunya aku dapat menemukan
jarum di sekitar sini di suatu tempat.
Pegang itu.
Kembali sebentar lagi.
Tapi sekarang di
berita regional kami,
sudah dua minggu sejak
wanita lokal, Lucy Miller,
18 tahun, ditemukan tewas
di kamar Renmark miliknya.
Polisi pertama kali menanggapi
kejahatan tersebut ketika mereka pergi
untuk menangkap tersangka
utama, rekannya Connor Shelby,
untuk pengejaran mobil
berkecepatan tinggi yang terjadi
malam pembunuhan.
Shelby, atau dikenal
sebagai Outback Slasher,
tetap buron dan
sangat berbahaya.
Polisi mendesak siapa
pun dari masyarakat
dengan informasi apa pun
yang akan segera diajukan.
Dan itu saja untuk berita.
Langit hari ini
sebagian berawan.
- Jadi, ada sedikit
kejutan untukmu, ya?
Sabtu malam, kau dan
aku, kita akan pergi ke footy.
Bagaimana bunyinya?
- Sersan.
- Bagaimana kabarmu, dan
Kate, bagaimana dia bertahan?
- Dia sudah lebih baik.
Ada yang baru?
Ada tanda-tanda dia?
- Tidak, Pak.
Dia pergi.
Aku masih yakin
dia menuju ke utara.
Lebih mudah menghilang.
- Tidak, aku tidak setuju.
Itu yang dia ingin kita
pikirkan, tapi Connor,
tidak, Connor
bajingan yang cerdas.
aku pikir dia akan terus menuju
ke barat atau bahkan mungkin
di selatan kota,
cobalah berbaur.
- Jika itu Connor,
menurutmu dia akan berhenti
sekarang kita menemukannya?
- Jika?
Tidak, Sersan.
kamu menemukan aku tersangka
lain dan kita bisa membicarakannya jika.
- Betapa indahnya ini?
Apa ibumu pernah
membawamu ke sini, Milo?
- Tidak.
- Ini benar-benar indah.
Mmhmm.
- Selamat siang.
- Bagaimana kabarmu?
- Hei, lumayan.
Namaku Kevin, dan anakku
Miles, singkatnya Milo.
- Dari mana asalmu saat itu?
- Oh, aku dari kota.
Baru saja menuju utara, jemput
anakku dari tempat ibunya.
- Jalang.
- Ah, maaf?
- Ibunya.
Apa dia, jalang, bajingan?
Apa itu?
- Yah, dia pasti segelintir.
- Ayah, aku lapar.
- Oh benar.
Senang bertemu denganmu, kurasa.
Ikutlah denganku.
- Sampai ketemu di suatu tempat.
- Ya, semuanya
harus selesai saat itu.
Yep, oke.
Terima kasih, bersulang.
Ya, bagus.
Baiklah, jadi pesawat
berangkat pukul lima.
Jangan khawatir?
- Ya, jangan khawatir, bos.
- Dan semua dikemas?
- Baru saja?
- Bagus.
Sersan, mengapa kamu
tidak mengambil cuti satu jam,
ucapkan selamat tinggal
pada pacar Pedalaman kamu
cara kuno, ya?
- Bos?
Bos?
Jeff.
Rekaman ini dari
saat aku bertanya
Connor untuk pertama kalinya.
Dengar Pak, aku tahu kamu
tidak ingin mendengarnya,
tapi aku pikir kamu harus
menerima kemungkinan itu
bahwa Connor tidak pernah
menjadi pembunuhnya.
- Omong kosong itu, Sersan.
Bajingan kecil itu
membunuh keponakanku,
dan hanya itu
yang ada untuk itu.
Pembunuhan itu cocok
dengan semua MO.
Sidik jarinya ada di
seluruh kamar tidur
dan gagang pisau
mencuat dari badan.
- Pak, itu kamar tidurnya.
Tentu saja, sidik jarinya
ada di mana-mana.
Oke, memang pada
pisaunya tidak terlihat bagus,
tapi mengapa dia
bepergian ke seluruh negeri
dan menetap di sini?
Itu tidak masuk akal.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
- Kita harus menunggu.
- Kami tidak punya pilihan lain.
Kami tidak memiliki petunjuk.
- Kita harus menunggu.
- Bukankah kita sudah
cukup menunggu?
Lihat Pak, kami punya nomor reg.
Kita bisa mulai dari sana,
melihat apakah patroli jalan raya
atau kamera kecepatan
apa pun yang menjemputnya,
atau kita bisa menunggu.
Tunggu tubuh lain muncul.
Putri seseorang,
keponakan orang lain.
- kamu telah membuat
poin kamu, Sersan.
- Lihat Pak, aku minta maaf kamu
kehilangan Lucy, aku benar-benar,
tapi hanya ada satu hal yang
tersisa yang bisa kita lakukan.
- Baiklah, kamu mendapatkan Sersan
Ricko untuk menjalankan piring-piring itu
dan masukkan mereka ke daftar
pantauan Patroli Jalan Raya.
Kita akan lihat apa
yang mereka pikirkan.
Aku akan pergi dan
membatalkan penerbangan itu.
Temui aku di hotel.
- Tidak, tidak.
- Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Ah.
Oke, ada apa?
Baiklah.
Tahan saja, eh Milo?
aku akan melihat apakah aku
bisa menyelesaikannya, bukan?
- Kupikir aku akan
melihatmu di jalan.
Tempat yang mengganggu, ya?
- Ya, ya.
- Ada apa, sobat?
- aku pikir kamu sedang
menuju ke arah lain.
- Nah, apa yang kamu ketahui?
Ah, coba kulihat.
- Jangan khawatir.
Lihat itu, sobat.
Maaf, sobat, aku tidak
begitu ingat nama kamu.
- Sobat, kapan terakhir kali
kamu sudah memeriksa
timing belt kamu?
- Um, apaku?
- Timing belt kamu,
tercabik-cabik.
- Oh, sudah lama, kurasa.
- Baiklah, aku akan
membawamu kembali ke kota.
- Ah, tidak perlu
khawatir sobat.
aku hanya akan
memberi RAA buzz.
Ya.
- Cobalah.
Jangan berpikir kamu akan
mendapatkan banyak sinyal di sini.
- Oh, kau benar.
- Itulah hal tentang tanah ini.
Tepat ketika kamu paling
membutuhkan bantuan, itu tidak ada.
- Misalkan kamu benar, sobat.
Jadi, kamu baik untuk
membawa kami kembali ke kota.
- Aku akan membawamu kembali.
Anak baik-baik saja
duduk di pangkuanmu?
Mobil hanya punya dua kursi.
- Ah, seharusnya tidak
menjadi masalah, eh Milo?
Jangan bergerak, kawan.
Masuklah, ini dia.
Baiklah, ini dia.
Sekarang, semangat
penuh ke depan, ya?
Sabuk pengaman.
- Baiklah, pemilik Ute
adalah Janet Holden,
berasal dari Robe,
sekarang tinggal
di Rumah Pensiunan Burnside.
Dilaporkan dicuri
tujuh tahun lalu.
- Bukan berarti itu bukan dia.
Tidak ada alasan mengapa aku
tidak bisa membeli atau bahkan
curi mobil yang sudah dicuri.
- Jadi apa?
Dia mengendarai
Ute ke setidaknya dua
TKP, lalu apa?
Membuangnya untuk
olahraga tahun 90-an?
Aku tidak bisa melihatnya
menyembunyikan mayat di sana.
- Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
- Kamera di Sturtney di Loxton
menjemputnya pukul sembilan,
dan satu lagi pada pukul 9: 37.
- Di mana yang satunya?
- Kembali, Bakar.
- Bakara.
Itu karena barat.
Mengapa dia menuju ke barat?
Connor.
- West.
- Selamat siang.
- Pernahkah kamu melihat
Ute putih datang ke sini?
- Nah.
Kau mau minum di sana?
- Whiskey, ya?
Jadi Ute milikmu ini, siapa
yang mengendarainya?
- Aku tidak tahu.
Di usia 20-an, dia
terlihat cukup normal.
- Jadi kamu bilang
kamu sedang mencari
seorang pria berpenampilan
normal mengendarai Ute putih
di tengah semak-semak.
Semoga berhasil dengan itu.
- Hei, aku kenal seorang pria.
Dia akan pergi ke
rumah bordil setempat
dan petugas keamanan
bilang kita sudah tutup.
Jadi pria itu berkata, apa yang
harus aku lakukan sekarang?
Dan penjaga keamanan
berkata, pukul saja.
Ini lelucon.
- Apa perbedaan
antara bola lampu
dan seorang wanita hamil?
kamu dapat
melepaskan bola lampu.
kamu tahu di mana
hotel berikutnya?
- Ah, arah mana?
- West.
- Barat, ah, barat
daya, ada banyak
kota-kota dan penjahat, tapi
di barat laut ada banyak sekali
persetan semua, hanya gurun
dan ular dan turis yang mati, sobat.
- Bersulang.
- kamu tahu yang lain?
- Seorang pencuri, pembunuh, dan
beberapa polisi masuk ke sebuah bar.
Siapa yang menembak lebih dulu?
- Baiklah denganmu.
Setelah kamar?
- Ya.
- Berapa malam?
- Aku tidak tahu.
- Baiklah, kalau
begitu 60 malam.
- Di mana hotel berikutnya?
- Tidak untuk beberapa ratus Ks.
- Seseorang datang dari
Riverland, mereka lewat sini?
- Jika mereka menuju ke barat.
Dan sekarang di
berita regional kami,
sudah dua minggu sejak
wanita lokal Lucy Miller,
18 tahun, ditemukan tewas
di kamar Renmark miliknya.
Polisi pertama kali menanggapi
kejahatan tersebut ketika mereka pergi
untuk menangkap tersangka
polisi Connor Shelby.
- Aku bahkan tidak
bisa. Hidupku kacau.
Kejaran mobil yang
terjadi pada malam itu.
- Cincin di sini.
Shelby, atau dikenal
sebagai Outback Slasher,
tetap buron dan
sangat berbahaya.
Polisi mendesak siapa
pun dari masyarakat dengan
informasi apa pun
untuk segera diajukan.
- Bagaimana jika
terjadi kesalahan?
- Jangan khawatir.
kamu hanya ingat
apa yang aku katakan.
- Kau akan membunuhnya?
- Tidak, kawan, kami
bukan pembunuh.
Hanya akan membuat
mereka sedikit kasar.
Hanya akan mengotori
tangan kita, ya?
- Apakah kita harus
melakukannya?
- Kau tahu latihannya.
Pergilah ke suatu tempat
yang dekat pada pagi hari.
Sobat, tidak banyak
yang bisa aku kuasai,
tapi aku sangat
ahli dalam hal ini.
Kau anakku.
Kau punya darahku.
Suatu hari, kau akan
menjadi hebat dalam hal itu.
Lihat, ini negara kita.
Di situlah kita berada.
Kami pernah ditakdirkan
untuk meninggalkan tempat ini.
Kita terlahir sebagai penjaga
semak berdarah biru sejati, sobat.
Sekarang dengarkan aku, Connor.
Kami dibuat di sini
dan kamu bisa bertaruh
kita akan mati di sini.
Kau ingat itu.
Berikan semua uangmu.
Sekarang, bangun, bangun.
Letakkan pistolnya atau
aku akan menembakmu.
Aku akan menembakmu.
- Yang lain menjemputnya.
- Dimana?
- Utara.
- North?
- Jadi dia menuju ke belakang.
Tepatnya di mana kameranya?
- Blanchetown.
- Benar, jadi kita
tutup celahnya.
Sial!
- Bos, aku benar-benar
berpikir begitu.
Bertahanlah.
Kau lihat itu?
- Apakah itu?
- Sial.
- Dispatch, ini
Detektif James Albert
meminta bantuan segera.
Bajingan.
- Polisi.
Tetap di dalam mobil.
Tangan di atas kemudi.
- Kenapa kau tidak membunuhku?
- aku rasa aku baru
saja melakukannya, sobat.
- Di tempat tidur dengan Lucy.
- Sangat sulit untuk
menjebakmu jika kamu juga mati.
Babi-babi itu sama sekali tidak tahu siapa
yang membunuh salah satu dari mereka.
Lalu aku menemukanmu,
seorang pendosa yang mencuri
dari orang yang tidak bersalah
dan berbohong kepada
satu-satunya orang yang dia cintai.
Tidak ada teman,
tidak ada keluarga.
Sial, bung, aku bahkan
tidak tahu darimana asalmu,
dan jika aku tidak bisa,
harapan apa yang dimiliki polisi?
Pengaturan yang sempurna.
Mengapa kau membunuh Lucy?
- Nah, terbakar di neraka
tidak cukup baik untukmu.
kamu harus menderita.
kamu harus melihat
akibat dari dosa-dosa kamu.
Sayang sekali kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya pada Lucy lebih awal.
Dia tidak perlu terlibat.
Dia akan meninggalkanmu dan
dia tidak akan meninggalkanmu
untuk mengeluarkan
darah seperti itu.
- Persetan denganmu.
- Dia butuh beberapa saat untuk
mengeluarkan darah, yang itu.
Aku ingin tahu
berapa lama waktumu.
- Polisi.
Apa itu?
Polisi datang.
- Ya?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Pria yang kau punya
dengan anak itu.
Kau melepaskannya.
Polisi babi ini, mereka
mungkin sudah hampir sampai.
- Kau bajingan kecil.
- Oh, sial.
Maafkan aku, bos.
aku benar-benar berpikir
kita bisa menangkapnya.
- Kita masih bisa.
Tetap dengan tubuh.
Panggil bantuan.
- Bos.
Bos.
Jeff.
Bos, tunggu.
Berhenti.
Tunggu!
- Dimana kau?
Ernest!
Tunggu!
- Aku tidak melakukannya.
Aku tidak membunuh Lucy.
- Tutup mulutmu.
- Tunggu!
Ernest!
- Apakah kamu memiliki borgol?
- Jika kamu pikir aku akan
memborgol diriku sendiri,
kau benar-benar gila.
Apa maumu?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Berhenti.
Ernest!
- Aku tidak membunuh siapa pun.
Aku bukan pembunuhnya.
- Buktikan.
- Jika aku pembunuhnya,
mengapa aku tidak menembakmu?
- Kekuatan tawar-menawar
untuk menjauhkan diri dari penjara,
tapi jangan khawatir, aku tidak
berniat mengajakmu masuk.
- Boss!
- Angkat tanganmu.
Angkat tanganmu.
- Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang
tetap bersih di sini.
Ernest.
- Jangan.
Apa kau menangkapnya?
- Ya.
Ya, aku menangkapnya, Pak.
- Orang baik.
v ip 2 1. e u. or g