NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
MILAN 1945
HARI-HARI TERAKHIR PERANG
SEJARAH INI BERDASARKAN FAKTA
KISAH INI TAK BENAR-BENAR NYATA
Turun!
Turun! Ayo!
Sebentar. Ini barang kami!
- Ibu!
- Tunggu!
DUCE
BISIKAN KENANGAN
Ada yang mengikutimu?
Aku ini jago.
Kalau begitu,
lain kali buat janji temumu sendiri.
- Aku bukan sekretarismu.
- Partisan?
Mereka masih aktif malam ini.
Kenapa ekspresimu seperti itu?
Ini berbahaya.
Terlalu riskan. Untuk apa?
"Untuk apa"?
Untukmu.
Untuk kita.
Sebentar lagi uangku cukup
untuk kita kabur.
Jauh dari Borsalino dan bosnya.
Hidup, Il Duce!
Kau percaya aku?
Para pejuang...
Aku percaya.
...di darat,
laut...
Aku mau pergi.
Sudah larut.
Dengar.
- Nanti aku ke Cabiria.
- Jangan.
Kalau Borsalino tahu, kau celaka.
Sudah kubilang, aku jago.
Hanya ada satu perintah.
Taklukkan!
- Duce!
Sudah puas?
- Sisanya?
- Ikuti aku.
Kenapa kau dipanggil Isola?
Karena kerja sendiri.
Aku tahu kau satu dari sedikit
pedagang pasar gelap kota ini.
Satu-satunya.
Sungguh ajaib,
para fasis itu belum menghentikanmu.
Aku pencuri, bukan mata-mata.
Bayaran mata-mata tak banyak.
Kami butuh orang sepertimu.
- Begitu?
- Dan kau juga butuh teman.
Seratus kilo TNT.
5 Sten, 4 Beretta, 4 Mauser, dan 2 Luger.
Dan dua kotak amunisi.
Semua ini secara resmi kusita
demi para pemberontak dan rakyat Italia.
Jangan tersinggung, Isola.
Kami sedang mengukir sejarah.
Tak ada yang bisa mengakali sejarah.
Kau pun tidak.
Terserah.
Kenapa turunkan tanganmu?
Katamu kau sendiri.
Aku butuh teman. Kau sendiri yang bilang.
Hati-hati.
- Tak dihitung?
- Aku percaya.
Ada yang datang.
Fasis! Berlindung!
Ayo!
Sial!
- Mereka datang. Ayo!
- Awas!
Sialan!
Tembak!
Mati kau, Fasis!
Tidak!
Ayo!
- Sial! Uangnya!
- Pikirmu kita punya waktu?
Menunduk! Terus!
Menunduk!
TEATER CABIRIA
- Sampai nanti.
- "Maaf, Marcello.
Uangnya hilang. Kau menyelamatkanku."
Hei! Kau jangan mulai juga.
- Isola!
- Apa?
Aku tak mau digantung
cuma karena seks kilatmu.
Aku tak janji.
Yvonne?
Jangan memanggilku "Yvonne".
Jangan kau juga.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Lancar.
Boleh cium?
Pietro.
- Jangan, Pietro.
- Dengar.
Pietro.
Buka ini.
Dengar.
Jangan berisik.
- Nona Yvonne?
- Astaga!
Nona Yvonne?
Sebentar.
Tadi aku ganti baju.
Cepatlah!
Borsalino menunggumu.
Apa kau tahu, Profesor,
tusukan jarum panas di hati
amat menyakitkan, tapi tak mematikan?
Yah, tak langsung mati.
Panasnya langsung menutup luka
tanpa timbulkan pendarahan internal
atau eksternal.
Ada yang bertahan tiga hari tanpa pingsan.
Cuma butuh sedikit tahu anatomi
dan sedikit latihan
untuk menemukan titik yang tepat.
Siapa yang membantumu
mencetak buklet Uni Soviet?
Sekretaris Borsalino, wanita itu datang.
Kita lanjutkan besok.
NAMA BELAKANG: SCARANTINO
NAMA DEPAN: EDOARDO
Bagaimana pekerjaanmu?
Hampir rampung.
Ada komik baru dari orang Amerika?
- Hanya ini.
- The Corriere dei Piccoli.
Kenapa? Kecil sepertimu, 'kan?
Sungguh gila. Bisanya mengeluh.
Kenapa dia?
Dia pasti ditolak Yvonne.
Halo?
Achille.
Aku tak bisa tidur tanpamu.
Aku sibuk di prefektur.
Minum obat penenangmu, tidurlah.
Sampai jumpa besok.
Kau belum selesai dengan sundalmu?
Malam, Nora.
TAMAT
Selamat malam.
Tunggu.
Mungkin kau tahu kode ini.
Kargo berisi senjata lagi?
Cara komunikasinya beda dari yang lain.
Ada kodenya.
Coba kau periksa.
Selamat malam, Marcello.
Selamat malam.
Pietro. Kita bahkan tak punya sisa uang
untuk makanan.
Terima kasih siaran persnya, Marcello.
Panggil Amedeo.
Amedeo.
Amedeo!
- Makanan siap.
- Ya.
Kau sedang apa?
Marcello memintaku mengerjakan sesuatu.
Cantik!
Kau belum pendekatan dengannya?
Maaf soal semalam.
Sikapku agak kurang ajar.
Aku sudah biasa.
Kita bukan sekadar tim. Mengerti?
Kita ini keluarga.
Aku, kau, Marcello.
Ya?
Ayo.
Isola?
Terima kasih.
Corriere dei Piccoli.
Corriere dei Piccoli!
"CDP." Corriere dei Piccoli.
"P6." Halaman 6!
49.
Tiga, empat, lima...
"Segera bawakan."
Dua puluh tujuh.
"Emas"?
Emas. Tidak kusangka.
Aku berhasil!
Lalu?
Marcello...
Semalam dia menyadap pesan berkode
dari wilayah Borsalino.
Lalu?
Mereka punya rencana kabur.
- Mereka mau kabur.
- Siapa?
Mussolini.
Mussolini
dan semua pemimpin Republik Salò.
Membawa emas curian
dari Italia selama 20 tahun.
Terbayang, tidak?
Semua harta karun Italia kita.
Lokasinya masih di Zona Hitam.
- Mereka mau memboyongnya ke Swiss.
- Kau gila. Apa maksudmu?
Jangan dekati Zona Hitam.
- Kita cari caranya.
- Mereka menembak di tempat.
Sehelai daun yang jatuh pun
Borsalino akan tahu.
- Karena itu kau di sana.
- Tidak!
Ingatlah, kita masih berperang.
Tepat. Apa ada
yang senekat ini saat perang?
- Kau.
- Kita.
Ini kesempatan kita, Yvonne.
Yang sudah kita nantikan.
Kenapa kau tak paham juga?
Maaf, Otak Udang.
Ini nyaris...
Mustahil.
Apa-apaan kau ini?
Zona Hitam itu
tempat paling diawasi se-Italia.
Seluruh komando militer ada di sana.
Di situ seperti perangkap tikus.
Penuh ratusan fasis yang siap menembak.
Penjaga bersenjata di tiap sudut.
Ada menara bersenapan mesin. Bagus!
Itu gudang penyimpanan jarahan mereka.
Aku mau lihat.
- Apa itu?
- Apa?
Di sana.
Torre delle Sirene.
Dari sana alarm peringatan bom berbunyi
hingga ke sudut kota.
Tidak.
Sudah kubilang, Isola. Mustahil.
- Jangan menyebalkan.
- Boleh aku lihat?
Misi ini tak sulit. Kita pikirkan.
Kau yang harusnya berpikir!
Jadi, begitu kita masuk,
itu pun kalau bisa,
lalu bilang apa?
"Kami mau mengurus barang"?
Kita hanya perlu rencana.
Dan lebih banyak orang.
Berapa lama?
- Tujuh hari.
- Tujuh hari?
Persetan kau.
Terima kasih hiburannya. Boleh pamit?
Aku terlalu tua untuk ini.
Isola!
Kita harus pergi!
- Senapannya. Isola, ayo!
- Cepat, Isola!
Aku tahu caranya!
Ini tetap nekat.
Inilah rencananya.
Ini bisa berhasil.
Pasti berhasil.
Butuh tiga pria lagi.
Tiga spesialis.
Benar. Pengemudi, pengebom,
dan pria yang ringan.
Aku tahu yang bisa urus peledak.
- Aku mengenalnya?
- Sudah lama kami tak bicara.
Dia bisa dipercaya?
Dia jempolan.
Bagus. Kurang dua orang. Ada saran?
Apa orang itu harus pria?
Kau tahu seseorang yang bisa?
Dia lagi?
Kembali kau! Hentikan dia!
Berhenti!
Berhenti! Angkat tangan!
Bisa bicara sebentar?
Sopirnya?
- Fabbri bisa.
- Fabbri?
- Jangan Fabbri.
- Fabbri saja.
- Tidak. Tahulah kenapa.
- Giovanni?
Juara Mille Miglia?
Pahlawan sirkuit Nürburgring?
Fabbri yang itu?
Ada Fabbri lain, Amedeo?
Dia sudah mati, 'kan?
Dia sedang menyamar.
Fabbri tak bisa dipercaya.
Dia bertobat dan kini bisa dipercaya.
Dia berubah.
"Barang"-nya ada?
Coba tebak.
Memang aku sudah menyetujui?
Dengar, Giovanni, kau desertir wamil
yang sembunyi di biara pamanmu.
Maaf saja, aku ini
pahlawan nasional di Nürburgring.
Faktanya, jika ditemukan,
kau pasti ditembak.
Baiklah. Apa yang mau kita curi?
Kita merampok Il Duce.
Dulunya ini kantor
seorang pengacara fasis.
Apa aku perlu vaksin tetanus?
Fabbri, sudahlah.
Kau bukannya pindah kemari.
Ini hanya selter darurat.
Apa petugas kebersihannya dipecat?
Di mana ahli peledakmu?
Kita punya masalah.
Dasar orang-orang berengsek.
Sialan!
Aku tak takut kematian
asalkan jiwaku tak mengkhianatiku!
Kau masih punya waktu, Anakku.
Bertobatlah.
Siapa kau?
Kawan Marcello Davoli.
Perompak!
Penjahat! Pengecut!
Hidup anarki!
Terdakwa menolak sakramen.
Selamat tinggal, Lugano Bella
Oh, negeri suci yang indah
Tembak! Demi Tuhan!
Kaum anarkis pergi
Tapi kau fitnah kami
Dengan dusta keji...
Kau mau?
Tidak.
Lihat siapa yang datang.
- Pietro.
- Dia lebih suka Isola.
"Isola." Apa itu nama panggung?
- Kau Molotov?
- Ya.
Itu nama panggungmu?
Itu julukanku saat bertempur. Beda.
Begitu?
Kau setinggi ini terakhir aku melihatmu.
Kau kenal ayahku.
Michele? Kau bercanda?
Kami bertiga seperti saudara.
Pernah ke Fiume juga?
Saat itu, kami siap mati.
Dulu kami percaya sepenuh hati.
Aku, ayahmu, bahkan dia.
Ya. Aku nyaris kehilangan kakiku.
Dan aku kehilangan teman.
Jika mau selamat,
jadilah pencuri, bukan pahlawan.
Ayo mulai.
Ini rencananya.
BOM
GERBANG, SELTER, MENARA
Semua kebagian tugas,
simak dan jangan membuatku kesal.
Waktu kita kurang dari lima hari.
Untuk memasuki Zona Hitam,
kita perlu izin
yang disahkan Republik Salò.
Hessa akan mendapatkan satu,
Amedeo akan membuat yang palsu.
Dan stempel Salò-nya?
Aku tak punya cetakannya.
Yang asli cuma di...
Jelas, aku sudah siapkan orang
yang bisa mencurinya.
- Dia setuju?
- Yvonne memercayaiku.
Kita siapkan truk militer.
Truk yang dinaiki kaum fasis
untuk mengangkut tentara atau tahanan.
Fabbri menyetir.
Molotov dan aku duduk di belakang,
berseragam resmi.
Sisanya sembunyi di bawah bangku truk.
Begitu di dalam,
bagaimana kita menghadapi penjaga?
Kita pancing ke bungker
dan kunci mereka di sana.
Bagaimana caranya?
Dengan trik sulap?
Mirip.
Kita bunyikan
alarm serangan udara Amerika.
Para bedebah itu
akan membarikade diri seperti belatung.
Di sanalah kau dibutuhkan.
Kau harus naik ke sana.
Ke Torre delle Sirene,
pusat kendali untuk semua alarm kota.
Itu saja?
Siapa yang pastikan
para penjaga masuk ke selter?
Kita beri mereka sedikit motivasi.
Molotov dan Amedeo.
Mereka akan memasang bom
di sepanjang perimeter.
Bom meledak dan jadilah lautan api.
Kita akan sempat mencuri emas.
Dan kita akan menang.
Sebentar.
Kemarikan kertasnya.
Apa coretan jelek ini aku?
Fabbri, jangan rewel.
Kau sadar aku memenangkan medali
di Monte Carlo?
- Aku ini pahlawan...
- Nürburgring. Kami tahu.
Dianugerahi langsung oleh Il Duce.
Terserah apa pendapat kalian
soal Benito, tapi dia paham otomobil.
- Kalau begitu...
- Cukup!
Yang kalian dengar di luar sana
bukan perang.
Itu sejarah.
Sejarah selalu mengalahkan kita.
Tahu kenapa?
Orang memandang kita
sebagai penjahat kelas teri. Itu sebabnya.
Orang tak berarti.
Terima kasih, Bos.
Bukan aku, Fabbri.
Bagiku kalian profesional.
Orang-orang luhur.
Ini kesempatan kalian
untuk membuktikannya.
Dan merebut kembali apa yang dicuri
dari kita, ditambah sedikit bunga.
Ada yang bilang sejarah tak bisa diakali.
Mungkin dia benar.
Mungkin juga tidak.
Tapi kita tak tahu sebelum mencoba.
Persetan dengan sejarah.
Semua itu menarik dan keren,
tapi bagaimana cara siapkan peledaknya?
Rencanamu itu butuh setidaknya 100 kg TNT.
Mustahil mencurinya dari fasis.
Orang Amerika tak akan mau membantu.
Kita ambil TNT terakhir
yang kujual ke Ahab.
Barangnya ada di vila di Brianza.
Pemiliknya teman kelompok pemberontak.
Bagus.
Siapa pemilik vila itu?
Serbelloni.
Serbelloni siapa?
Sutradaraku.
Marquis Serbelloni.
Dia mengadakan pesta
di vilanya di Brianza besok malam.
Aku tak punya pakaian yang pantas.
Sekretaris?
Aku ke sana.
Ayo pergi.
Leonida!
Yvonne?
Hei.
Kau tak apa?
Ya.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Cuma kebanyakan minum.
Kebanyakan minum?
Kenapa kau kemari?
Aku butuh bantuan.
Kami butuh cap dari Republik Salò.
- Cap?
- Cap.
- Kau akan mengenalinya karena...
- Aku tahu seperti apa cap Zona Hitam.
- Kumohon, Yvonne.
- Kau tak tahu.
Di sana seperti rumah jagal.
Penjaga di mana-mana.
Mereka bawa tahanan baru tiap hari.
Borsalino itu monster.
Entah dia bisa sekejam apa.
Dia tak akan mencurigaimu.
Kumohon, Yvonne.
Kau memercayaiku?
Sampai jumpa.
Sebaiknya kau kuapakan, Lamberti?
Sudah kuperingatkan.
Lakukan apa maumu
pada semua barang gelap di kota ini,
tapi jauhi wanitaku.
Jangan bilang kau jatuh cinta?
Lamberti.
Pengusaha sejati...
harus berpikir dengan ini.
Bukan dengan ini.
Atau...
dengan ini.
Lamberti?
Tinggalkan Yvonne
jika kau tak mau digantung.
Kau dan teman-teman kumalmu.
EMPAT HARI SEBELUM PERAMPOKAN
Halo.
Mau atau tidak?
Kau yakin senjatanya ada di sini?
Ya. Tinggal paksa Serbelloni buka mulut.
Kau pernah lihat yang seperti itu?
Ya.
Hei, Anarkis.
Aku menyelamatkanmu
agar kau bekerja. Paham?
- Hebat. Lagakmu sudah seperti bos.
- Siapa yang bos?
Jika Michele mendengarmu...
Hei.
Kau mendidik anak itu dengan baik.
Dia jago.
Michele pasti bangga pada kalian berdua.
Aku ragu. Pietro jadi pencuri sepertiku.
Kebenaran? Itu hanya fantasi.
Masa sinema bergaya Art Deco
sudah berakhir.
Anda mau foie gras, Nyonya?
Karena kami, seniman,
mengemban tugas dan kewajiban
untuk mengungkap ilusi dunia maya
antara kaum borjuis dan kaum proletar.
Karena, maaf, Carlo,
film terakhir yang kau produksi
sangat buruk.
Tapi itu bukan salahmu. Aku sutradaranya.
Sudah cukup dengan batasan,
dengan superstruktur.
Itu sebabnya kuputuskan
untuk merekam film adaptasi Madame Bovary
di antara para nelayan miskin
dari Pulau Pantelleria.
Camillo, Sayang.
Katakan akulah pemeran Emma Bovary.
Katakan!
Sayangku,
sumber kecantikanku yang abadi,
kau bukan Nyonya Bovary.
Hadirin sekalian,
kau akan jadi satu-satunya
Nyonya Bovary.
- Filmnya akan sukses. Itu firasatku.
- Sudah pasti.
- Benar?
- Terima kasih.
Ada apa?
Ada masalah.
- Selamat malam.
- Malam.
Karpet merah. Penayangan perdana.
Kubilang kepadanya,
"Nora, jangan pakai ekor gaun itu."
Apa yang dilakukan Nora? Dia memakainya.
- Sampanye?
- Tidak, Nak.
- Anda?
- Tumitnya...
Ya Tuhan! Maaf.
- Ada-ada saja.
- Maaf.
Ini normal, Nak.
- Marquis, maaf.
- Jangan khawatir.
Bayangkan aku bilang "ya".
Tak apa. Kau masih hijau.
Hanya saja ini sutra. Permisi.
Aku akan ke kamarku. Aku segera kembali.
Astaga!
Kau mau aku bilang apa?
Begitu memercayai rakyat jelata,
kesialan ini terjadi.
Senjatanya.
Marcellino.
Siapkan mobil.
Hei, Pahlawan Nasional, awasi sekitar.
Ayo bekerja, Kawan-kawan. Cepat!
Serbelloni?
Aku di sini! Memangnya kau peduli?
Aku harus tetap waspada.
Sampanye!
- Cepat.
- Cepat!
Cium aku.
Hidung belang dari Navigli! Ayo!
Kita harus pergi.
Paman!
- Fiorenzo!
- Siapa pelakunya?
Entahlah. Pelayan berpistol!
- Maunya apa?
- Apa?
Apa yang dia mau?
Senjata!
Fiorenzo?
Fiorenzo! Lepaskan ikatanku!
Apa-apaan ini?
Ayolah.
Yang benar saja!
Ayo!
Jangan bergerak.
Tunjukkan kedua tanganmu.
Siapa kalian?
Tahu dari mana soal senjata itu?
Berbalik!
Kau?
Dari mana saja?
Akhirnya aku muncul, 'kan?
Ayo! Kau bisa menyetir?
Tentu!
Kini giliran Yvonne.
Warga sekalian.
Para pekerja.
Pemogokan umum melawan pendudukan Jerman,
melawan perang fasis
demi keselamatan negeri kita,
rumah kita, tempat berkarya kita.
Seperti di Genoa dan Turin,
hadapkan Jerman pada dilema,
menyerah atau binasa.
Kau datang.
Sayang.
Kita masuk ke sana?
Aku ingin tunjukkan sesuatu.
Ayo ikut.
Tidak perlu takut.
Perhatian!
Perhatian, Pasukan!
Hormat!
Mari.
Dua puluh tahun kejayaan bangsa.
Luar biasa.
Kau suka?
Milik siapa ini?
Ini bisa jadi milikmu.
Jangan bergurau.
Aku tak bergurau.
Ayo pergi bersamaku.
Akan kuurus segalanya.
Kesepakatan dengan Swiss sudah selesai.
Kita akan pergi bersama Mussolini,
Claretta, dan pengawalnya.
Lalu, begitu situasi mereda,
kita bisa beli tanah pertanian
di Argentina atau Brasil.
Bermandi mentari.
Jauh dari sini.
Kau mau?
Entahlah.
Nora tak pernah mau punya anak.
Tapi kita berdua...
Kita bisa berbahagia.
Kita bisa jadi keluarga.
Kurasa aku tak cocok menjadi ibu.
Kau akan jadi ibu yang hebat.
Aku akan selalu menjagamu.
Siapa namanya?
- Yvonne.
- Yvonne?
Yvonne.
Punya nama panggung juga?
Tidak, tapi punya julukan perang.
Temui dia, Bodoh.
- Apa?
Tak mau istirahat? Itu hakmu.
Kalian juga, 'kan?
Kami sudah tua. Istirahatnya setelah mati.
Sampai jumpa di persembunyian.
Sudah kuduga kau akan jadi pengaruh buruk.
Persetan denganmu.
Achille.
Kau tak lelah bekerja?
Kau menyedihkan.
Sundalmu tak peduli kepadamu.
Dan kau tahu itu.
Jangan ganggu aku, Nora.
Tahu siapa aktris pertama
yang telanjang dada di perfilman Italia?
- Apa?
- Jawab.
Clara Calamai, The Jester's Supper.
Vittoria Carpi.
- Siapa itu?
- Istri Artalo.
Di The Iron Crown garapan Blasettii.
Peran kecil selama beberapa detik.
Sebuah meteor. Kepakan burung kolibri.
Tak ada yang ingat dia.
Lalu?
Kau Vittoria Carpi.
Aku terlahir untuk dipuja orang-orang.
Dalam hidupku,
aku selalu menjadi tokoh utama.
Kau cuma pemeran pengganti
seorang pemimpin.
Pemeran tambahan
dalam film kehidupanmu yang payah.
Dan kau putri pengendara kereta kuda
dari Cremona.
Eleonara Masciocchi.
Tutup mulutmu.
Kau lebih sering di ranjang
daripada di film agar ada di posisi ini.
Diam kau!
Berakhir sudah, Nora.
Boleh kuberi saran?
Carilah donatur baru.
Akhir-akhir ini,
orang sepertimu berakhir buruk.
Keluar.
Keluar!
Sana temui sundalmu!
Dia menunggumu!
TIGA HARI MENJELANG PERAMPOKAN
Siren dari Cabiria, Yvonne!
Hebat!
Kau cantik!
Yvonne!
Jangan sentuh dia!
Sudah kubilang jangan ganggu dia.
Kau tak mau dengar.
Dia pantas mendapat pria
yang lebih baik darimu.
Yvonne!
Yvonne, ayo pergi.
Pak!
Tangkap bajingan itu
dan semua temannya.
Aku ingin mereka mati!
Boleh minta rokok?
Itu punya ayahku.
Untukmu.
Tiarap!
Ayo, cepat!
- Mobilnya?
- Sudah siap. Ayo!
Ayo!
Sial, senapanku!
Marcello!
Isola?
Hei.
- Apa yang terjadi?
- Tempat kita didatangi fasis.
Satu pasukan lengkap.
- Kalian tak apa?
- Lumayan.
Kuhentikan perdarahannya,
tapi infeksinya harus dicegah.
Marcello.
Tak ada yang bisa membunuhmu.
Dia kenapa?
- Aku tak apa.
- Tentu.
Borsalino. Dia mencoba membunuh kita.
Rencananya terbongkar?
- Apa?
- Rencana kita terbongkar?
Tidak. Kurasa dia tak tahu
soal pencurian itu.
Dengar.
Ayo panggil dokter dan akhiri ini.
Bagaimana?
Mengakhiri ini? Kau mau berhenti?
Isola, dia butuh dokter.
Dia jelas butuh dokter.
Aku juga butuh dokter!
Kita tak bisa pergi. Riskan.
Borsalino memburu kita.
Kau berbuat apa sampai dia semurka itu?
Kau temukan mereka?
Kami cari ke mana-mana.
Yvonne?
Sudah berapa bulan?
Entahlah.
- Jadi, bisa saja...
- Bukan.
Ini anakmu. Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Ini kabar baik.
Sungguh?
Dia akan jadi anak
paling dimanja di dunia.
Bergelimang semua
yang belum pernah kita punya.
Apa maksudmu?
Maksudku, ini pertanda.
Pertanda apa?
- Untuk melakukan perampokan.
- Masih yakin?
- Kalian tak akan bisa.
- Pasti bisa.
- Maaf, tidak.
- Bisa.
Aku pernah ke Zona Hitam.
Ini lebih buruk dari dugaanmu.
Ini bunuh diri.
Kau lihat harta Mussolini?
Bagaimana?
Seperti yang kita impikan.
Kau diantar siapa?
Borsalino.
Kenapa?
Isola!
Tujuh.
Kalian masih lengkap.
Syukurlah kalian tak terbunuh.
Kupikir aku terlambat.
Gianna Ascari. Senang melihatmu.
- Apa maumu?
- Aku kemari untuk berbisnis.
Bisnis?
Kita bagi 50/50.
Separuh untukku, separuh untuk kalian.
Itu lebih dari cukup.
- Aku tak paham maksudmu.
- Tapi aku tahu.
Dia memata-matai kita.
Tempo hari, di Cabiria, aku mendatangimu
untuk bicara soal Achille.
Aku ingin memintamu merelakannya.
Berharap permintaan maafmu.
Sedikit rasa hormat.
Sedikit pengertian antara sesama wanita.
Tapi kutemukan yang lebih baik.
Sebuah ide.
Mereka menembak di tempat.
Sehelai daun yang jatuh pun
Borsalino akan tahu.
Karena itu kau di sana.
Leonida dan aku
mustahil menyiapkan rencana secepat itu.
Karena rencanamu bagus,
kuputuskan membiarkan kalian.
Aku tak takut kematian
asalkan jiwaku tak mengkhianatiku!
Aku bisa laporkan kalian kapan saja.
Tapi tak kulakukan.
Ini rencananya.
Semua kebagian tugas,
simak dan jangan membuatku kesal.
Jadi, jika setuju,
lancarkan perampokan itu.
Aku tetap menjaga.
Nanti kita bagi jarahannya.
Bukankah itu istilah kalian? "Jarahan"?
Kau sebenci itu kepada suamimu?
Aku tak lagi masuk rencananya.
Tak seperti orang lain.
Suamiku mengajaknya pergi bersama.
Kau tak tahu?
Bagaimana jika kubunuh kau?
Leonida akan menghasut suamiku,
pasukannya, dan orang Jerman di sini
untuk memburumu.
Il Duce akan ke Swiss
membawa hartanya saat fajar, di jam malam.
Kalian tak menyadap pesan terakhir?
Perubahan rencana.
Swiss mengantisipasi
penyeberangan perbatasan.
Keluarkan perintah untuk pergi.
Aku ingin semua pasukan kita
menjaga Zona Hitam.
Para tahanan?
Jangan tinggalkan jejak.
Tembak!
Kalian... Kita punya waktu sekitar 24 jam.
Kurang lebih.
TIGA HARI
24 JAM MENUJU PERAMPOKAN
Kau serius pertimbangkan itu?
Tak perlu dipertimbangkan.
Tawaran itu masuk akal.
Ayolah. Siapa yang berkuasa,
kau atau sundal suamiku?
Sepakat.
- Isola!
- Hei!
Sepakat?
Kita tangani emasnya,
dia tangani suaminya.
Rupanya kau masih punya otak.
- Apa-apaan? Kau memercayainya?
- Apa pedulimu?
Kau pertaruhkan nyawamu dan anakmu?
- Kau ingin pergi bersamanya.
- Apa?
Kau dan anak ini. Bodoh!
Menyedihkan. Kau sadar
sudah jadi orang macam apa?
Apa buktinya dia bukan anaknya?
- Pikirmu kau melindungiku?
- Aku tak melakukan ini untukmu.
Ada nyawa lain yang harus kulindungi.
Tontonannya selesai.
Ada waktu sampai besok malam.
Mustahil kita bisa besok malam!
Kalau begitu, pergilah.
Pergilah kalau mau,
tapi yang tinggal akan habis-habisan.
Aku ikut.
Aku juga.
Persetan Il Duce!
Siapa yang menyetir?
Apa-apaan kau ini?
Maaf.
Tahanan Pietro Lamberti,
perintah Sekretaris Federal Achille.
Tahanan Pietro Lamberti.
Tahanan Pietro Lamberti. Tidak.
Pietro Lamberti,
ini perintah Sekretaris Federal...
Hormat! Dokumen!
Seorang tahanan, Pietro Lamberti!
Ini perintah Sekretaris Federal Achi...
Hormat! Dokumen!
Seorang tahanan! Pietro Lamberti!
Ini perintah... Hormat!
Hormat! Dokumen! Tahanan! Pietro Lamberti!
Ini perintah
Sekretaris Federal Achille Borsalino.
Maaf, kami terburu-buru.
Pukul 01,55.
Alarm pukul 03,00.
Lima menit kemudian, kembang api.
- Yakin?
- Pukul aku.
- Lebih keras.
- Yakin?
Lebih keras!
Lagi?
Cukup. Terima kasih.
Ayo!
WAKTU PERAMPOKAN
Kau bawa apa?
Tahanan. Lamberti Pietro.
PASUKAN NASIONAL REPUBLIK
Hubungi letnan yang bertugas.
- Buka gerbangnya!
- Buka.
Tutup gerbangnya, ayo!
Hei! Hartanya ada di sana.
Torre delle Sirene. Pergilah.
Ayo, Kawan. Kita pergi.
Keluarlah, Brigadir.
Keluar.
Siapa dia?
Pietro Lamberti. Tahanan.
Aku belum diberi tahu.
Ini perintah
Sekretaris Federal Achille Borsalino.
Sekretaris belum mengabarkan apa pun.
Ikuti aku.
Pergilah. Sudah hampir waktunya.
- Lekas. Ayo.
- Terima kasih.
Diam kalau tidak mau terluka.
Kau tak memberiku pilihan.
Apa maumu?
Tenanglah.
Aku tak ingin menyakitimu.
Nora bukan wanita gampangan,
kuakui itu, tapi...
dia punya satu kelebihan.
Dari dulu dia itu pintar.
Dia memilih pria dan kehidupan yang tepat.
Tapi apa yang kau pilih?
Parasit. Pencuri.
Mungkin aku cuma sundal.
Mungkin kita tak ditakdirkan bersama.
Beberapa jam lagi,
kita melewati perbatasan.
Suatu saat, kau akan sadar
ini pilihan tepat.
Aku mencintaimu.
Ada apa?
Maaf, Sekretaris.
Seorang tahanan dibawa ke gudang untukmu.
Tahanan?
Lamberti Pietro.
Pak?
Aku segera ke sana. Awasi dia terus.
BAHAN PELEDAK
- Bidik.
- Alarm!
Berhenti!
Kau sedang apa?
Tenang, Kamerad. Aku juga sedang patroli.
Biar kulihat tanda pengenalmu.
Ya, tentu.
Ini dia.
Ikat dia!
Berhenti!
Hidup anarki!
Sialan!
Berhenti!
Ayo!
Ayo cepat!
Jangan tinggalkan aku juga.
Ayo! Cepatlah!
Fabbri, kita harus pergi! Ayo, masuk!
Ayo!
Persetan kau, Fabbri! Persetan!
- Cepat!
- Ayo!
Ayo! Cepat!
Ayo!
Mantap!
Emas ini berat sekali!
Lihat ini! Lihatlah.
Sulit dipercaya.
Kalian suka, ya?
Lihat ini.
Mulai dari emas batangan!
Siapa kira ini akan terjadi?
Di mana Molotov?
Andai dia bisa melihat ini.
Molotov melakukannya bukan demi uang.
Nikmati kemenanganmu.
Ini, 'kan, maumu?
Aku ini pencuri, Marcello.
Ayo, bergerak!
Belum usai sampai kita jauh dari sini!
Apa ini?
Cincin nikah.
Donasi
dari semua istri di Italia
untuk mendanai perang.
Ibuku menyumbangkan cincinnya.
Hanya itu kenangan akan Ayah.
Suamimu?
Kami berpisah atas persetujuan bersama.
Ada perbedaan yang tak bisa didamaikan.
Separuh untukmu,
separuh untuk kami, sesuai janji.
Aku...
Entah bagaimana menyampaikannya.
Kau tak bisa pergi.
Bukan ini kesepakatan kita.
Jangan menasihati.
Kau juga pasti mengkhianatiku.
Benar sekali.
Turunkan senjata! Aku serius!
Turunkan!
Leonida!
Tak ada pilihan selain membebaskan kami.
Pietro.
Jangan sakiti dia.
Mungkin teman-temanmu tak paham.
- Lepaskan dia.
- Tidak.
- Lepaskan.
- Jangan sakiti dia!
- Lepaskan dia!
- Jangan sakiti dia! Pietro!
Gadis yang baik.
Harusnya kau mendengarkannya.
Bedebah!
Yvonne!
Senang berbisnis denganmu.
- Berlutut!
- Tidak! Pietro!
Kumohon!
Pietro!
Aku pahlawan nasional.
Ayo!
- Ayo. Lewat sini!
- Ayo!
- Cepat!
- Marcello!
Isola!
- Berlindung!
- Ahab...
Kau butuh teman, Isola!
- Ayo lari!
- Cepat!
Bom!
- Yvonne!
- Pietro!
Pietro!
Ternyata dia serius.
Dia memperingatkanmu, 'kan?
Mungkin dia tahu kau akan mengacau.
Aku tahu tujuan mereka, Ahab!
- Bisa kita susul.
- Bagaimana caranya?
Jangan tinggalkan dia, Ahab.
Semua kendaraan rusak.
- Kumohon...
- Isola.
Apa boleh buat. Kita sudah kehabisan cara.
- Kau cuma peduli emasnya!
- Dan kau?
- Tidak!
- Turunkan senjata.
- Tak perlu! Bunuh aku!
- Tidak.
- Pietro?
- Apa?
Itu mereka!
Pietro!
Sial!
Isola!
Bagus!
Kau masih hidup!
- Yvonne.
- Pietro.
Aku mencintaimu.
Boleh lewat? Anggap saja aku tak ada.
Aku penasaran...
Kira-kira sedalam apa?
Apa?
Sedalam apa danaunya?
Mungkin tak terlalu dalam.
Kalau begitu, kita ambil hartanya.
Batang demi batang, pelan-pelan.
Sepupuku seorang marinir.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kalian yang ambil, aku tak bisa berenang.
Kau memercayaiku?
Aku tak suka air.
Saat kecil, aku mengejar anjing,
jatuh di danau, dan hampir tenggelam.
- Tidak.
- Aku takut anjing.
Jangan dibocorkan.
Kalau pahlawan Nürburgring
takut anjing dan air...
Itu akan merusak citraku.
Kami menyela siaran ini
untuk menyampaikan berita luar biasa.
Angkatan bersenjata Jerman
telah menyerah kepada Anglo-Amerika.
Perang telah berakhir.
Kuulangi, perang telah berakhir.
vi p2 1. e u.o rg