SKOTLANDIA, 1306
KEMATIAN RAJA ALEXANDER III MENINGGALKAN KERAJAAN
DALAM KEKACAUAN TANPA PEWARIS TAHTA.
PARA BANGSAWAN BERKUASA MEMPEREBUTKAN
MAHKOTA SKOTLANDIA.
PARA KLAN KUAT BERSEKUTU DENGAN INGGRIS
DAN RATUNYA YANG DITAKUTI.
NAMUN ROBERT THE BRUCE, YANG BERJUANG BERSAMA
WILLIAM WALLACE,
MASIH MEYAKINI AKAN KEMERDEKAAN SKOTLANDIA.
SEKALI LAGI, SKOTLANDIA BERADA
DI UJUNG TANDUK PERANG SAUDARA.
NAMUN API KEMERDEKAAN
MEMBARA DALAM HATI RAKYATNYA.
Setelah kematian William Wallace,
Robert the Bruce terus
berjuang,
untuk merebut tahta Skotlandia.
Kesepakatan telah dilakukan,
namun tanah-tanah Bruce
hak kepemilikannya
diserahkan pada klan Comyn,
dan sebagai gantinya, John
Comyn akan melepas
tuntutannya terhadap tahta itu.
Hari itu udaranya dingin.
Angin dingin berhembus,
menyeret salju ke perbukitan
dan membekukan dinding
Gereja Gray Friar.
Mereka sepakat bertemu di tanah suci
dan tanpa bersenjata.
Tapi karena William Wallace
telah gagal merebut kemerdekaan
Skotlandia, tanah-tanah di negeri itu dalam
keadaan kacau,
dan ada sedikit saling percaya antar klan.
Robert, senang bertemu denganmu.
Kita bisa berbuat banyak bila kita
satukan tanah-tanah kita.
Kita harus rubah warisan yang
ditinggalkan oleh William Wallace.
Tahun-tahun tanpa penderitaan
dan sentimen yang dia bangun.
Dan jika gabungkan kekuatan kita
di bawah naungan Inggris,
ribuan rakyat kita dan
beberapa klan kuat tak bisa lagi
menuntut revolusi.
Apa itu?
Bruce sudah tahu.
Bahkan sampai mereka
sudah sepakat,
John Comyn telah berkonspirasi
menangkap dia karena berkhianat
dan pembunuhan.
Kita abaikan saja obrolan
basa-basinya,
karena kau menemuiku
dan berjanji menyerahkan
tanah-tanahmu untuk ditukar dengan
dukunganku padamu sebagai raja.
Apa nanti kau tak bakal
mengkhianati Inggris?
Dan apa kau berniat agar aku
tetap memiliki tanah-tanah itu
bila kau sudah jadi raja?
Huh?
Ayolah, Robert.
Jangan berlagak suci, jangan.
Kau memasang perangkap pada
Edward, dan dia lolos.
Aku pasang perangkap padamu,
dan kau lolos.
Besok kau pasang perangkap padaku,
dan aku lolos.
Dan begitu seterusnya
sampai kita berdua menua,
seperti ayah-ayah kita dulu.
Dan ini di mata kita
masih saja terlihat perang.
Kau memang harus belajar
mengendalikan emosimu, Robert.
Itu bisa jadi kematianmu.
Rakyat biasa diam menunggu,
tapi prajuritnya Bruce
melawan mereka,
dipimpin oleh ksatria hebat
James Douglas.
Tapi Bu.
Apa, Scot?
Robert the Bruce menggorok
John Comyn
di gereka agar dia bisa
merebut mahkota itu untuk dirinya sendiri.
Ceritakan saja padanya, Scot.
Tapi bukan begitu kejadiannya.
Itu sudah bertahun-tahun lalu.
Bagaimana kau tahu yang terjadi?
Paman Brandubh yang cerita.
Ay, itu versi pamanmu,
ibu ceritakan versi ibu.
Tapi bukan itu yang sebenarnya.
Shh.
Aku tahu kejadiannya.
Apa mau ibu lanjutkan?
Apa kau lebih milih tidur sekarang?
Oh, Robert.
Robert, Robert.
Aku telah mengawasimu.
Kau menginginkan hal
yang tak bisa kau miliki,
menjadi William Wallace, menjadi
yang dicintai seperti dirinya, menjadi berani
seperti dia, bebas seperti dia.
Sungguh keinginanmu itu buruk sekali.
Sudah melilit dalam ususmu.
Yang kau inginkan sekarang adalah,
cabut pedangmu lawan pedangku
dan mati sekarang, selama
sesaat jadi
hampa, gema kosong dari pria
William Wallace itu?
Lakukan saja, kalau perlu.
Tidak?
Kau, uh, tak punya ini 'kan?
Dan itu sebabnya tawaran Robert the
Bruce gagal
untuk menjadi raja Skotlandia.
Ayo.
Pertempuran hebat terjadi,
keduanya mahir,
kedua melawan sengit.
Mereka bertarung demi mahkota,
demi keunggulan klan mereka,
dan demi masa depan Skotlandia.
bagi Bruce akan bertempur
demi kemerdekaan,
tapi Comyn adalah boneka
dari kerajaan Inggris.
Saat pintu gereja terbuka,
dengan api di belakang sosok yang muncul,
awalnya tak ada yang tahu
siapa itu.
Apa itu Bruce atau
Comyn, Comyn atau Bruce?
Mereka lagi bermimpi sekarang.
Menurutmu kita akan bertempur lagi?
Sudah bertahun-tahun sejak
Bruce dinobatkan.
6 pertempuran kalah.
Paman Brandubh bilang dia
tak punya tentara untuk dibicarakan.
Sebut saja dia raja bohongan.
Aku tak tahu, Carney, tapi aku
tahu tak akan menyebut dia begitu.
Sekarang bantu aku bawakan ember.
Dalam 6 tahun saja, kita kuasai
negara ini, bukan begitu? Kau
dan aku, tanpa berambisi jadi bangsawan.
3 atau 4 hari,
kita akan aman di Utara.
Apa kita bisa pulang?
Kau rindu Ibumu?
Aku juga rindu Ibuku.
Ayah ibumu tinggal di
rasanya tinggal di kastil besar,
bukan begitu?
Kastil, ya.
Ya.
Di situlah aku dilahirkan.
Itulah rumah.
Di kelilingi tanah lapang dan hutan,
tempat aku bermain saat kecil.
Bisa kita ke sana?
Inggris merebut itu darinya, nak.
Sekarang ada babi-babi gemuk
duduk di rambut bagusnya
dan di meja mewahnya.
Kelak, ya.
Oh, aye.
Kelak kita akan
duduk mengelilingi meja itu,
aye, makan babi-hutan,
minum anggur-merah.
Pria di sana itu, dia
akan membebaskan Skotlandia.
Aku akan rebut kembali kastilku.
Akan kutusuk si babi Inggris itu
sampai mati pakai pedangku
dan kulemparkan dia
lewat dinding kastilku.
Dan kau bisa pulang juga, lebih
tua lagi, lebih lelaki dari bocah.
Kau akan bertemu Ibumu lagi.
Setelah musim dingin,
lihat saja nanti.
Kita tak akan pergi ke Norwegia.
Tinggalkan aku.
Pulanglah ke keluarga kalian.
Kita sudah usai.
Dan kalau ada yang tanya, apapun
yang terjadi pada Robert the Bruce,
bilang saja kalian tak tahu.
Bilang saja kalian bertempur lawan
Comyn dan Inggris
bersama-bersama.
Pulanglah.
Ayo.
Jangan bicara begitu lagi.
Kau adalah raja.
Tuhanlah yang memilih raja,
James, bukan manusia.
Kita selesai berjuang, nak.
Apa yang kita perjuangkan?
Dia bilang, pulanglah.
Bilang ke mereka kita berjuang
bersama demi Comyn.
Kudengar Comyn punya
50 batangan emas untuk nyawanya.
Saatnya bebas dari James.
Ini pembunuhan raja.
Ini dosa.
Kita tak harus membunuhnya,
menangkapnya saja.
Ada hadiah untuk kepalamu.
Kau tak aman sendirian.
Aku tak akan berhenti berjuang
demi dirimu, demi Skotlandia.
Lihat wajah-wajah itu, James.
Lihat mereka.
Mereka sudah usai.
Tak ada perjuangan lagi pada mereka.
Kita selesai disini.
Kalian jalanlah sendiri, anak-anak.
Tapi selesaikan pekerjaan dulu, Hamish.
Coba siapkan umpan di kailnya dulu,
dia memakannya.
Jika kau biarkan dia menggigit
dan nyangkut di kailnya,
dia tak akan bisa lepas.
Bawa ini.
Bagus, nak.
Lalu kalian bertiga mau kemana?
Kukisa rumah kalian ke selatan?
Ya, rumah dia juga.
Dia mengejar hadiah,
sama dengan kita.
Ah, hadiah,
50 batang emas.
Itukah hadiah kalian?
Kami bertiga, James.
Kau tahu tak akan ada masalah
meski kalian ber-10, bukan begitu?
Kau dan aku harus menjadi
lelaki yang pantas.
Musikmu telah menghiburku
beberapa bulan ini.
Meski aku tak pernah menyukaimu,
tapi aku berjuang bersamamu
dan aku rela mati demi dirimu
sebagai orang desa.
Sudah berakhir, James.
Bruce sudah gagal.
Robert the Bruce tak pernah
kalah di semua pertempuran itu,
kau yang kalah, dan pria seperti kalian.
Kalian menggagalkan mereka,
dan sekarang kalian mengejar-
ngejar mereka, demi hadiah.
Kami yang lakukan atau
orang lain yang bakal lakukan.
Judas, pengkhianat semua.
Sekarang.
Hamish.
Apa yang kau lakukan?
Jangan ikut campur
James.
Tidak.
Kau tak perlu membunuh Hamish.
Dia bersenjata.
Ya, pakai satu kampak,
dia hampir tak bisa mengayunkan.
Dan itu mau kena punggungnya.
Dia cuma anak-anak.
Biarkan saja dia.
Dia masih bernapas.
Apa yang kau lakukan?
Dia tahu mau kemana.
James Douglas tak mati seperti ini.
Dia tahu tujuannya.
Berdoalah.
Apa aku tak bisa bebaskan kau sekarang?
Harimu dipenuhi keberkahan,
seperti matahari
yang bersinar di langit.
Kau akan selalu punya keberanian
untuk melebarkan sayapnya dan terbang.
Apa kau tak berterima kasih padaku?
Ibu.
Jangan.
Bu.
Jangan panggil.
Waspada.
Kena kau sekarang.
Scot.
Sini, bantu aku kumpulkan ini.
Waspada.
Aku bantu.
Terima kasih, tuan yang baik.
Jadi apa kita kalah?
Kita menang.
Bagus.
Sekarang bantu aku isi ember ini.
Tentu, tuan putri.
Kau pikir kau siapa?
Aku raja.
Apa itu cukup?
Kita belum selesai.
Itu cantik sekali.
Lihat ini.
Cantik.
Seperti ibu.
Berdoa untuk ayahmu.
Berlututlah bersama ibu, kalau mau.
Kau mau mengatakan sesuatu?
Semoga diberkati.
Dia harusnya tak meninggalkan kita.
Berjuang demi Inggris.
Cari raja dan bunuh dia.
Scot.
Ya.
Apa dia bisa dengar kita, Bu?
Kembali pulang?
Ya.
Kudanya pergi arah situ.
Dia pergi ke arah situ.
Ya.
Bagaimana dengan kuda-kudanya?
Apa, kau kira kudamu
bisa pergi ke tempat yang mustahil?
Michael punya kuda ajaib.
Baiklah, dia perginya arah sini.
50 batang emas, kawan-kawan.
50 batang emas.
Scot, sana cuci tanganmu.
Tanganmu kotor.
Sana cuci tanganmu. Sudah? Kok
kayak belum dicuci. Iver kau cuci juga.
Ini kesukaanmu.
Satu centong lagi?
Ya, habiskan ini dulu.
Ini ulang tahunku.
Secentong lagi.
Scot.
Bagaimana harimu, Scot?
Bagus sejauh ini.
Kau bawakan aku apa?
Hadiah, seperti biasanya.
Apa kau sudah kasih makan kambing, Iver?
Ya.
Baiklah.
Kami berterima kasih untuk Scot,
karena hari ini kami merayakan
usianya yang sudah ke 11 tahun.
Dia akan jadi anak yang baik.
Meski terkadang dia agak liar,
dia percaya padaMu.
Dia anak yang baik, putra yang baik.
Aku berdoa untuk Skotlandia
dan untuk raja kami,
yang Kau bimbing dan
beri kekuatan dia.
Lindungilah kami selama
musim dingin nanti,
cukupkanlah makanan kami dan
berilah keselamatan rumah kami.
Amin.
Ayo cerita, Bu.
Tidak lagi.
Ini ulang tahunku.
Bu, mulailah di gereja.
Maksud dia yang bagian kekerasan.
Baiklah.
Sekarang Bruce telah melucuti
John Comyn.
Ketika kabar tersebar
tentang kejadian itu,
Robert the Bruce
dikucilkan
dari gereja suci dan
dicap sebagai penjahat,
dan para pendeta
Skotlandia menobatkan dia raja.
Keluarganya telah direnggut darinya,
istrinya Elizabeth,
anaknya puteri Monterey.
Dia membawa mantel William
Wallace yang dipakai tempur
demi kebebasan Skotlandia.
Pasukan Inggris yang banyak
dan para klan yang
menolak dukungan.
Selama bertahun-tahun, dia berjuang.
Selama bertahun-tahun,
dia kalah, lagi dan lagi.
Dia berjuang sampai sungai bersimbah
darah merahnya Orang Skotlandia,
sampai dia diburu bagai binatang,
oleh Inggris dan Skotlandia.
Siapa saja
yang bisa memenggal kepalanya
Robert the Bruce
akan menerima hadiah
50 batang emas.
Kelak nanti,
dia akan membentuk pasukan lagi
dan dia akan bertempur lagi.
Mungkin salah satu kalian,
akan berjuang bersama dia.
Bukan aku.
Dia akan menang
dan kita semua akan bebas.
Semoga dia berkati. Di hutan
dia terlihat hampir mati.
Apa kau tahu?
Ya, tahu.
Aku sungguh tahu.
Jika kau melihat orang asing
di hutan ini, beritahu aku.
Sungguh aku lihat.
♪ ...down by the lock. ♪
♪ Go and see you... ♪
Kami tentara.
Kami butuh makanan.
Dan ale (bir), kalau kalian punya.
Kalian berjuang untuk siapa, Robert
the Bruce atau John Comyn?
Ayahku berjuang bersama Robert
the Bruce di Strathallan.
Begitukah?
Ya.
Dia sangat pemberani.
Robert the Bruce
yang bilang sendiri.
Ayah?
Ya.
Dia yang cerita pada kami.
Mundur.
Ayo.
Dimana dia sekarang,
masih berjuang bersama Bruce?
Dia sudah mati.
Kami bersama klan Comyn,
nak, mestinya kau juga.
Tuanmu sudah berjanji sendiri padanya.
Ayahku juga berjuang bersama
William Wallace.
Oh, ya?
Ya.
Skotlandia mati bersama
Wallace, kalau kau tanya aku.
Kami berterima kasih atas makanannya.
Kami akan pergi.
Kecuali kalian ingin kami menginap.
Will?
Janda ini bisa membantu.
Kubilang kami akan pergi.
Kau bisa bantu?
Ya, kita pergi.
Bu.
Sebaiknya tinggalkan kami sekarang.
Kau akan menjadi pahlawan 'kan?
Dia tak harus jadi pahlawan.
Akan kutunjukkan yang terjadi pada pahlawan.
Keluar, ngerti nggak?
Skotlandia menyerang
Skotlandia yang akhirnya menang?
Ya.
Kelak kita semua akan bebas.
Kelak kita semua akan mati.
Michael ambruk.
Baik, aku datang.
Hey.
Aku terluka.
Siapa kamu?
Aku tentara.
Aku butuh bantuan.
Dan kau tentaranya siapa?
Apa kau tak lihat aku terluka?
Aku Sheriff.
Kau berjuang untuk siapa?
Kami sedang mengikuti
Robert the Bruce.
Kami berdiri dekat sungai.
"Kami"?
Mereka sudah mati.
Dia yang membunuh mereka.
Tapi dia terluka parah,
dan aku yakin kalian
tahu soal hadiah 50 batang emas
untuk kepalanya.
Akan kutunjukkan keberadaannya
dan kita bagi hadiahnya, setuju?
Setuju.
Thomas, berikan kudamu padanya.
Hey, tunjukkan.
Jika kau berkata jujur,
kami akan bantu.
Ya.
Donald, Finley, ikut aku.
Sekarang tunjukkan jalannya.
Hey, arah sini.
Kayaknya turun ke sini.
Kau lihat.
Ini pedangnya Bruce.
Dia tak mungkin pergi jauh.
Dia sempoyongan.
Bagaimana menurutmu?
Mau bantu?
Ya.
Kau tak akan lama
merasakan sakitnya.
Maafkan aku, kawan.
Ayo.
Siapapun yang tahu ini
pasti akan memburu hadiahnya.
Tapi kalau itu memang dia,
kita akan dapatkan sendiri 50 batang emas itu.
Maka tak penting ukuran pedangmu,
Finley.
Kau akan kaya.
Pedang ini pasti miliknya.
Ini cukup tua.
Apakah kita menemukan dia
atau tidak, ini tetap
menjadi rahasia kita.
Jangan bilang siapapun,
baik pria maupun wanita.
Hey, kalau ada yang tahu ini,
pastilah kau orangnya.
Kubiarkan kau mati.
Sama seperti
orang-orang yang kukenal, mengerti?
Ya.
Apa kau akan lawan dia sampai mati,
raja kita?
Dia bukan rajaku.
Pikirkan kawan-kawan, ayah,
anak, para saudara,
mencuri dari kita demi kesombongannya.
Kemungkinan besar,
kita akan temukan dia mati.
Tapi kalau tidak, kumanfaatkan
kesempatan melawan dia.
Kemerdekaan, akan kutunjukkan padanya
arti kemerdekaan.
Duduklah, anak bodoh.
Robert, Robert the
Bruce, ayo keluar temui aku.
Kau dengar?
Robert.
Robert the Bruce,
kau dengar?
Robert, bisa dengar tidak?
Robert the Bruce,
kau dengar aku?
Kau bersama teman-teman disini.
Kami akan rawat lukamu,
memberimu makan.
Menurutmu dia ada di
gunung ini?
Kalau dia disini,
kita harus tinggalkan kudanya disini.
Tidak, kurasa dia
pergi ke bawah.
Robert.
Robert the Bruce,
kau dengar aku?
Robert.
Robert the Bruce.
Kami semua ini teman.
Ah, anak-anak.
Carney kau ini,
bukan anak-anak lagi.
Iver, ikat kudanya.
Hai.
Oh, senang sekali
bertemu denganmu.
Paman.
Oh, Scott, dasar anak bandel.
Sini, keponakanku.
Kubawakan hadiah ulang tahun.
Sungguh?
Ini dia.
Harus ada yang berkompetisi dengan Iver
dalam permainan.
Kau tak akan bisa.
Akan kukalahkan dia tahun depan.
Oh, kau harus berlatih, nak.
Aku tahu.
Coba tebak apa?
Apa?
Beberapa tentara datang kesini lebih dulu.
Carney mengusir mereka.
Kenapa kau usir?
Ibu memberi makan, namun salah
satu mereka bermaksud jahat.
Betulkah?
Ya.
Carney, sini.
Iver, mungkin kau bisa tunjukkan
pada anak buahku cara memanah.
Kalian berdua, lari bersama.
Brandubh.
Kau di York
di hari Minggu.
Tiap hari.
Kakakku jadi pria beruntung
sampai maut menjemputnya.
Carney.
Hello, bonnie sayang.
Carney, sini.
Pedang ini cuil,
lihat, disini dan disini.
Penyok disini.
Butuh perbaikan.
Pedang siapa ini?
Milik seorang bangsawan.
Bisa saja dibawa ke kakek
Sean di desa,
tapi aku tahu kau
telah belajar darinya.
Sebaiknya memuji hasil kerjamu
ketimbang hasil kerjanya.
Jadi selesaikan ini selama musim dingin
dan tunjukkan kemampuanmu padanya,
mungkin juga bisa buktikan dirimu
pada putrinya, huh?
Kita butuh emas untuk pegangannya.
Kau pasti dapat.
Hasil kerjanya harus sempurna.
Hey, bawa ini dan pergilah.
Mau minum sesuatu?
Jadi ada tentara ke sini?
Ya.
Salah satu mereka merepotkan?
Oh, tak ada masalah.
Kami aman.
Untuk berapa lama?
Apa kau tak berniat
tinggal di desa?
Kami bahagia disini.
Bahagia tapi tak aman.
Aku ingin membantumu.
/ Kau sudah bantu.
Rumahku aman,
besar, hangat, dan sepi.
Kuanggap begitu.
Saat kau jadi kakak iparku,
kau dulu suka
mendengarkan lagu-lagu itu.
Mereka sudah mati, kau tahu,
orang-orang itu.
Aku membunuh mereka.
Kau tak perlu takut
pada orang asing
jika kau tinggal di desa.
Bukan itu penyebabnya.
Mungkin ini saat terakhirku
disini sebelum salju mencair.
Saat aku kembali,
akan kuajak Carney.
Kau tak punya hak.
Dia sudah dewasa dan punya
kewajiban terhadap klan ini.
Hanya kebaikanmulah alasanku
tak membawa dia sekarang.
Selain itu, berapa lama lagi dia
sanggup tinggal disini sedang
putrinya kakek Sean
menunggu dia di desa.
Ikutlah dengan dia.
Kemasilah barang-barangmu.
Akan kuurus kalian semua.
Kau tahu kau pasti mendukung,
tapi kau akan ikut aku.
Carney.
Aku ke sini mencari ayahmu.
Ketrampilan.
Tangan yang membuat ini
begitu lembut, kuat.
Dengar, nak.
Kau masih muridku,
kembalilah lagi dan lagi
dan lagi dan lagi.
Brandubh bilang
kau akan melapisi emas.
Bukan disini.
Jauh dari sini, Prancis mungkin.
Boom biddy boom biddy
boom goes the hammer.
Tappity tappity tappity tap.
Emas?
Ya.
Berapa dia membayarmu
memperbaiki ini?
Suruh Briana membawakanku bir.
Biarkan aku pergi, Briana.
Tidak.
Kau harus melawanku
untuk bisa lewat.
Baiklah.
Briana.
Sampai jumpa lagi setelah musim dingin.
Aku tak percaya dia.
Brandubh?
Ini pedang terbaik
yang pernah kulihat.
Brandubh bukan orang
yang bisa diremehkan.
Milik siapa ini?
Scot bilang katanya dia
melihat pria di hutan.
Scot itu anak yang selalu
takut sama serigala.
Kau tahu itu.
Sekarang tidurlah sebelum
kau membangunkan anak-anak.
Aku bukan anak kecil.
Kau terus tumbuh besar.
Kumenyayangimu seperti putraku sendiri.
Aku harus lakukan
yang kuyakini benar.
Ya.
Brandubh itu anjing.
Ketika putraku lahir,
kau menceritakan mimpimu.
Kau melihat dia,
bahwa dia berada di medan tempur.
Kau bilang dia
bersama Robert the Bruce.
Aku ingat.
Tentara-tentara itu gembira
karena menang bertempur.
Tapi katakan lagi.
Katakan lagi.
Yang kau lihat,
apakah bakal terjadi?
Apa Scot-ku mati?
Itu hanya mimpi.
Itu suatu firasat.
Dia di usia ke 11 tahun.
Kau tak bisa mencegah anakmu
menjadi seorang pria.
Tidak nanti,
tidak pula saat ini.
Aku takut,
Kau harus melupakan.
Tidak.
Kau harus merelakan.
Hey, aku mengerti.
Aku mengerti.
Jaring laba-laba harus dipintal.
Perjalanan jiwa-jiwa yang mati
harus dimenangkan.
Kesenangan raja harus dibatalkan.
Lagu keadilan harus dinyanyikan.
Kau di pihak siapa,
Bruce atau Comyn?
Comyn.
Lepas.
Shh.
Berhenti.
Biar Iver yang membunuhnya.
Shh.
Aku bisa kok.
Carney.
Aku mengenainya.
Bidikan yang bagus.
Aku bisa bereskan.
Angkat kakinya.
Tadi bidikan yang bagus.
Carney.
Iver.
Apa dia bangun?
Siapa dia?
Kau tahu?
Ini Robert the Bruce,
aku sudah cerita.
Kurasa dia mati.
Periksa dadanya.
Dia masih hidup.
Bantu angkat dia.
Cepat, bantu aku carikan dahan cemara.
Kau akan kaya.
Anak-anak, pria di dalam itu,
dan kita tahu siapa dia.
Nyawa kita dalam bahaya
kalau dia ada di rumah kita.
Paman Brandubh akan membunuh dia.
Ada hadiah emas untuk nyawanya.
Dia raja kita.
Tapi Bu.
Scot, diam.
Kita akan kaya.
Nyawa dia ada di tangan kita.
Sekarang, berkat Tuhan
dia datang ke sini.
Jika kita menolong dia, kita
apa tak pergi?
Brandubh nanti bakal tahu.
Pikirkan Briana.
Kau benar.
Dia raja kita.
Kita punya kewajiban terhadap dia.
Itu pedangnya.
Brandubh bohong padaku.
Dia akan membunuhnya,
dan kita, bukan begitu?
Brandubh kehilangan orang yang dicintai
demi kudanya Bruce.
Yorgi, temannya.
Dia akan menyimpan dendam.
Jangan bilang siapapun.
Masuklah.
Anak-anak, ibu butuh bantuan kalian.
Ada sesuatu di dalam ini.
Apa itu luka akibat pedang?
Entahlah, mungkin saja.
Bantu aku memiringkan dia.
Ambilkan kain.
Taruh sini, Scot.
Celupkan ke air.
Taruh bawah.
Kau tak perlu lihat.
Dia akan mengeluarkan darah.
Aku tak takut darah, Bu.
Baiklah.
Bersihkan.
Pegangi dia, Iver.
Bu.
Dia menendang dadaku.
Diamlah, Scot.
Dia nendang aku!
/ Ambilkan kain.
Ma, dia nendang aku.
Dia cuma syok.
Ibu tak peduli sama sekali.
Kakinya.
Ya.
Carney, pisau.
Baik, pegangi dia.
Iver, pegangi dia.
/ Ya.
Siap?
Pegangi dia.
Carney, sini.
Ikat.
Ikat erat.
Bagus.
Iver, Carney, selesaikan kerja kalian.
Scot, kemarilah.
Kau terluka?
Dimana?
♪ Ayahku bilang, ♪
♪ nak, tak ada yang aman ♪
♪ bila pertempuran dimulai. ♪
♪ Mereka telah merenggut segalanya, ♪
♪ saudara, ayah, anak-anak kita. ♪
♪ Kau mencuri hatiku. ♪
♪ Mereka merebut senjata kita. ♪
♪ Mereka mengambil, terus mengambil, ♪
♪ sampai mereka kenyang. ♪
♪ Karena saat tak ada lagi yang dicintai, ♪
♪ maka waktunya untuk membunuh. ♪
Dia itu penyihir.
Shh.
Waspada terhadapnya.
Kau tak diterima disini, penyihir.
Kau sudah tidak merindukan
si Morag itu 'kan?
♪ Oh, cinta itu pedih ♪
♪ dan akan selalu pedih. ♪
♪ Hatinya selamanya milik kakakmu. ♪
Sebaiknya kau tutup mulut.
Tak mau.
Apa perlu kubelikan kendang kecil?
Kulihat yang kulihat.
Pria sepertimu, seganteng dan
sepenting dirimu,
tak punya tanaman thistle.
Tapi kau jadi kaya
setelah musim dingin, bukan begitu?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bilang apa-apa.
Kau akan beritahu orang-orang
mulutmu mengoceh soal Bruce.
Cuma jadi tertawaan saja.
Siapapun yang tahu soal Bruce
saat salju mencair,
Akan kugorok lehermu.
Kau menang,
Inggris sudah pergi.
Kau raja sekarang.
Kita menang?
Jaring laba-laba harus dipintal.
Kesenangan raja harus dibatalkan.
Perjalanan jiwa-jiwa yang pergi
harus dimenangkan.
Lagu keadilan harus dinyanyikan.
Siapa kau?
Jaring laba-laba harus dipintal.
Jiwa-jiwa yang pergi
harus dimenangkan.
Kesenangan raja harus dibatalkan.
Lagu keadilan harus dinyanyikan.
Sasarannya kejauhan.
Dia punya 100 alasan.
Bila ada yang datang untuk membunuh raja,
kita pasti melawan.
Kau tak akan sanggup
melawan dia dengan tangan kosong.
Tentu sanggup.
Kau kurang kuat.
Pertama, bawa busur dan
kantong panahmu
dan larilah ke pohon itu.
Iver, kau manjat dan bertengger di sana.
Ya.
Saat pertarungan dimulai,
lakukan apa saja sebisamu, paham?
Aku tak mau melawan mereka.
Ya.
Aku tahu.
Kita semua harus melindungi Ibumu.
Aku juga harus melindungimu.
Apakah kita harus bertempur,
Iver, ayolah.
Aku perintahkan atau
orang lain bisa mati.
Mungkin saja dia atau Iver atau aku
atau kamu, tapi mungkin juga Ibumu.
Kita ini keluarga, ya?
Ya.
Sekarang bidikkan busurmu, coba lagi.
Kali ini lebih bersabar.
Siap?
Ya.
Itu nyaris.
Kau akan bisa lebih dekat.
Bruce, apa mereka datang?
Bruce?
Dia akan kalah
di pertarungan kali ini.
Kita lihat saja nanti.
Sekarang kau akan mati.
Bu.
Demammu sudah sembuh.
Aku tahu dirimu.
Tidak.
Tidak, kau tak kenal.
Aku melihatmu.
Jangan ganggu aku.
Kau membeku saat Scot
menemukanmu.
Beristirahatlah sekarang.
Pergilah.
Boleh kulihat?
Lukamu mulai pulih.
Itu semua hanya mimpi.
Demam?
Kemerdekaan.
Kemenangan.
Tak ada apa-apa.
Robert.
Robert the Bruce.
Ini kemenakan tertuaku, Carney.
Ini kemenakan termuda, Iver.
Dan itu anakku, Scot.
Silahkan duduk.
Carney hampir umur 1 tahun
saat Wallace mulai bertempur.
Klan kami pergi ke Inggris,
dan ada
surat keputusan bila siapapun yang
bergabung dengan dia dianggap penjahat.
Lalu kakakku Toag
memutuskan bergabung dengannya.
Aku mohon padanya
agar jangan bergabung dia.
Dia nampaknya bangga
saat pergi bertempur.
Carney menangis.
Dia menangis.
Dia menangisi ayahnya.
Ayahmu bertempur
bersama Raja Robert.
Dia juga menangis.
Dia tidak menangis.
Ya, dia menangis.
Kakakku satunya, Boak, dia lebih
tua dariku 6 tahun.
Dia adalah pemanah, sama seperti Iver.
Ya, jadi kau pemanah?
Aku juga.
Dia jago.
Orang-orang di desa ini
terus direpoti
dengan permainannya.
Toag tak pernah tahu
dia jadi seorang ayah.
Ibunya meninggal saat melahirkan
dan, berhari-hari kemudian, Boak
terjatuh di..
Aku punya 2 anak.
Bu, ceritakan syairnya.
Toag seorang penyair.
Setelah Toag meninggal,
Boak menggubah sebuah lagu.
"Ada darah...
di pintu."
"Ada darah dalam rumah,
di bebatuan dan puncak gunung.
Dan saat kami melihat
pada sang Pencipta, langit terbakar,
terlukis tinta merah
hati mereka yang kita cintai
Jangan hilang harapan,
langit yang berdarah
tak akan kalah pada
bayangan
yang menggelapkan tanah ini,
karena
matahari naik di atas rumah kotor,
setelah fajar, suatu hari baru."
Itu syair indah.
Ayahmu yang menulis itu?
Ya.
Sekarang ayahku.
Ceritakan tentang dia.
Dia adalah pria yang baik,
dan pandai bermain pedang.
Kabarnya kau pergi ke Grandcank
dan bertempur demi kemerdekaan kami.
Klan kami berikrar padamu
dan membangkitkan pasukan.
Yorgi-ku, dia putra paling muda.
Kakak tertuanya, Brandubh,
harusnya dia sudah pergi.
Tapi dia seorang Sheriff
makanya dia tetap tinggal
dan Yorgi-ku yang pergi ke posisinya.
Brandubh masih jadi Sheriff.
Yorgi bersamamu saat di
Strikefallen, tapi dia terluka.
Kakinya terluka
sebelum sampai rumah.
Dia hampir tewas sebelum tiba.
Klan kami hilang kepercayaan
dan berpihak pada Comyn.
Yorgi-ku masih mempercayaimu.
Dia bilang pada kami
apapun yang terjadi,
betapapun susahnya perjuangan,
kau janganlah menyerah.
Dia rela melawan klan ini
demi bergabung denganmu lagi.
Namun lukanya membusuk.
Dia meninggal,
di tempatmu sekarang ini.
Jadi apa menurutmu
kau bisa membuatkannya?
Apa kubisa membuatkannya
seperti yang dia minta?
Tentu aku bisa.
Meskipun iblis bertanduk,
tapi aku bisa membuatkan.
Anak buahku akan membawakan senjata
untuk diasah tajam, semua selesai
sebelum salju mencair.
"Begitu cantik.
Jauh mereka pergi, pedang
berkilauan diterpa mentari,
menyanyikan lagu, dan tersenyum.
Mereka pergi akan kuberi mereka duri.
Jauh mereka pergi, tak pernah
bertemu lagi."
Terima kasih, Briana.
Ya.
Sebelum salju mencair, katamu?
Anak-anak, pergilah ke sungai
dan pasang perangkap.
Ya, Bu.
Jangan sekarang,
lagi membersihkan lumbung.
Lakukan perintahku.
Tunggu disini.
Kau tak harus berburu.
Sini bantu aku pasang ini.
Tunggu, Carney.
Incar, jangan asal bidik.
Dengan matamu, Scot.
Lihat dia dengan matamu.
Aku tahu caranya.
Tapi ikuti.
Gara-gara kamu bicara.
Sudah kubillang.
Aku bisa sendiri.
Iver, Scot, sudah jangan bertengkar
sini bantu aku pasang perangkap.
Harusnya kau bidik dulu.
Sudah kubidik.
Kalian, diamlah.
Aku tak mengerti kenapa juga
kita mesti pasang perangkap.
Kita sudah banyak simpan
daging rusa.
Ibumu yang menyuruh.
Ini untuk Bruce.
Dia ingin cari daging lagi.
Harusnya kita tinggalkan saja
dia dia tempatnya semula.
Dia orang dewasa.
Tak bisa biarkan dia
mati begitu saja.
Ayahku mati gara-gara dia,
dan juga ayah kalian.
Kenapa tak beritahu saja Paman
Brandubh soal dia?
Kita sudah janji, Scot.
Bagaimana kalau dia hidup
dan membetuk pasukan?
Bagaimana kalau tuan kita
berpihak pada dia lagi?
Dia akan pergi dan bertempur.
Lalu selanjutnya?
Pasang saja perangkapnya.
Amin.
Kapan kau bertempur lagi?
Scot.
Aku ingin tahu.
Kau punya rencana?
Aku tak punya pasukan disini.
Mereka pasukanmu.
Bagaimana denganmu?
Kukira mereka akan
membunuhmu disaat kau tidur.
Mengambil...
Scot.
Tuanku.
Apa kau pernah membunuh?
Ya.
Apa?
Ayam.
Uh-huh.
Tupai, rusa, babi.
Kau pernah bunuh manusia?
Kau anak yang baik.
Dia kuat, penuh semangat.
Tapi apa kau tahu
butuh apa jadi tentara yang baik?
Pasukan yang banyak.
Bukan.
Jadi tentara yang baik, pertama
kau harus jadi saudara yang baik,
teman yang baik,
dan anak yang baik.
Aku anak yang baik,
bukan begitu, Bu?
Ya, Scot.
Saat kau sudah seusia Carney,
kau nanti siap bertempur.
Sebelum itu, kau berlatihlah menjadi
anak yang baik, lalu jadi pria yang baik.
Dan itulah yang membentuk seorang
tentara yang baik, pelajarilah
kepandaian bertempur.
Apa itu kepandaian bertempur?
Saat kau cukup dewasa
untuk tahu jawabannya,
kau akan siap.
Sekarang untuk saat ini,
kenapa tak kau pakai pisau ini
dan kupas kentang
untuk ibumu?
Taruh pisaunya, Scot.
Dia bukan ayahku.
Dia tak boleh suruh-suruh
di rumahku sendiri.
Scot.
Lepas.
Maaf bila ayahmu tak disini
bersamamu.
Maaf bila dia tewas
dalam peperanganku.
Maaf bila dia tak disini'melihatmu
tumbuh besar, anak muda.
Dia akan bangga padamu.
Tapi jika kau ingin pembalasan,
nyawa dibalas nyawa, ambillah nyawaku.
Scot, sini dan berlatihlah.
Baik, mari kita mulai posisi.
Senang melihatmu bisa jalan.
Ya.
Andai pasukan kami ada wanita
sepertimu, kurasa kami bisa
memenangkan pertempuran sekarang.
Dan kau bisa membesarkan,
anakmu.
Aku sudah berusaha semampuku.
Sini, biar kulihat lukamu.
Ya.
Bagaimana bisa terjadi?
3 tentara mengejarku.
Mereka menginginkan hadiah.
Kau sendirian?
Ya.
Tapi kukira raja punya pengawal.
Kusuruh mereka pergi.
Kenapa begitu?
Tidak, itu bukan urusanku.
Aku sungguh yakin kalau Tuhan
telah memilihku menjadi raja,
dan kami kalah.
Tuhan tak memilihku,
aku sendiri.
Dan semuanya yang kulakukan
untuk menghormatiNya dan semua
perbuatanku malah menodaiNya.
Aku bermimpi aku menjadi raja.
Kita merdeka.
Kukira itu nyata.
Mungkin itu suatu firasat.
Putramu Scot ada dalam
mimpiku bersamaku.
Buka jubahmu.
Ya.
Aku harus segera
pergi dari sini.
Kau bisa pergi bila sudah pulih.
Merawatku adalah pengkhianatan
di tanah ini.
Kau sudah memberi banyak.
Sudah pilihanku untuk menyembuhkanmu.
Kami akan membelamu
semampu kami.
Ya, kau adalah rajaku.
Aku tahu aku pengabdimu,
tapi sampai kau sembuh,
aku perawatmu.
Kau pasienku.
Lakukan seperti yang kusuruh.
Ya.
Kami apa bisa mengunjungimu
bila kau sudah kembali ke kastil?
Aku akan kembali ke kastilku.
Apa kastilnya bagus?
Aku tak punya kastil sendiri.
Ya.
Tahu kan, tak ada yang memiliki apapun.
Tanah ini ada disini untuk kita semua
dan tetap disini selamanya.
Ini bukan milik siapapun.
Mungkin kita memilikinya.
Mungkin.
Aku ingin tinggal di kastil.
Rasanya, aku cuma ingin
katakan ini milikku.
Raja Robert, apa
ini pedangmu?
Dimana kau menemukannya?
Pamanku yang memberi ini
untuk diperbaiki.
Kukembalikan padamu.
Kau seorang pande-besi?
Aku lagi belajar.
Ini pedang yang bagus.
Simpan saja.
Ini milikmu.
Kita kembalikan saja ke pamanmu.
Ini tak benar.
Ini milikmu, tuan raja.
Akan lebih baik bila berdamai
dengan pamanmu
dari pada membahayakan
dirimu bersamaku.
Kau berjuang demi Skotlandia,
demi kami.
Aku akan lakukan hal yang sama
untukmu.
Kau anak pemberani.
Kau tak apa-apa?
Kau mencemaskan Scot.
Dengar, aku tak akan membawa putramu.
Tak ada peperangan lagi.
Aku tak akan bertempur lagi.
Oh, kau bakal bertempur.
Jika kubisa, Morag, aku akan
pergi menghilang dari sini
bersamamu dan anak-anak, ya?
Menghilang, seperti
jadi seorang petani, dan sebagainya..
Tidak.
Ya.
Kau berbuat itu demim para istri.
Kau berbuat itu demi para ibu.
Kami harus tahu suami kami
mati demi sesuatu.
Jaga anak-anakmu.
Jaga mereka.
Putraku punya takdirnya sendiri
air mata ibu tak akan merubahnya.
Keyakinan kami telah berurai air mata.
Kau hadapi aku.
Apa kau tahu dimana tempatnya?
Hati-hati dong!
Apa ini?
Lihat isinya.
Apa ini mahkota?
Sekarang kunyatakan kau sebagai ratu
hutan dan lembah ini
dan para peri,
ratu baliwigger.
Sekarang kau mati.
Apa itu berarti aku raja?
Ooh.
Bagus sekali.
Giliran Scot.
Ini salahnya.
/ Itu kulit yang kau pilihkan, Bu.
Siap?
Ya.
Tegak.
Kemarahan yang membunuhmu,
bukan pedang ini.
Dan apa kubilang?
Lebarkan sedikit kakimu.
Sikumu.
Bidik.
Bu, lihat.
Aku mengenai sasarannya.
Bagus, Scot.
Aku temukan Bruce.
Dia ada di pondoknya kakakmu.
Cukup tajam buatmu?
Ya.
Dan jika pria yang kita cari masih hidup,
akan kubelah kepalanya jadi 2.
Kuyakin kau bisa.
Semua bocah akan membunuh musuhnya
dan semua musuhnya adalah bocah.
Siapa pria itu?
Kau harus tanyakan sama pacarmu.
Keluarganya memberinya makan.
Pergilah, nak.
Tapi jangan bilang apapun, Briana.
Pergilah, kubilang, dan bawalah
pedangmu.
Dasar bodoh.
Bodoh.
Pedang paling tajam di dunia
menyia-nyiakan pemikiran
di lembah ini.
Ayah, pedang yang dibawa Carney
padamu, yang besar...
Shh, shh, shh.
Apa dia dalam masalah?
Shh.
Tidurlah, nak.
Rumah, seiris roti,
beberapa surat, dan berhari-hari
melayang-layang bagai
awan di langit.
Inilah yang mesti
dilakukan oleh tangan pria.
Kami berpikir dengan cara
pedang, bukan darah.
Tidak.
Briana.
Ternayata benar.
Kau membantu dia.
Mereka sedang kemari,
Brandubh dan anak buahnya.
Ayahku sedang membuat senjata.
Kapan mereka datang?
Aku yakin, di pagi hari.
Carney, jika kau lari,
aku ikut denganmu.
Ya.
Tanganmu sedingin es.
Ambikan dia sup.
Itu mereka.
Ya.
Bu.
Bu, mereka datang.
Cepat, masuk.
Kalian telah merubahku.
Kalian telah merubah sang raja.
Aku berada di tanah
yang akan kita tinggali.
Sekarang bila saat nya bertempur, diantara kita
mungin tak bisa melihat matahari tenggelam
namun itulah sifat asli peperangan.
Tapi ketahui, kumelihat di mata kalian
seperti apa kelak Skotlandia.
Kalian merasakan ketakutan dan eranya.
Kalian dengar raungan jiwanya.
Kalian usap air matanya
dan kalian menumpahkan darahnya
dan kalian telah menyentuh dingin
dan kasar kulit kematiannya.
Kita tahu Skotlandia, dalam genggaman
tangan yang perkasa.
Dan sekarang kita akan bebaskan dia.
Bukankah itu pantas diperjuangkan?
Ya.
Oh, paman Brandubh,
lihat yang bisa kulakukan.
Aku sudah berlatih memanah.
Sebaiknya terus berlatih.
Ya.
Musim dingin baik untukmu.
Anak-anak membunuh rusa jantan.
Dagingnya lebih banyak
dari yang bisa dimakan selama musim dingin.
Senang bertemu denganmu.
Oh ya?
Ya.
Carney, apa yang kau bawa?
Seperti baru.
Hasil kerjamu sempurna.
Kuingin berikan ini padamu
dan bukan bukan pada kakek Sean.
Keseimbangannya pas.
Berat tapi kuat.
Aku yakin pasti senang
bisa memilikinya lagi.
Bayaran untuk kerjaanmu.
Ini properti yang bagus.
Tak mengira Yorgi itu akan jadi petani
saat kami masih anak-anak,
tapi dia bahagia disini bersamamu.
Ya.
Sayangnya, dia telah tiada.
Kubilang saat kukembali,
aku akan bawa
Carney kembali ke desa.
Dia sudah dewasa.
Memang.
Ikutlah aku.
Aku sudah memikirkannya.
Saat itu musim dingin.
Ya, musim dingin.
Ada yang mesti kukerjakan disini
sebelum kita pergi.
Sebulan atau dua bulan.
Lalu aku akan ikut denganmu.
Kau akan jadi istriku?
Ya.
Dan berbagi ranjang?
Aku pernah menikah sebelumnya.
Aku tahu mesti bagaimana.
Ayo kita masuk.
Biar kuselesaikan kerjaanku
disini dulu,
lalu kau bisa mengajakku
kapanpun kau mau.
Ajak aku masuk.
Sekarang.
Bersabarlah.
Inilah yang kuinginkan
selama musim dingin ini.
Ya aku tahu, tapi harus bilang
apa sama anak-anak?
Beritahu mereka, kau tak menyimpan
pria sebelum musim dingin
di rumah kakakku ini.
Serahkan dia padaku dan kau
akan kujadikan istriku.
Jika melindungi dia, maka aku
tak punya pilihan lain.
Pikirkan anak-anak,
Carney, Iver,
anakmu Scot, dan kalian semua.
Kau, Morag, menjadi
sarung pedang...
Dia seorang raja.
Bajingan...
Cari dimanapun.
Kita akan temukan dia disini.
Dimana dia?
Tunjukkan dia padaku.
Hey!
Aku Robert the Bruce,
raja kalian.
Keluarga ini dalam perlindunganku.
Letakkan pedang kalian.
Inikah rajamu?
Terbuat dari apa seorang raja?
Daging dan darah.
Pulang atau bergabung dengan kami.
Kau tak akan celaka.
Tak ada celaka yang mendekatiku.
Betul 'kan?
Dia raja kita.
Tuanku!
Carney.
Briana!
Iver, aku di atas sini!
Iver.
Jangan ganggu aku!
Tetap disitu.
Kau berkudalah terus ke depan, ya?
Nanti kususul.
Siapa namamu?
Kau berasal dari mana?
Kau berpihak pada
Inggris atau Bruce?
Dan kau kira dirimu siapa,
berkuda di hutanku?
Robert?
Ya.
Apa itu Robert?
Mari sini,
keluarga ini telah menyelamatkan nyawaku.
Mereka menjagaku tetap hidup
selama berbulan-bulan musim dingin.
Ayo.
Ayo, kawan-kawan.
Mereka sekarang keluargaku,
darahku, melalui semangat
yang menyatukan kami semua.
Namaku Angus dari klan McDonald.
Kalian telah melayani dengan baik
rajamu dan Skotlandia.
Kusambut kalian dalam aliansi kami,
dan aku berjanji
kalian semua akan dijaga
oleh klan kami
dan kalian akan punya
tempat tinggal nyaman disini.
James.
James Douglas, sini lihat siapa
yang kutemukan di hutan.
Angus, apa yang kau temukan?
Aku mencarimu kemana-mana.
Senang bertemu denganmu, James.
Kau suruh para prajuritmu pulang.
Mereka tidak pergi.
Kau suruh mereka
meletakkan pedangnya,
namun mereka tetap mengasahnya.
Menunggumu melintasi
seluruh negara ini.
Katakan kau akan memimpin kami.
Katakan bila kita
akan bertempur lagi.
Selama musim dingin ini,
kalian dan aku, seluruh Skotlandia,
telah menunggu, harapan,
meyakini bila pertempuran kita
demi kemerdekaan akan dimulai lagi.
Inilah hari yang kami nantikan
demi nyawa raja kami.
Sebarkan pasukan berkuda,
ke segala penjuru.
Beritahu mereka sekarang
saatnya bangkit lagi.
saatnya kita bertempur lagi.
Beritahu mereka sekarang
saatnya merebut kemerdekaan kita.
Bruce.
Dan begitulah cerita kita, Scot.
Ceritamu, darahmu
membebaskan kita..
Kumelihatmu dimana-mana.
Kau ada di kabut pagi,
kau dan semua hewan-hewan kecil,
kau di setiap makhluk
yang berlari bebas,
kau dalam tawa malam hari,
SCOTT MACFIE | 1303 - 1314
BANNOCKBURN
kau di mimpiku.
LEWAT PENGORBANAN RIBUAN KELUARGA SKOTLANDIA,
ROBERT THE BRUCE MENYATUKAN BANGSA INI
DENGAN MEMENANGKAN PERTEMPURAN
DENGAN MUTLAK DI BANNOCKBURN.
DIA MENGUSIR PASUKAN INGGRIS
DARI SKOTLANDIA.
SETELAH 30 TAHUN PERTEMPURAN,
INGGRIS MENGAKUI KEMERDEKAAN SKOTLANDIA
DAN TAK MENENTANG LAGI POSISI
ROBERT SEBAGAI RAJA SKOTLANDIA.
DI BAWAH PEMERINTAHANNYA
SKOTLANDIA BERKEMBANG.
SEBAGAI RAJA, ROBERT THE BRUCE
TAK PERNAH PUNYA KASTIL SENDIRI.
DIA MALAH MEMBUAT RUMAH
BERSAMA PARA TENTARA,
DAN BERSAMA PARA KELUARGA
YANG TELAH BERJUANG BERSAMANYA.
TAMAT