Aku mau beri tahu
itu tahun berapa,...
...tapi aku tak ingat.
Aku bisa membuatmu
bosan dengan sejarah,...
...tapi kau takkan mendengarkan.
Yang bisa kuberi tahu yaitu
ini kisah seorang pencuri.
Bukan pencuri pada umumnya.
Aku akan bersihkan kandang.
Kau sedang apa?
Bukan urusanmu.
Ini urusanku jika
kau curi kuda itu.
Mereka istirahat sebentar lagi.
Jika kau ingin kabur
tanpa ketahuan,...
...akan kuberi waktu.
Waktunya istirahat.
Aku Rob.
Aku sibuk.
Pencuri selalu sibuk.
Kuda tetanggaku mati.
Jika tak bisa membajak,
keluarganya tak makan.
Aku yakin penghuni manja...
...rumah ini tak masalah
kehilangan satu kuda.
Kau benar sekali,
dia tak masalah.
Para bangsawan lahir
dengan segalanya,...
...tidak kekurangan.
Membuatku muak.
Kau tak bekerja di tambang.
Tanganmu terlalu
lembut untuk pedagang.
Siapa kau?
Aku penghuni manja di rumah ini.
Dan kau sangat cantik.
Bagaimana kudaku?
Ambillah,...
...kalau kau beri tahu namamu.
Marian.
Panggil aku Marian.
Robin dan Marian.
Musim-musim berlalu,
cinta mereka bersemi.
Mereka muda, jatuh cinta,...
...dan hanya itu yang penting.
Hingga...
...nasib menghampiri mereka.
Dia mencuri dari si kaya
dan memberi pada si miskin.
Itu menjadi dongeng tidur.
Dengar, lupakan sejarah.
Lupakan yang kau
lihat sebelumnya.
Lupakan yang kau tahu.
Ini bukan dongeng tidur.
Jika dia hanya mencuri koin,...
...Robin of Loxley
takkan menjadi...
...Robin Hood.
Aku mengenalnya
saat dia hanyalah...
...bangsawan pada umumnya.
Hidup baik dan mudah.
Lahir dengan segalanya,...
...tidak kekurangan.
Pergilah! Jangan kembali!
Yang tak dia ketahui ialah...
...apa yang kita
dapatkan saat lahir...
Apa ini?
...bukanlah diri
kita sebenarnya.
WAJIB MILITER
LORD ROBIN OF LOXLEY,
ANDA DIPANGGIL UNTUK...
...PELAYANAN MILITER DALAM
PERANG SALIB KETIGA DI ARAB
ATAS PERINTAH
SHERIFF OF NOTTINGHAM
4 TAHUN KEMUDIAN
JAZIRAH KEBRIT, ARAB
Ayo cepat, Nona-nona.
Kita tak ingin
para biadab ini...
...tahu kalau kita datang.
Makin cepat kita
menangkan perang ini,...
...makin cepat Loxley
mendapat keinginannya.
Pulang mengunjungi kekasihnya.
Berlindung!
Aku tak melihatnya!
Gisbourne!
Dia mengisi panah. Dengar.
Dua orang serang dari belakang.
Clayton, siap berlari?
Ya.
- Siap? Ayo.
- Ya.
Lari!
Tetap dekat.
Bantu aku.
Jangan ke
mana-mana. Biar kuurus.
Tetap di sini,...
- ...awasi belakang, paham?
- Baik.
Aku segera kembali.
Tiga.
Ayo, Loxley.
Lima, enam.
Maju.
Maju!
Rob!
Robin!
Di mana Clayton? Di mana dia?
Mereka menculiknya.
Tetap bersama regu, Loxley.
Dia hidup. Aku mendengarnya.
Loxley!
Jika dia belum mati,
dia pasti menantinya.
Biarkan dia.
Rob!
Loxley, tinggalkan dia.
Berlindung.
- Clayton!
- Rob!
Sergapan!
Rob!
Beri isyarat Pelempar Batu!
Baik, Pak.
Loxley, batu akan datang!
Mundur! Itu perintah!
Loxley, tinggalkan dia!
Kau bisa membuat kita mati!
Dia masih hidup.
Kita tak bisa meninggalkannya!
Bukan keputusanmu, itu perintah!
Mereka berdatangan
seperti belalang!
Kau paham kenapa
harus ikuti perintah?
Kita mundur ke kamp.
Aku mau informasi.
Intelijen, garnisun,
pergerakan pasukan.
Berlutut, Babi.
Ayo!
Kubilang jangan lihat aku!
Berlutut.
- Aku mohon.
- Katakan!
Aku mohon.
Lakukanlah.
Gis!
Sedang apa kau?
Melakukan perintah, Loxley.
Ada perintah baru dari atas.
Suka atau tidak,
kita tak berdaya.
Mereka tak bersenjata.
Kalau begitu, pergi
dan doakan mereka.
- Mutton.
- Pak?
- Keluarkan satu lagi.
- Dengan senang hati.
Kemari.
Tidak!
Saleem!
- Berlutut.
- Biarkan dia hidup.
- Diam!
Dia putraku. Dia masih kecil.
Dia putraku.
Biarkan dia hidup.
Kukatakan semuanya.
Dia tak tahu apa-apa.
Tukar aku dengannya!
Aku banyak membunuh
Tentara Salib.
Napasku adalah
hinaan bagi Tuhanmu.
Kau benar, Moor.
Kalau mau putramu
selamat, katakan sesuatu.
- Katakan sesuatu!
- Ayah, selamatkan aku!
Seribu pasukan.
Menuju timur.
Pasukan kami menuju
Tadmur kemarin.
Informasi lain.
Tak ada informasi lain!
Dia putraku.
Aku hanya mencoba
menyelamatkan putraku.
Kalau begitu,...
- Selamatkan aku!
- ...kau tak bisa.
Sal!
Saleem!
- Saleem!
- Selamatkan aku!
Tidak!
Tenang, Rob!
Berhenti, Loxley!
Ingat posisimu.
Bunuh anak itu!
Tidak!
Saleem!
Saleem.
Pegang dia!
- Kubunuh kau!
- Tahan dia!
Jika kau bukan Lord,...
...kau sudah digantung
karena berkhianat.
Bawa anak manja ini...
...naik kapal medis ke Inggris.
Kubawakan sesuatu.
Kunci rumahmu?
Ini rumah kita sekarang.
Aku ingin kau di
sana selagi aku pergi.
Aku mencintaimu.
Marian.
Tetap hidup.
Dan kembalilah.
Aku berjanji.
Aku akan kembali.
Nottingham di sisi kanan.
Turunkan jangkar.
PENYITAAN PROPERTI
ATAS PERINTAH
SHERIFF OF NOTTINGHAM
Marian!
Apa yang kau akui, Nak?
Tuck, di mana Marian?
Robin?
Robin, kau belum mati?
Hampir mati.
Tapi namamu dibacakan...
...dari daftar pasukan gugur.
- Apa?
- Dua tahun lalu.
Kami diberi tahu kau sudah mati.
Marian mengadakan
pemakaman. Begitu indah.
Aku menulis pidato
yang menyentuh.
Sayang kau melewatkannya.
Untung kau melewatkannya,...
...karena itu pasti...
...tak pantas, mengingat
kau belum mati.
- Tuck!
- Ya?
Siapa yang bacakan daftar itu?
Sheriff. Tapi, Robin...
Di mana Marian?
Keadaan sudah berubah...
...sejak kau pergi, Robin.
Setelah kematianmu,...
...Sheriff menyita
rumah keluarga Loxley...
...sebagai jaminan
untuk pajak perangnya...
...dan mengusir Marian.
Bukan hanya dia.
Kami hancur karena
usaha perang Sheriff.
Bea, pungutan.
Rob, dia mengusir
rakyat biasa...
...dari Nottingham.
Ke mana?
Ke pertambangan.
Marian di sana?
Ya. Tapi, Marian...
Ini takkan berakhir baik.
Tangkap dia!
Perintah Sheriff.
Bawa mereka ke atas.
Rasanya lebih buruk.
Kau?
Sedang apa kau di sini?
Urusan kita belum selesai.
Tak ada urusan, kau
mencoba membunuh...
Aku bersembunyi di
kapalmu selama tiga bulan.
Kalau mau, kubunuh kau di sana.
Bukan itu tujuanku.
Aku melihat kekasihmu,
Orang Inggris.
Dia cantik.
Dia bukan milikku
lagi sejak Sheriff...
Mengirimmu berperang.
Mestinya kau membunuhku.
Semua orang pikir aku
mati, hidupku seperti neraka.
Mau tahu neraka sebenarnya?
Aku kehilangan
tangan saat perang.
Rakyatku ditahan.
Tanahku dijarah.
Dan putraku dibunuh.
Maaf aku tak bisa
menyelamatkannya.
Tapi kau sudah berusaha.
Selama aku berperang,...
...aku tak pernah melihat itu.
Makanya aku memilihmu.
Untuk apa?
Perang ini, semua perang,...
...dan semua yang terjadi
di sini, itu sudah biasa.
Orang kaya semakin kaya.
Penguasa semakin berkuasa
dari darah tak bersalah.
Darahmu, darahku,...
...dan darah putraku.
Aku ingin menghentikannya.
Tapi aku tak bisa sendiri.
Kita hanya dua
manusia. Kita bisa apa?
Kau lemah...
...jika percaya
kalau dirimu lemah.
Ikut aku, Orang Inggris.
Selamat siang, rakyat baik!
Hari ini, kita
menghadapi ancaman...
...dari orang Arab barbar.
Mereka membenci kita.
Membenci kebebasan,
budaya, dan agama kita.
Tapi hari ini,...
...mereka menghadapi
musuh dekat,...
...yaitu Tentara
Salib kita di gurun.
Kita mulai di sini.
Tapi besok, jangan
abaikan ini,...
...mereka menganggap
kita di Nottingham...
...sebagai musuh jauh,
dan mereka akan datang.
Mereka akan
menyusup, menyebar,...
...membungkam pengadilan,...
...beserta gereja kita,...
...anak-anak kita, dengan
dogma fanatik mereka.
Mereka akan bakar rumah kalian.
Mereka akan bakar ladang kalian!
Itu sebabnya...
...RUU Pajak Perang-ku...
...sangat penting.
Nottingham bukan sekadar kota.
Nottingham adalah bank...
...dan jantung...
...dari gereja dan
Perang Salib-nya.
Bagi kalian...
...yang mengabaikan tugasnya...
...dengan tidak
membayar bagiannya,...
...pemanah tak punya panah...
...dan pasukan
Kristen kelaparan.
Sheriff, rakyatku
sudah memberi...
...semua milik mereka.
Kita lakukan pemungutan suara.
Aku mendukung.
Rakyat Nottingham sekarat.
Kami melewati titik puncak.
Nona muda, kau tak tahu
titik puncak sebenarnya...
...sampai melihat pertempuran.
Bagaimana kau tahu?
Menteri Keuangan, ada keputusan?
- Ada.
- Tuan?
Tuan? Sheriff?
Dukungan Loxley belum dihitung.
Robin of Loxley?
Sekarang hantu bisa mendukung?
Dia masih hidup.
Rumornya.
Hidup?
Dia terlihat pulang
dari perang hari ini.
Siapa yang lihat?
Maaf, Tuan. Itu berada...
...di bawah Segel Pengakuan.
Jadi kau melihatnya?
Aku tak bilang...
Bisa jadi...
...siapapun yang melihatnya.
Astaga.
Pemungutan suara ditunda...
...sampai dukungan
Loxley dihitung.
Kau tak apa?
Pertemuan dewan ini...
- ...ditunda.
- Ya.
Mencekik anak kita,
membakar lahan kita.
Tingkahnya seperti
kaummu melumuri darah...
...di tembok Nottingham.
Kau ingin marah
atau balas dendam?
Aku ingin jatuhkan Sheriff.
Aku ingin menyerangnya.
Satu hal yang
membuatnya berkuasa.
Dia didukung gereja.
Dia punya pasukan...
Uang.
Maksudmu yang dia ambil...
...dari rakyat biasa
untuk perangnya?
Kita curi.
Kau mendengarnya.
Nottingham adalah bank...
...dan jantung
dari Perang Salib.
Aku ingin menikam jantung itu.
Pembalasan untukmu...
...dan keadilan untuk putraku.
Aku Robin.
Yahya ibn Umar.
Yokhya...
Hentikan.
Dalam bahasamu, namaku John...
...putra dari Umar.
Kalau begitu John.
Saat malam, kau akan serang...
...kurir Sheriff,...
...pengambil bea,
pemungut pajak.
Saat siang?
Peranmu sebagai Lord Loxley,...
...dirimu yang dulu.
Minum dan makan dengan...
...orang menjengkelkan di Bumi.
- Orang kaya.
- Kenapa harus kulakukan?
Jika kau ingin tahu...
...ke mana aliran
uang perang,...
...kau harus berusaha masuk...
...ke dalam perut monster.
Cari tahu siapa dalangnya.
Rob?
Marian.
Aku tahu dia datang.
Apapun yang ia mau,...
...dia tak boleh tahu...
- ...urusan kita.
- Rob?
Bahaya untuk dia dan kita.
Jika kita tertangkap,
kita semua dibunuh.
Entah berapa besar
keinginanmu, kau tak boleh ke sana.
Kalau kau mencintainya,...
...ikuti rencana.
Aku tak melintasi laut
untuk melihatmu mabuk.
Mungkin dia akan mencintaimu
lagi, atas izin Allah,...
...saat dia tahu apa
yang kita lakukan.
Tapi bukan sebelumnya.
Mari kita lakukan.
Kau lambat seperti
Kedatangan Kedua.
Kuhabiskan empat tahun...
...membunuh kaummu.
Aku meleset darimu.
Tak ada yang sempurna.
Kau harus sempurna.
Aku bisa menembak
dua panah per detik.
Itu dulu.
Pikirmu kau cepat?
Panah aku.
- Apa?
- Kau membunuh ratusan kaumku!
Apa sulitnya satu lagi?
Baik.
Ayolah. Panah aku.
Terlalu lambat.
Secepat yang kau bisa!
Lagi, Orang Inggris!
Lagi.
Terlalu lambat.
Perang ini akan
berlangsung dekat.
Kau butuh senjata jalanan.
Berikan busur kunomu.
Lembutkan cengkeramanmu.
Istirahatkan busur
di telapak tanganmu.
Cobalah.
Coba lagi.
Kali ini, coba sisi lain.
Pengambilan panahmu lebih cepat.
Ya. Ayo!
Lagi!
Lebih cepat, Orang Inggris!
Kau dulu bangsawan,...
...tapi sekarang pencuri.
Kiri!
Akan kuajarkan caranya.
Ini tak seperti perangmu.
Kanan! Kiri!
Panah.
Ke kanan.
Tepat sekali.
Lebih cepat, lebih kuat!
Lebih cepat, Orang Inggris!
Kau apakan mantelku?
Terlalu panjang.
Akan memperlambatmu.
Kapan aku bisa mencuri?
Aku suka mantel ini.
Sekarang jadi jaket.
Ubah tanganmu jadi
wadah anak panah.
Makin banyak
panah kau pegang,...
...makin banyak
panah kau lesatkan.
Diam, kau tak mempermudah.
Ya!
Bertarung diam-diam,...
...serang dari bayangan.
Saat mereka membalas panahmu,...
...kau menghilang.
Ada lagi?
L e b ah Ga n te n
g IG: dokter_ngesot
Kau mengambil
cucian lamaku, John.
Kau tak bisa temui
Sheriff dengan pakaian itu.
Kau harus menyumbang
biaya perangnya...
...dan hubungan kalian
akan semakin erat.
Semakin erat?
Dia beruntung aku
tak memenggalnya.
Kita tarik ekornya,
lihat siapa yang gigit.
- Jadi...
- Untuk mengikuti uangnya,...
...dapatkan kepercayaan Sheriff.
Apa yang akan kusumbangkan?
Kita tak bergelimang koin, 'kan?
Malam ini, kau
akan hentikan bea.
Ini baru seru, John.
Aku senang kau
setuju, Orang Inggris.
Apa ini?
Milik putraku.
Terima kasih.
Kau ingin mencuri?
Inilah waktunya.
Bawa muatan itu ke bendahara
Kau, ayo.
Atas perintah Sheriff
of Nottingham,...
...kau harus bayar bea.
Hentikan keretamu!
Kau harus bayar bea Sheriff.
- Dulu tak bayar.
- Periksa tas ini.
Apa yang kau punya?
Kami tak punya uang!
Ayo, Pak Tua. Berikan!
Berdiri!
Hei!
Di mana dia?
- Di mana mereka?
- Aku tak melihatnya.
Terlalu lambat.
Lord Loxley.
Seluruh penjuru
Nottingham bersuka cita...
...karena kabar kematianmu
hanya kebohongan.
Secara pribadi, aku
berterima kasih atas abdimu.
Kau mengirimku
untuk tujuan baik.
Itu kehormatanku, Tuan.
Kuharap kau takkan...
...marah karena aku
menyita rumahmu.
Itu risiko perang.
Jangan pikirkan lagi.
Aku sudah memperbaikinya.
Kau melakukan
hal yang sepatutnya.
Ini bagianku...
...untuk usaha perangmu.
Tapi kau sudah banyak memberi.
Pasukan kita membutuhkannya.
Aku tahu.
Aku di sana.
Silakan.
Karena kau sudah kembali,...
...kuharap aku sering melihatmu.
Sesering yang kau mau, Tuan.
Aku berharap
mendapat kebaikanmu.
Kau membuat kami malu...
...dengan kemurahan
hatimu, Loxley.
Aku ingin diundang...
...di pertemuan para Lord nanti.
Itu hakmu. Dengan senang hati.
Dukungan pemuda
sangat berarti di pertemuan.
Keyakinanmu membuatku
tersanjung, Tuan.
Ya, aku tahu.
Rob.
Tempo hari, di rumahmu,...
...aku mampir. Aku
ingin melihatmu.
Ada lagi?
Kenapa kau persulit ini?
Kau berharap aku
mempermudah ini?
Marian, kau berjanji
akan menungguku.
Mereka bilang kau sudah mati.
Lord Loxley.
Maaf, aku harus pergi.
Tak kusangka kau bersamanya.
Aku memainkan peranku.
Jika kau butuh motivasi,...
...jika dia tahu
rencana kita,...
...kepala dia dan
kita akan dipenggal.
Sungguh menginspirasi.
Terima kasih.
Tampaknya Lord Loxley...
...sangat murah hati hari ini.
Haruskah kuhitung 10 detik
sebelum bunyikan alarm?
Jadikan 20 detik.
Siapa itu?
Entah.
Tuan. Ada perampokan lagi.
Dia takkan suka itu.
Tuan, ada kejadian...
...yang menurut kami...
...yang diklasifikasikan
tidak ideal, secara fiskal.
Tuhan, berikan aku kekuatan.
Tuan, ada insiden kecil lain.
Kabar baiknya para
penjaga tak terbunuh.
Apa?
Kotak pungutan...
...dari ibadah Minggu.
Dan bea jalanan tadi malam,...
...keadaan sedikit sulit.
Pembroke, simpan
dokumen-dokumen itu.
Siapa lagi yang tahu?
Aku langsung mendatangimu.
Tapi wakil uskup
harus diberi tahu.
Jangan.
Dia tak boleh membicarakannya
dengan Kardinal.
Tapi, gereja pasti...
Ini masalah hukum
dan ketertiban.
Aku yang
mengendalikannya di sini.
Perketat keamanan.
Samua pungutan pajak
langsung dihitung...
...dan tambah penjaga
di pembendaharaan.
Baik, Tuan.
Aku tak bisa
kehilangan uang lagi.
Tuan, sudah lama kau tak
lakukan pengakuan dosa.
Kau mau melepas
beban ke biarawanmu?
Hati nuraniku masih
jelas. Kau sendiri?
Hati nuraniku sedikit kacau.
Walaupun begitu,...
...terus mendengar
di bilik kecilmu.
Ada yang bicarakan
pencuri, bawa kepadaku.
Tapi, dengan hormat,...
...Segel Pengakuan itu suci.
Tak ada yang suci sampai
pencuri itu tertangkap...
...dan dijebloskan ke kurungan.
Kau masih bangun.
Hanya memberi informasi,...
...aku ingin mendapatkan rezeki.
Sheriff merespons keras...
...atas perampokan belakangan.
Rencana kita jadi rumit.
Bagaimana keadaanmu?
Baik. Aku dapat bantuan.
Sekantong koin ada di pintuku.
Dari si Tudung?
Itu julukanku padanya.
Terdengar bagus, 'kan?
Entah kenapa dia berikan padaku.
Aku tersanjung.
Memang harus.
Tapi kuharap dia
memberinya pada rakyat.
Cepat! Ambil uangnya!
Dengan hormat, Sheriff,...
...pencuri ini membuatmu
tampak seperti orang bodoh.
Kalau boleh...
Aku mengusulkan
pemberian hadiah.
Kau tak berharap
kami membayarnya.
Tidak. Itu dari uangku pribadi.
Kita mulai dari
seribu pekan ini?
Lalu kugandakan tiap pekannya...
...hingga dia tertangkap...
...atau terbunuh.
Kalian semua keluar.
Pembroke.
Keluar!
Dasar bangsawan.
Di saat seperti
ini, aku ingin...
...tempelkan jempolku
di tenggorokan mereka.
Kau sungguh benci mereka.
Ayah mereka dulunya...
...wali dari panti asuhan,...
...tempatku muda dulu.
Mereka datang malam
hari untuk menertibkan kami.
Bersama wakil uskup dan pendeta.
Mereka semua mabuk,...
...dengan mulut
berbau daging rebus.
Mereka akan suruh
kami membeli...
...tongkat yang akan
dipukul pada kami.
Kau bisa tahu kapan
pukulan terjadi...
...karena warna bekas lukanya...
...dari warna merah,
ke biru, ke kuning.
Akhirnya, menjadi merah muda,...
...dan kulit akan mengeras.
Di saat itu, Loxley,
kau harus memutuskan.
Kau akan biarkan
mereka memukulmu...
...atau kau akan menyerah.
Saat mereka gunakan
gagang sapu pada anak-anak,...
...mereka akan berteriak.
Lalu mereka minum brendi
sebagai pengampunan.
Aku tak pernah
berteriak, tapi...
...aku benci rasa brendi.
Haruskah kita gantung
para bangsawan itu?
Untuk melihat mereka menderita?
Bagaimana kalau
kita gantung satu?
Yang lain akan ikut tertib.
Aku tak mengincar remah-remah.
Aku ingin kursi di meja besar.
Aku akan membantumu, Loxley.
Namamu Rob, 'kan?
Kau Will.
Selamat pulang.
Pasti kau tersiksa di sana.
Aku berperang, aku tak
perlu membicarakannya.
Aku mengerti. Sungguh.
Pasti kau bingung
saat pulang, Marian...
Dia wanita mandiri.
Itu benar. Kau tak perlu
berbaikan denganku.
Bagus. Kita tak berbaikan.
Aku mendengarmu.
Saat Sheriff berpidato.
Suara rakyat.
Mereka membutuhkannya.
Si Tudung bagaimana?
Si Tudung.
Dia tak berarti bagiku.
Dia akan tertangkap
dan terlupakan.
Apa yang aku, Marian, dan...
...rakyat biasa perjuangkan...
...lebih besar
dari pencuri kecil...
...yang mencuri kurir
dan uang pungutan.
Aku takkan melawannya.
Sepertinya dia baru mulai.
John, aku ada ide. Dengarkan.
Aku ingin hal besar.
Lupakan kurir dan
kotak pungutan.
Aku ingin curi bendahara.
Target sulit.
Tarik ekornya, lihat
siapa yang gigit!
Bagaimana caramu?
Tenang, Gubernur.
- Minggir!
- Bantu veteran lapar ini.
Minggir.
Singkirkan kotoran
ini dari jalanan!
Aku kehilangan
tangan saat perang.
Minta recehan.
Bokong kuda ini
bagus. Kumohon, Tuan.
Minggir!
Perubahan protokol,
perintah Sheriff.
Semua pungutan tak
disimpan di brankas.
Pungutan langsung dihitung...
...untuk diproses cepat.
Sial!
Penjaga!
Ayo!
Itu dia!
Mereka datang, John!
Kalian kurang beriman!
Ya!
Itu si Tudung!
Itu hal besar!
Kita tak mendapat koin!
Kita ingin perhatian mereka.
Dan kita mendapatkannya.
Kardinal memintaku
menyampaikan kegelisahannya...
...atas respons defensifmu
terhadap pencurian ini.
Semua bisa kuatasi.
Beri tahu Sri
Paduka untuk tenang.
Katakan saja sendiri.
Dia datang ke sini.
Dari Roma? Karena pencuri kecil?
Gereja tak menganggap...
...perampokan
bendahara itu hal kecil.
Dia hampir tertangkap
dan tak dapat apa-apa.
Yang bahaya adalah
keberanian kejahatannya.
Dia membuat rakyat
biasa melihat harapan.
Kita ingin mereka tunduk.
Ada bisikan pemberontakan.
Jika tak terkendali,
bisikan itu jadi auman.
Itu pengkhianatan. Hukuman mati.
Pengkhianatan itu kata
yang sangat kuat, Tuan.
Bukannya Kristen mengajarkan
memberi pipi yang lain?
Bagaimana kau cinta Tuhan
yang memberimu wajah itu?
Sheriff!
Mengingat minat kita
terhadap hasil perang,...
...penting untuk
menangkap pencuri ini...
...dan menghentikan retorikanya.
Akan kukembalikan ketertiban.
Yakinlah, Yang Mulia.
Sheriff,...
...gereja bisa membesarkan
atau menghancurkan orang.
Atas kesetiaanmu, kami
menawarkanmu dunia.
Tapi kalau gagal, kami
bisa merenggutnya.
Ingat itu.
Mari sambut Kardinal, Sheriff.
Kalau kau menentangku
lagi di hadapan gereja...
Maaf, Tuan. Aku hanya
membicarakan Injil.
Injil. Jangan lupa, Tuck.
Tuhan di atas, aku di bawah.
Aku mengambil langkah...
...untuk menyewa pasukan khusus.
Beberapa Tentara
Salib kepercayaan kita.
Mereka baru kembali dari Arab.
Mereka datang untuk
mendapat berkat wakil uskup...
...sebelum memulai
pekerjaan baik mereka.
Sheriff.
Komandan Gisbourne.
Mereka bersemangat untuk
melaksanakan perintah Tuhan.
Ya. Dengan keangkuhan Iblis.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Kita berhasil!
Kardinal datang dari Roma.
Sheriff akan mengadakan pesta...
...dan tebak siapa
yang diundang?
- Aku libur hari ini.
- Tak ada libur.
Kau beristirahat saat mati.
Dia datang karena si Tudung.
Rencana kita berhasil!
Mudah bagimu
untuk mengatakannya.
Kardinal adalah salah satu...
...orang terkuat di dunia.
Apapun perkataannya pada
Sheriff, kita harus dengarkan.
Maksudmu aku yang
harus dengarkan.
Pasti akan ada pesta besar.
Pesta kostum flamboyan,...
...tempat sempurna untuk
menguji pesona Loxley.
Kita tarik ekornya. Kita
lihat yang menggigit.
Masuk atau kau akan mati.
Senang kau datang.
Sudah kuduga.
Aku dan Will diundang
ke pesta Kardinal.
Kau yang melakukannya?
Aku mungkin
mengatakan pada Sheriff...
...mengenai
kecerdikan politik...
...dengan mengundang
beberapa rakyat biasa.
Aku mungkin takkan
bisa masuk istana lagi.
Ini kesempatan kita.
Dan kita harus memanfaatkannya.
Dan Will?
Dia tak boleh tahu rencana kita.
Dia takkan setuju.
Rob pasti ada di sana.
Lalu?
Marian, rencana kita
sangat berbahaya.
Kita tak boleh biarkan
perasaan mengganggunya.
- Kau dan Rob...
- Tuck, aku tahu.
Kau yakin sudah siap?
Tidak.
Kau Lord Loxley.
Mainkan peranmu.
Minum, tapi jangan mabuk.
Menyebalkan.
Yang terpenting, kau
harus bersama Kardinal.
John, aku bisa.
Aku dilahirkan untuk
berada di sini. Ingat?
Lord Loxley.
Tidak lebih dari sekadar
peliharaan orang kaya.
Kau kehabisan...
...tahanan untuk dieksekusi?
Tidak.
Aku bosan.
Atasanku menyuruh
memburu mangsa sulit.
Nikmati pestanya.
Ayolah, tujuh!
Mencuri dari si kaya
dan memberi ke si miskin?
Dia mengganggu...
...seluruh tatanan alam.
Kau menyanjungnya.
Dia mencuri dan
kabur, hanya itu.
Pasti dia jelek,
karena pakai tudung.
Mungkin dia seorang veteran.
Dari Perang Salib?
Dia sangat terlatih. Dia berani.
Dia terbiasa dipanah.
Dia hanya beruntung.
Kau pasti akan menangkapnya.
Para elit harusnya
tak terkejut...
...dengan revolusi si pencuri.
Kalian yang
menciptakan kondisi itu.
Marian.
Kecantikanmu membuatku
tak bisa berkata-kata.
Sheriff, kau pasti kenal Marian.
Ya. Pembuat onar
pidato di balai kota.
Jadi, Marian.
Menurutmu siapa pencurinya?
Kita semua.
Itu yang terpenting.
Kau mengaguminya.
Dia hebat.
Marian, kau di sini.
Jangan berkeliaran
terlalu jauh, Sayang.
Kami hargai undanganmu, Tuan.
Aku punya ambisi.
Kita tahu rakyat miskin butuh
pemimpin kuat. Seperti kita.
Benar.
Atau mereka bisa tergoda
kriminal seperti si Tudung.
- Ya ampun!
- Maafkan aku, Tuan!
Apa yang kulakukan?
Kau jadi basah.
- Biar kulap...
- Menjauh dariku!
- Maaf.
- Menjauh!
- Tuck!
- Ya, Tuan?
- Kau bodoh.
- Maafkan aku.
Maaf. Aku ceroboh, Tuan.
Ceroboh.
Kau pasti bisa
menangkap si Tudung.
Butuh pencuri untuk
menangkap pencuri.
v ip2 1.e u. or g
Sri Paduka.
Berdirilah. Waktuku sedikit.
Perampokan si Tudung...
...mengancam rencana
kita untuk perang.
Kau mau jaminan?
Kau takut.
Memang patut.
Kau tahu sebabnya?
Coba jelaskan, Sri Paduka.
Ketakutan adalah
senjata terhebat Tuhan.
Makanya gereja
menciptakan neraka.
Robin.
Tuck!
Berapa lama kau mengenalku?
Sejak kau kecil.
Kau percaya padaku?
Dengan hidupku.
Bagus.
Sampah ini pencuri!
Dia mencuri kunci Lord Pembroke.
Entah apa yang dia bicarakan.
Kau bisa menggeledahku.
Aku tak punya kunci.
Loxley benar. Kuncinya hilang.
Bawa penjaga, temukan
kunci, periksa setiap ruangan.
Kau, ikut aku.
Jelaskan, Biarawan.
Aku tak mencuri apapun.
Kau pasti tahu pelakunya.
Mengaku!
Bunuh saja dia.
Tunggu!
Rakyat biasa
mencintai sampah ini.
Kurasa dia ingin mati.
Dia ingin menjadi
martir bagi mereka.
Mari kita berikan hal yang
lebih buruk dari kematian.
Cabut jabatannya.
Pecat dia...
...dan lempar dia ke jalanan.
Itu lebih menyakitinya
daripada pedang.
Kau tak bisa!
Kumohon, Sri Paduka!
Aku bisa dan akan kulakukan.
Atas kejahatan dusta di
bawah hukum kanon,...
...singkirkan aib ini
dari pandanganku!
Siapa pemuda ini?
Ini Robin of Loxley.
Dan aku memercayainya.
Kau adalah manusia
mulia dan baik...
...ciptaan Tuhan, Sri Paduka.
Bagus.
Pemuda adalah hadiah
Tuhan untuk gereja.
Anak panah di wadah kami.
Tinggallah.
Selamat datang di
meja besar, Loxley.
Apapun yang si Tudung perbuat...
Aku akan menangkapnya.
Diam!
Jika kita ingin lanjut
mendanai orang Arab...
...dan mengalahkan
pasukan Inggris...
...supaya kita bisa
mengambil kendali dari raja,...
...uang yang kita pinjam...
...harus berlayar empat
hari lagi. Lakukan itu...
...dan kita akan
membeli kekuatan penuh.
Kalau aku butuh waktu
untuk mengumpulkan uang?
Waktumu habis, Sheriff.
Puaskan aku dengan
melakukan tugasmu!
Kau ingin melihat ketakutan?
Akan kukirim pasukanku
menyerbu tambang malam ini.
Sekarang,...
...saat sudah selesai,...
...akan kuambil seluruh
harta rakyat biasa...
...mulai dari pispot
sampai koin mereka.
Kalau itu sudah,...
...akan kubakar
tempat tinggal mereka.
Untuk mengingatkan kalau
mereka bukan manusia,...
...mereka subjekku.
Apa kau puas, Pak Pendeta?
Pergilah beserta Tuhan, Sheriff.
Bicaralah.
Kita harus ke tambang.
Sekarang.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Itu tak penting.
Itu penting, Marian.
Tulisannya bahasa Arab...
...dengan tanda tangan Sheriff.
Bisa saja berarti sesuatu.
Atau tak berarti.
Yang jelas, kau
mendapatkan ini...
...dari cara yang salah.
Jangan lakukan itu.
Apa? Aku bicara padamu.
Seperti anak-anak!
Jangan perintah aku.
Akan kubawa ini ke Sheriff...
...supaya bisa dia jelaskan.
Akan kubawa.
Untuk seseorang yang kupercaya.
Kenapa kau tak memercayaiku?
Karena caramu.
Semua politikmu. Itu
tak mengubah apapun.
Sadarilah itu.
Pernahkah kau sedikit pun...
...berpikir apa
risiko ini bagiku?
Ini bisa merusak
masa depan politikku.
Will, aku bicara soal tindakan.
Aku sudah bekerja
keras sangat lama,...
...bahkan bertahun-tahun.
Menelan hinaan para bangsawan...
...sementara mereka
menertawaiku,...
...sehingga aku bisa
naik dari selokan...
...dan mendapatkan
hidup yang layak.
Dan tak ada yang
boleh merusak itu.
Bahkau kau.
Kau takut.
Apa?
Kau pikir jika
rakyat bangkit,...
...jika mereka melawan,...
...kau akan kehilangan mereka.
Mereka akan mengikuti si Tudung.
Baik, Tuan-tuan!
Lakukan tugas kalian.
Maju!
Mulai sekarang...
...tambang ini bagian
dari Nottingham.
Atas wewenang siapa?
Semua akan membayar...
...untuk usaha perang.
Menolak berarti berkhianat.
Jangan! Kumohon!
Aku tak bersalah!
Ampun!
Penny!
Mundur!
Kau sebut dirimu lelaki?
Kita akan bergembira nanti.
Kita terlambat. Mereka banyak.
Untuk kita berdua?
Mereka tak cukup.
Mereka membawa Marian!
Tidak!
Keluarkan aku!
Kau serang depan, aku belakang.
Tunggu. Bagaimana kau...
Itu cerdas.
Itu yang kumau.
Itu Gisbourne! Belok!
Pegangan!
Jalan!
Tangkap dia hidup-hidup!
Pegangan!
Keluarkan aku!
- Keluarkan aku!
- Stabilkan!
John, stabilkan!
Rob!
Bagaimana kau tahu ini aku?
Kau sebut itu penyamaran?
Semua orang tertipu.
- Aku beda!
- Awas!
Kenapa kau tak bilang?
Haruskah kita
lakukan ini sekarang?
Merunduk!
Ada masalah!
Kejar mereka!
Pegang!
Ikuti aku!
Itu dia!
Pelankan!
Panah kudanya!
Lompat!
Kau tak apa? Marian?
Ya.
Kau dan Marian. Selesaikan.
John, tunggu!
- Pergilah!
- John, tunggu!
- Kita harus pergi!
- Tunggu, John!
- John, tidak!
- Kita harus pergi!
Kau tak apa?
Aku selesai.
Kita selesai.
Tidak.
Kita belum kalah
kecuali kau menyerah.
Semua ide John. Dia
yang mengarahkanku.
Ada alasan dia memilihmu.
- Alasan apa?
- Temukan dia.
Tangkap hidup-hidup!
Aku hanya ingin
mendapatkanmu kembali.
Mungkin itu awalnya,
tapi sekarang lebih besar.
Aku bukan seperti yang kau kira.
Si Tudung hanyalah samaran.
Aku mengenalmu.
Loxley adalah samaran.
Di tambang, ada yang
disebut firedamp,...
...saat suatu percikan
membakar udara.
Rakyat menganggapmu begitu.
Aku?
Kalau bukan kau, siapa lagi?
Kalau bukan
sekarang, kapan lagi?
Sheriff dan Kardinal...
...bekerja sama
dengan orang Arab.
Ya. Mungkin aku punya bukti.
Jika rakyat tahu...
Jika rakyat tahu,
mereka akan melawan.
Dengan pemimpin yang tepat.
Kalau kau mau kuserahkan
nama pencuri itu,...
...setidaknya
berikan rasa hormat...
...dan siksa aku.
Tidak.
Kau akan mati sia-sia.
Manusia satu-satunya
spesies yang takut mati.
Bukan hanya ancamannya,
tapi juga akhirnya.
Itu yang membedakan kita
dari serangga dan anjing.
Namun, orang
Arab tak takut mati...
...karena nabi palsu
kalian menjanjikan taman.
Manusia tanpa iman.
Kesepian.
Bebas.
Tanpa hukuman dan dosa.
Iman.
Kami menghadapi kematian
dengan keberanian dan hormat.
Sungguh?
Aku diberi tahu...
...kalau putramu memohon...
...untuk hidupnya...
...sampai tiba waktunya...
...kami memenggal kepalanya.
Pemenggalan itu lucu...
...karena mata terus melihat.
Pikiran terus mencoba
menolak kematian.
Meski untuk sementara.
Tapi aku penasaran
dengan yang putramu...
...pikirkan di akhir hayatnya.
Kubayangkan seperti, "Ayah,..."
"...kenapa kau
membawaku ke tempat ini?"
"Ayah, aku takut."
"Ayah, kenapa kau
tak menyelamatkanku?"
Jika kau tak berikan
nama pencuri itu,...
...kau akan kuberi
minum darah babi,...
...akan kubakar kau...
...dan kau takkan melihat surga.
Tapi jika kau beri namanya,...
...aku akan membunuhmu
dengan cepat.
Kau akan bergabung
dengan putramu.
Sheriff!
Aku senang imanmu begitu kuat.
Merusakkannya akan
membuat lebih indah.
Aku pembunuh.
Aku lahir untuk perang ini.
Tapi aku tak pernah
melihat pembunuhan...
...yang datang seperti
pembunuhan untukmu.
Kau akan berharap
memercayai Tuhan.
melihat wajah-Nya...
...dan berpikir sesuatu
akan menyelamatkanmu.
Tapi kau akan melihat wajahku.
Dan itu hal terakhir
yang kau lihat.
Will.
Tn. Tillman. Semua sudah siap.
Terima kasih, Penny.
Ada apa?
Kita tinggalkan tambang.
Kejadian tadi malam
akan terus terjadi...
...dan mereka akan datang.
Aku kenal mereka.
Biarkan mereka kembali,
aku tak mau kabur!
Aku mengerti, tapi kita tak
bisa buat rencana saat panik.
Dia benar, Will.
Kita harus tinggal dan melawan.
Dengan apa?
Cangkul dan sekop?
Kota dikunci dan
darurat militer.
Kita bisa mati
sebagai tahanan...
...atau mundur dan hidup.
Kalian punya pilihan lain.
Kami bisa membuat pilihan.
Seluruh pencurianmu...
...membuat Sheriff mendeklarasikan
perang terhadap kami.
Kau tak punya suara di sini.
Kalau begitu, akan
kutunjukkan wajahku.
Haruskah kami terkesan?
Lord of Loxley turun
dari ketinggian...
...untuk menyuruh
kita melakukan sesuatu.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Ini bukan rumahmu.
Biarkan dia bicara.
Empat tahun lalu,...
...aku bertempur
untuk tujuan dusta.
Kutinggalkan kekasihku,...
...pulang tanpa warisan.
Pertanyaannya,...
...apa yang kalian perbuat
untuk merampas milik kalian?
Kalian ingin...
...harta kalian kembali?
Sheriff sudah...
...membilas harta kami.
Sheriff dan Kardinal...
...berkomplot melawan
Inggris dengan musuh.
Entah apa rencana mereka,...
...tapi aku bertaruh...
...uang kalian
yang membiayai itu.
Uang yang akan
berlayar ke Arab...
...dalam tiga hari.
Tidak jika kita hentikan mereka.
Orang bilang aku merampok
dari si kaya untuk si miskin.
Tapi jika orang kaya
mencuri dari kalian,...
...siapa pencuri sebenarnya?
Aku dulu Robin of Loxley,...
...Tentara Salib di bawah
bendera Raja Inggris.
Lalu aku jadi si Tudung.
Aku tak peduli...
...sebutan kalian
padaku, pencuri atau Lord.
Yang kutahu aku tak
bisa tanpa bantuan kalian.
Ini perang kita!
Kita semua harus berjuang...
...atau kita akan jatuh.
Aku ikut dengannya!
Dengar!
Kita harus berpikir jernih.
Di mana kita makan?
Di mana kita berlindung?
Dulu aku tak bisa
menyampaikan ini,...
...tapi aku tahu
perbuatanmu untuk rakyat.
Aku tahu kenapa
mereka mengagumimu.
Yang terjadi selanjutnya...
...takkan terjadi tanpamu, Will.
Tuck, saat pesta itu,...
...aku tak bisa memikirkan...
...cara mengeluarkanmu. Maaf.
Tak perlu.
Tuck, aku membuatmu dipecat.
Ya, benar.
Kau membebaskanku.
Kita harus batalkan
rencana Iblis.
10 ribu emas dibayar
pada jenderal Arab...
...yang disahkan oleh
Sheriff of Nottingham.
20 ribu, 40 ribu. Pembayaran
ini berlangsung sejak lama.
Jika mereka dapat
uang itu, habislah kita.
Tidak jika kita hentikan mereka.
Kupikir...
...kau hanya biarawan
rendah hati, Tuck.
Ya...
Setelah uangnya
meninggalkan bendahara,...
...uang akan
diberkati di katedral...
...sebelum diserahkan
ke bawahan Kardinal.
Kita serang di sana.
Tentara Salib Sheriff
akan ikut konvoi.
Seluruh pasukan.
Pembunuh elit
dengan senjata penuh...
...dan jalanan
kota akan dikunci...
...jadi lupakan elemen kejutan.
Kita akan jadi mangsa. Ini...
Bunuh diri. Kami mengerti.
Bagaimana rencanamu, Prajurit?
Atur pertemuan di
rumah keluarga Loxley.
Semua yang ikut kita.
Rob.
Semua sudah datang.
Begini rencananya.
Kakek Salto
https://hiburangratis.com
Tambah tiga lagi!
Hati-hati.
Satu tudung lagi.
- Dua tudung lagi.
- Di sini!
Siapa lagi yang butuh tudung?
Selama dia belum tertangkap,...
...uangku tak aman!
Apa kau kehilangan
keberanianmu...
...di gurun?
Aku ingin darahnya
membanjiri jalanan Nottingham.
Aku ingin tikus
berenang di sana.
Aku ingin anjing
menjilatnya dari jalanan.
Hidupku ada di kereta itu.
Kau siap, Will?
Seribu pound bagi
yang bawakan si Tudung!
Salah satu bajingan
ini mengenalnya!
Ini dia!
Lemparkan, Will!
Lempar!
Di mana dia?
Di mana si Tudung?
Bawa aku melewati api itu!
Apa begitu kerjanya?
Ya, tentu.
Berbaris!
Mereka membawa uangku!
- Bunuh mereka!
- Marian!
Berpalinglah.
Tidak akan.
Turun ke sana!
Turun sekarang!
Gisbourne. Di bawah sana!
Lord Loxley.
Kita tak perlu melakukan ini.
- Bunuh aku, Loxley.
- Aku takkan membunuhmu.
Kau menyelamatkanku di gurun.
Aku takkan membunuhmu sekarang.
Aku prajurit sejati
Tuhan, Loxley.
Aku pantas...
Dia sudah menduganya.
- Bantu aku.
- Pergi ke hutan.
- Hati-hati.
- Ya.
Pergi! Cepat!
Mana Will? Mestinya
dia sudah di sini.
Dia tahu rencananya.
Kita harus pergi.
Aku akan mencarinya.
Kau ikut mereka.
Kau pria paling
dicari di Nottingham.
Kembali itu bunuh diri.
Entah semua selamat
atau tidak sama sekali.
Tuck!
Tuck, kau lihat Will?
Mestinya dia naik
perahu denganmu.
Will!
Tak apa.
Aku tahu!
Aku melihatnya!
Dia bisa memilikimu.
Pergi dari pandanganku!
Pergi!
Akan kubawa dia
ke rumah keluarga.
Bawa semua orang pergi.
- Kau bagaimana?
- Pergilah!
Rob!
Berhenti bertempur!
Kalian mencariku!
Aku tak kabur lagi.
Aku tak sembunyi.
Jika mengorbankan diriku
menghentikan kegilaan ini,...
...aku di sini!
Lepaskan aku!
Kotaku dikepung.
Tak adakah yang
bisa kalian lakukan?
Loxley.
Kau membuat hidupku
dalam masalah, Nak.
Masalahmu baru
saja dimulai, Sheriff!
Semua orang akan tahu
pengkhianatanmu bersama Kardinal.
Pikirmu apa yang
kerajaan lakukan...
...saat mereka
tahu kau berkhianat?
Apa mereka akan memenggalmu?
Atau memberimu gagang sapu?
Aku akan merebusmu
dengan air kencingmu...
...lalu akan kukirim Marian...
...untuk diperkosa di Arab...
...lagi dan lagi.
Tatap aku!
Kumohon, Tuhan.
Tuhan tak di sini,
hanya ada aku!
Bajingan, aku
Sheriff of Nottingham!
Tidak lagi.
Kau sulit dibunuh, John.
Dan aku bersyukur untuk itu.
Cahaya di depan.
Baik, semuanya.
Kalian pasti lelah,
tapi terus bergerak.
Aku ingin kita
berlindung saat malam.
Sampai jumpa di Sherwood.
Sampai jumpa.
Ini berarti kita penjahat,
siapapun yang ingin keluar,...
...sudah terlambat.
Biar kubantu.
Terus jalan.
Menjadi penjahat
membuatku pusing.
Ini hal paling
menegangkan bagiku sejak...
...selamanya.
Saat aku berada di gurun,...
...aku hanya memikirkan
kembali bersamamu.
Duduk di rumah kita,...
...makan, minum,
dan bermalas-malasan.
Sekarang kita buronan...
...dan aku pemimpin revolusi.
Aku tak menduganya.
Aku menduganya.
Hutan ini indah.
Kita belum berkenalan. Aku Tuck.
Yahya ibn Umar.
Boleh kuterjemahkan saja?
Kupanggil kau John?
Rasanya seperti akhir
yang sempurna, 'kan?
Tapi tidak.
Takdir memainkan perannya.
Satu kisah berakhir,...
...kisah lain dimulai.
Aku senang menemukanmu.
Kau berkorban banyak, tapi
rakyatmu membutuhkanmu...
...untuk memimpin
mereka ke dalam cahaya.
Aku menawarkanmu jabatan...
...di kantor tertinggi
Nottingham.
Jika kau menerimanya,...
...kau akan dapat
berkat abadi gereja.
Dan berkatku.
Kotaku, rakyatku,...
...sejak pencuri...
...dan rekan-rekannya...
...bersembunyi,...
...kita telah mengistirahatkan
Sheriff baik kita.
Namun, Nottingham
masih membara...
...dari api
pemberontakan mereka.
Aku dibaptis dengan api...
...tapi aku bersyukur karenanya.
Itu membawaku ke
panggilan sejatiku.
Membawa kedamaian
sebagai Sheriff of Nottingham.
Akhir dari ini hanya satu.
Aku berdiri di atas
jasad si Tudung.
Selamat datang di
meja besar, Sheriff.
vi p2 1. e u.o rg