Kita tayang langsung dalam empat, tiga...
...dua, satu.
Bagaimana jika saya katakan
lingkungan terburuk di Amerika...
...dapat dibuat aman.
Bagaimana jika saya katakan bahwa
ini dapat diraih...
...tanpa membahayakan
satu pun pihak berwajib?
Dari mana saya tahu?
Karena sedang terjadi
di seluruh negara di dunia...
...kecuali negara ini.
Saya Pat Novak, dan selamat datang dalam
The Novak Element.
Dalam segmen Kenegaraan malam ini,
Jenderal Curtis Monroe bergabung...
...langsung dari Ruang Perang Pentagon.
Jenderal Monroe, selamat datang kembali.
Senang bertemu dengan Anda, Pat.
Terima kasih untuk sambungan langsung
ke operasi Anda.
Bisa jelaskan apa yang kami lihat di sini?
Ini operasi rutin.
Ternyata patroli acak...
...menolong warga lokal merasa lebih aman
dan mempercayai kami.
Luar biasa.
Titik-titik berwarna apa
yang kami lihat di sini, Jenderal?
Ini aset-aset kami di lokasi.
Di hijau, ada ED-209.
Mereka robot-robot besar
untuk mengamankan perimeter.
Ungu ialah EM-208 yang lebih kecil.
Mereka memeriksa dan membersihkan.
Dan titik merah adalah kru filmmu, Pat.
Senang melihat
mesin-mesin buatan Amerika...
...menolong perdamaian
dan kemerdekaan di luar negeri.
Ini operasi standar. Tak ada musuh di sini.
OPERASI KEMERDEKAAN TEHRAN
KELLY PERKINS
Kuatur penandamu jadi kode merah.
Semua robot kami akan melindungimu.
Belum pernah ada aset merah yang terbunuh.
- Baiklah.
- Paham?
Itu membuatmu lebih tenang?
Tapi, dengar...
...kau aman selama memakai gelang itu.
Nikmati pertunjukannya.
Baiklah. Ayo.
Assalamu alaikum.
Kiranya damai beserta Anda.
Harap keluar dari rumah Anda
dengan tangan terangkat
...untuk prosedur pemindai rutin.
Tak ada yang akan disakiti.
Harap keluar dari rumah Anda dengan tangan
terangkat untuk prosedur pemindai rutin.
Tak ada yang akan disakiti.
Assalamu alaikum.
Scott, rekam ini.
Kerja sama Anda dihargai.
Kami minta maaf atas ketidaknyamanannya.
Assalamu alaikum.
Kiranya damai beserta Anda.
MEMINDAI MATA
MEMINDAI SIDIK JARI
LALEH MADANI
AMAN
BUKAN ANCAMAN
Luar biasa.
Luar biasa!
Beberapa waktu lalu, pria dan wanita
Amerika yang melakukan itu...
...mempertaruhkan nyawa
untuk mengamankan orang-orang ini.
Jenderal, ada komentar tentang hal ini?
Pat, ada banyak korban
di Vietnam, Irak, Afganistan.
Tapi tidak lagi.
Dari sudut pandang militer, ini tak ternilai.
Kita dapat meraih tujuan tanpa
korban jiwa rakyat Amerika...
...dan saya rasa orang-orang jujur di sana
sangat menghargainya.
Kenapa tidak?
Untuk pertama kali dalam hidup mereka...
...mereka dapat melihat anak-anak tumbuh...
...dalam lingkungan
yang aman dan tenteram.
Navid!
Menjauh dari jendela!
Ibu! Mereka di sini! Mereka datang!
Kemari! Sekarang juga!
Arash!
Navid! Tinggal dengan
ibumu dan adik-adikmu!
Dia hanya anak kecil.
Sayeh!
Tinggal dengan ibumu dan anak-anak!
Kau mau apa?
--Kau dengar aku!
Arash, jangan pergi! Jangan lakukan ini.
Navid! Kembali!
Navid!
Tutup pintunya!
Rencana kita bukanlah membunuh mereka.
Mengerti?
Tujuannya ialah mati di televisi.
Ayo !
Kelly!
Anda bisa mendengar saya?
Jelas, Pat.
Saya berada di Tehran yang cerah...
...dan warga lokal tidak keberatan
dengan pemeriksaan rutin ini.
Bisa dilihat mereka bekerja sama
dengan robot-robot...
...dan jelas keamanan mereka
ialah prioritas utama.
Jangan bergerak sebelum kuperintahkan.
Aku mau memastikan mereka merekamnya.
Ya!
Ya! Ya!
Kami siap.
Anda bisa lihat anak-anak
juga ada di jalanan.
Ini kehidupan sehari-hari
yang berlangsung dengan harmonis.
Hebat. Kemarilah. Diam di tempat.
Jangan khawatir.
Orangku akan menanganinya.
Di situ berbahaya!
Menjauhlah! Kemari...
Mau ke mana?
Pandang Ibu! Navid!
Kau mencari apa? Navid!
Navid! Apa yang kau...
Jangan pergi!
Ya Tuhan!
Jatuhkan senjatamu.
ANCAMAN
SERANG
Kelly?
Kelly! Kau baik-baik saja? Kelly!
Kami baik saja, Pat. Robot kita melumpuhkan
beberapa pembom bunuh diri.
Maaf, Kelly,
untuk alasan keamanan Pentagon
akan memutuskan sinyal kita ke Tehran.
Tapi, berhati-hatilah.
Ya. Aku akan terus bersiaga.
Kini Anda melihat betapa pentingnya
robot-robot untuk kebijakan luar negeri.
Jadi katakan kepada saya:
Kenapa kita tak bisa memakai
mesin-mesin ini di Amerika?!
Kenapa Amerika begitu takut kepada robot?
Di satu sisi, kita punya Raymond Sellars.
Pendiri Perang Kontemporer
Menyelamatkan Jiwa Lewat Robotika
Seorang pengusaha dan patriot Amerika...
...yang produknya baru saja
menyelamatkan nyawa rekan saya.
Di sisi lain:
Hubert Dreyfus.
SENATOR HUBERT DREYFUS
Orang yang berdiam di masa lalu...
...yang undang-undangnya
melarang robot di Amerika.
Rakyat Amerika mendukung
Undang-undang Dreyfus...
...karena mereka belum merasakan
teknologi ini...
...dan mereka takut kepada hal yang asing.
Kami di The Novak Element
mendukung usaha Tn. Sellars...
...untuk membuat negara kita
dan pemirsa kami aman.
Lagi pula...
...apa yang lebih penting
dari keamanan rakyat Amerika?
Markas Kepolisian Detroit
- Hei, Murphy.
- Hei.
Bagaimana kabar Jack?
Kami belum tahu.
- Murphy.
- Hei.
- Apa kabar?
- Baik.
Kenapa mereka di sini?
Enam orang di kamar mayat.
Lewis di rumah sakit. Ini sangat buruk.
Kami dapat petunjuk tentang Antoine Vallon,
lalu kami periksa.
Petunjuk apa?
Jangan di depan mereka.
- Ini omong kosong.
- Ya?
Ada yang ingin kau katakan, Murphy?
Vallon kasus kami.
Ya, dua tahun tanpa penangkapan,
tanpa hasil? Entah kau ini bodoh atau korup.
Kau punya buktinya?
Atau ini urusan pribadi?
Ini bukan urusan pribadi.
Walau aku memang tak menyukaimu.
Kalian berdua, keluarlah.
Tidak masalah.
Mungkin jika kau mengikuti prosedur,
rekanmu akan berdiri di sini.
- Apa katamu?
- Cukup!
Baiklah, Alex.
Kini hanya kita berdua.
Aku dan Jack membeli barang-barang ilegal.
Kami dapat informasi tentang senjata api.
Kami bertemu gengster kelas rendah
bernama Jerry...
...dan dia punya senjata
yang mustahil bisa dia dapat.
Dari mana kau dapat senjata seperti itu,
Jerry?
Aku bisa sediakan dua peti penuh.
Dua peti?
Maaf, J, tapi mana bisa badut sepertimu
dapat produk ini?
Apa urusanmu dari mana asalnya?
Kami tak mau senjata bermasalah, Jerry.
Senjata ini bekas membunuh, Jerry?
Senjata ini bersih.
Kau mau membelinya atau tidak?!
Kenapa kau gugup?
Kau mau menjebak kami, Jerry?
Apa katamu?
- Dia mau menjebak kita, D?
- Kurasa begitu.
Mereka bicara apa?!
Coba kulihat teleponmu.
- Coba kulihat teleponmu.
- Takkan kuberikan!
Kau merekam ini?
Kurasa kau polisi!
Kau ini bicara apa?!
Aku tak mau perlihatkan teleponku!
- Turunkan senjatamu!
- Taruh teleponmu di meja!
Kami bukan polisi.
Kami bekerja untuk Antoine Vallon.
Apa?
Diam! Apa katamu?
Ternyata ia bekerja untuk Vallon.
Sebelum pertemuan itu, kami memeriksa
nomor seri di senapan-senapan itu.
Seharusnya senjata-senjata itu
berada di ruang bukti kita.
Bukan di jalanan.
Faktur kosong. Tanpa tanda tangan.
- Apa yang kau temukan?
- Tidak ada.
Pikirmu bagaimana ini bisa terjadi?
Kuberi tahu, Murphy, ini salah.
Mereka bisa menembakmu
hanya untuk menjajal senjata.
Kita butuh bantuan.
Jika panggil bantuan, beritanya tersebar
di markas. Lalu dia akan kabur.
Semua akan baik-baik saja.
Kami beri tahu Vallon
bahwa kami pembeli senjata...
...dan ia percaya.
Buat apa kalian membeli produk
sebanyak itu? Mau kudeta?
Jangan khawatir,
takkan kami gunakan di kotamu.
Kami ada masalah di rumah
dengan Kepolisian Chicago.
Ya, kudengar kau tak suka polisi.
Hei, Bos.
Ada informasi apa?
Benarkah?
Kami hampir menyelesaikan transaksi
tapi ada yang beri dia informasi.
Tuan-tuan, aku harus terima telepon ini.
Dua menit.
Pastikan kalian membunuh mereka berdua!
Dua memakai pistol dan
satu memakai senapan mesin.
Kita harus pergi dari sini.
Kutangani yang bersenapan mesin.
Kau yakin?
Siap?
Bergerak.
Lewis!
Opsir tertembak!
Opsir tertembak, 331 Hamilton.
Ini Detektif Alex Murphy,
butuh bantuan medis segera.
331 Hamilton Road.
Jack.
Jack, ayolah. Jack. Kau dengar?
Jack. Tetaplah sadar.
Jack.
Alex, kau tak bisa bertindak seperti itu...
...tanpa mengabariku.
Vallon punya banyak koneksi.
Kuperingatkan, jangan bertindak
sampai aku selesai memeriksanya.
Jika ada polisi menyediakan senjata
untuk dia--
Itu urusan Provos.
Akan kutangani.
Saya tak peduli seberapa canggihnya
mesin-mesin ini, Tn. Sellars.
Mesin tidak tahu rasanya menjadi manusia.
Mesin tak bisa menghargai nyawa manusia.
Kenapa mereka diperbolehkan membunuh?
Untuk menimbang antara hidup dan mati...
...kita butuh manusia yang
bisa membedakan benar dan salah.
Apa yang dirasakan mesin-mesin Anda?
Mereka tak merasa marah.
Mereka tak berprasangka.
Mereka tak merasa lelah dan itu membuat
mereka menjadi petugas hukum yang ideal.
Menaruh mesin-mesin ini di jalanan...
...akan menyelamatkan
banyak jiwa rakyat Amerika.
- Anda menghindari pertanyaan.
- Tidak.
Ya, Anda menghindar. Saya tanyakan
apa yang dirasakan mesin-mesin ini?
Jika salah satunya membunuh anak kecil...
...apa yang mereka rasakan?
- Tidak ada.
- Itulah persoalannya.
Karena itu 72% warga Amerika tak mau
robot yang menarik pelatuk.
Markas Besar Omnicorp
DETROIT
Amerika adalah pasar paling bernilai
dan kita tak bisa menyentuhnya.
Dengan ekspansi domestik,
kita bisa dapat $600 miliar per tahun.
Dengan kata lain, setiap detik
hukum itu berlaku, kita mengalami kerugian.
Aku harus berbuat apa?
Kita menawarkan uang kepada
para senator di kedua partai.
Tak ada yang berubah pendapat.
Mereka tak mau menentang rakyat.
Kecuali kita bisa mengubah pendapat rakyat,
kita sudah kalah.
Nah, mengenai hal itu...
...reguku melakukan
kampanye baru yang agresif.
Sesuatu yang sungguh luar biasa.
Kita perlu memberi orang Amerika
sebuah produk yang dapat mereka cintai.
Sosok yang dapat mereka dukung.
Aku sudah periksa undang-undang ini.
Tak ada celah.
- Kita tak bisa menaruh mesin di jalanan.
- Lupakan mesin.
Kau lihat hasil pemungutan suara.
Rakyat Amerika tidak mau mesin.
Mereka mau...
...produk yang punya hati nurani.
...sesuatu yang tahu...
...seperti apa rasanya...
...menjadi manusia.
Kita akan menaruh manusia di dalam mesin.
Ruang Rehabilitasi Yayasan Omnicorp
Kau bukanlah dirimu
karena kakimu, tanganmu, lenganmu.
Kau adalah dirimu karena otakmu.
Kapasitas otakmu dalam
memproses informasi,
itulah yang menentukan siapa dirimu.
Dr. Dennett Norton Ph.D
Yayasan Omni
Tenang, lakukan yang biasa kau lakukan.
Aku tak pernah main dengan tangan ini.
Musik tidak datang dari jarimu, Michael,
tapi dari pikiranmu.
Kau hanya perlu melepaskannya.
Cobalah.
Ya Tuhan.
Pelan-pelan.
Emosinya meningkat.
Pembacaan datanya jadi kaca...
Tak apa-apa.
Tenang. Jika kau terlalu emosional,
kimiawi di otakmu akan berubah.
Itu akan merusak sistemnya.
Kau melakukannya dengan baik. Ayo.
Aku butuh emosi untuk bermain.
Concierto de Aranjuez, gerakan kedua.
Musik yang indah.
Dennett, aku perlu bicara sebentar.
Terima kasih.
Kita sudah sepakat dari dulu, Raymond.
Aku takkan diminta
mengembangkan aplikasi perang.
Pekerjaanku di sini atas dasar pertanyaan.
Dan pekerjaanmu luar biasa.
Tapi ide-idemu kurang dimanfaatkan.
Dengar, kurasa aku menemukan cara...
...untuk menghasilkan uang
yang akan menyokong risetmu...
...dan juga menyelamatkan ribuan jiwa.
Kau tak memegang janjimu,
membiarkanku terekspos seperti itu.
Detektif Murphy sedikit impulsif.
Beri saja dia uang suap.
Buat apa kita membicarakannya?
Takkan berhasil. Apalagi rekannya tertembak,
dia takkan melepaskan kasus ini.
- Apa itu?
- Rumah Sakit Lewis.
Alex besuk sore ini,
siapa tahu kau mau mengirim bunga.
Ya.
Jika membunuh polisi, aku akan waspada
seumur hidupku. ltu buruk untuk bisnis.
Kau pikir siapa yang akan menyelidikimu?
Akan kuselidiki Lake dan Daniels.
Akan kutangkap mereka dalam satu bulan.
Hei, Vallon, aku baru tiba.
Kamera sudah mati?
Aman.
Kau benar. Mestinya kita minta bantuan.
Maaf.
Kau tidak tidur, ya?
Berengsek.
Sersan Thomas Fry, NYPD.
Lumpuh dari pinggang ke bawah.
Dia kurang bersemangat
sejak kecelakaan itu.
Lewat.
Ya. Bisa diterima.
Opsir Alfred Miller, Denver.
"Penderita Cere-- Cerebellar--"
Cerebellar ataxia.
Karena itulah kau yang jadi dokter.
Dia disukai oleh warga
kota yang kami survei.
Kita pertimbangkan yang ini. Aku suka dia.
Baik, Pak.
Kusimpan yang terbaik untuk terakhir.
Kupersembahkan Sersan Jack Freeman,
wujud dari kejantanan.
Memimpin regu SWAT Pittsburgh
selama lima tahun, kini duduk di kursi roda.
Aku bisa melihat daya tariknya.
Tidak.
Apa? Kenapa?
Periksa evaluasi kejiwaannya.
Dia tidak stabil.
Dia ingin mengatakan bahwa ia pemarah.
Kau tahu apa yang akan
kita lakukan kepadanya?
Tekanan kejiwaan membutuhkan orang
yang emosinya stabil.
Kita harus bersikap ilmiah.
Kita bukan menjual minuman ringan.
Dia benar. Baik. Teruskan pencarian.
David, tadi Ibu bilang apa?
Habiskan dulu makananmu.
- Halo, semua.
- Hai, Ayah.
- Hei.
- Hei, monyet kecil.
Bagaimana pertandingannya?
Damon dikeluarkan,
tapi kita dapat keuntungan dua-orang.
Oh, ya? ltu hebat.
Hei, D, naik ke atas
dan bersiaplah untuk tidur.
Tapi Ayah baru pulang.
Ayah akan segera
naik untuk mengantarmu tidur.
- Cium ibumu.
- Selamat malam, sayang.
Terlalu lambat, nak.
Kau terlalu lambat.
Bagaimana keadaan Jack?
Mereka bilang seminggu lagi dia pulih.
Ini salahku. Mestinya dia tidak di sana.
Ini.
Kupikir sudah kuperbaiki.
Nanti juga berhenti.
Itu akan membangunkan David.
80 persen tubuhnya
menderita luka bakar tingkat empat.
Tulang belakang bagian bawah patah.
Jika ia bertahan hidup...
...dia akan lumpuh dari pinggang ke
bawah dan harus memakai kursi roda.
Ny. Murphy...
...kita tak perlu melakukan ini.
Aku perlu tahu semuanya
sebelum memutuskan.
Tolong teruskan.
Vestibulocochlear,
syaraf matanya rusak parah.
Dia akan buta satu mata.
Kemungkinan besar tuli.
Dr. Norton dan Yayasan Omni
menguasai bidang ini.
Menurutku, ini satu-satunya kesempatan
untuk suamimu.
Sebaiknya terima tawaran mereka.
Maaf, dokter.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Ny. Murphy, waktu ialah satu hal
yang tidak kau miliki.
Katamu kau bisa menolongnya,
tapi apa artinya itu?
Hidupnya akan jadi seperti apa?
3 Bulan Kemudian
- Terima kasih.
- Terima kasih, sobat.
Kau tahu dia akan memaksaku
berdansa lagi.
Aku harus melihat itu.
- Kau tidak mau melihat itu.
- Dia datang.
- Tolong pegang.
- Pergilah.
Selalu saja.
Buat dia kagum.
Subyek masih bermimpi.
Ia kembali mengingat, mencoba membuat
rangsangan sensor paket 37 jadi masuk akal.
Sempurna, Kim.
Mari kita sambung tulang belakangnya.
Waktunya membangunkan dia.
Permisi?
Sedang apa kau di sini?
Sayang, mau ke mana?
Lewis.
Fungsi kognitif Subyek sudah kembali.
Ana yang terjadi?
Aku di mana?
Kau terkena ledakan, Alex.
Kau di rumah sakit.
Mana Clara? Istriku. Di mana istriku?
Harap tenang, Alex. Dengarkan aku.
Kau dan keluargamu baik-baik saja.
Istri dan putramu aman.
Kau siapa?
Aku Dr. Dennett Norton.
Aku yang merawatmu.
Detak jantung meningkat.
Aku tak bisa bergerak.
Aku tak bisa bergerak. Semua itu apa?
Pandangan tak stabil.
Tenanglah, Alex.
Subyek melepaskan
terlalu banyak epinefrina.
- Perlu kita buang?
- Nanti dulu.
Buka ruas tulang belakang.
Lakukan, Kim.
Buka kaki dan tangannya.
Baju macam apa ini?
Itu bukan baju, Alex.
Itulah dirimu.
Ini satu-satunya pilihan.
Kami di sini untuk membuatmu utuh kembali.
Buka seluruh tubuh.
Cobalah berjalan, Alex.
Kau bisa melakukan itu.
Mimpi ini terasa begitu nyata.
Alex, kau perlu menyadari
apa yang sedang terjadi.
Ini nyata. Ini bukan mimpi,
bukan karena obat-obatan atau obat bius.
Aku tahu aku bermimpi
karena aku bisa merasakan semua ini.
Alex, seringkali orang cacat merasakan
bagian tubuh mereka yang hilang.
Ini disebut sensasi organ
tubuh yang hilang.
Apa maksudmu "cacat"?
- Kau apakan diriku?
- Tenanglah.
Lepaskan ini.
Aku harus melepaskannya.
Apa yang kau lakukan kepadaku?!
Alex? Hei!
Matikan dia.
Tidak! Biarkan dia lari!
TIDAK ADA IDENTITAS
PUSAT DATA TERPUTUS
Aku di mana?!
Alex, kumohon.
Berhentilah.
Alex, kau harus berhenti.
Kumohon.
Alex.
Berhentilah.
Diam di tempat...
...dan kami akan menjemputmu.
PROPERTI OMNICORP
JANGAN MENYERANG
Tinggi: 5,4 meter
Jarak: 7,02 meter
Baiklah, Kim.
Matikan dia.
Alex...
...kau tak bisa lari dari hal ini.
Kau harus memahami
kenyataan dari situasi ini.
Perlihatkan kepadaku.
Kim.
Tidak.
Astaga.
Astaga, tak ada yang tersisa.
Mungkin tubuhmu hilang,
tapi kau masih di sini.
Itu pun bukan otakku.
Kami harus memperbaiki area yang rusak.
Tapi kami tak mengubah
emosi atau intelekmu.
Kau mengerti, Alex?
Kau yang memegang kendali.
- Aku memegang kendali?
- Ya.
Baiklah.
Jika aku memegang kendali...
...maka aku mau mati.
Cabut saja apa pun yang membuatku hidup
dan akhiri mimpi buruk ini.
Anggap aku mau melakukan itu.
Walau sebagai dokter aku tak bisa
melakukannya, tapi anggaplah kulakukan.
Aku harus bilang apa kepada istrimu?
Dia mau bilang apa kepada putramu?
Bilang saja operasinya gagal.
Kau sudah berusaha.
Terjadi kesalahan.
Kau sudah berusaha sebaiknya...
...tapi aku mati.
Jadi setelah mereka melalui semua itu,
semua derita, saat punya harapan kembali...
...kita merampasnya begitu saja?
Istrimu mencintaimu, Alex.
Dia yang tanda tangan surat persetujuannya.
Atau kau takkan menjalani operasi ini.
Dia mencintaimu dan memberimu
kesempatan kedua.
Kau harus menerimanya.
Aku tak mau lagi melihat diriku seperti ini.
Selamanya.
Demikian juga keluargaku.
Taruh aku kembali.
Perbesar.
Berhenti.
Terima panggilan.
Senang akhirnya bisa melihatmu.
Aku baru mau bilang begitu.
Maafkan aku.
Aku tahu seperti apa rupaku bagimu.
Menurutku kau terlihat sangat baik.
Mereka merawatmu dengan baik, sayang?
Sejauh ini. Dr. Norton orang yang baik.
Apakah David tahu kau menelepon?
Dia rindu kepadamu.
- Aku bisa memanggilnya.
- Jangan.
Aku tak mau ia melihatku seperti ini.
Jangan dulu.
Tentu.
Kita akan melewati semua ini, sayang.
Kita akan seperti dulu lagi.
Kapan kau akan pulang?
Mereka perlu menjalankan beberapa tes.
Tapi mereka bilang semua berjalan baik.
Begitu mereka mengizinkan.
Aku harus pergi.
Aku mencintaimu.
Akhiri panggilan.
Baiklah, cuci darah dimulai.
Pemeriksaan virus dan bakteri diaktifkan.
Melepaskan protein, lemak...
...mineral dan karbohidrat.
Penerimaan energi berjumlah 1320 kilokalori.
Memulai anti peradangan, hormon-hormon...
...dan protokol antibiotik.
Asupan standar sehari-hari.
Berikan obat antidepresi.
Kita beri dia mimpi yang indah.
Inilah perlengkapanmu:
Senapan perang M2 yang dimodifikasi.
Amunisi Beowulf kaliber 50 sebanyak
30 peluru.
Sekali tembak tiga peluru atau otomatis.
Senjata berat.
TSR 66. Pistol yang memakai peluru listrik.
Setiap tembakan melepaskan maksimal
200 ribu volt.
Bisa melumpuhkan, bisa membunuh...
...dan ini mematikan.
Baju bajamu:
sangat canggih, tapi bukan kebal.
Kaliber 50 atau lebih besar
bisa menembus dan membunuhmu.
Jika ditembak beberapa kali,
tebak siapa yang akan didaur ulang?
Jika kau merasa
butuh senjata atau terancam...
...Penutup wajahnya akan turun dan
sistem akan menyediakan senjatamu.
Tapi ingat, yang penting bukan senjatanya.
Tapi siapa yang memegangnya.
Dalam kasusmu, apa yang memegangnya.
- Kau bisa melakukan ini?
- Kerjakan saja tugasmu.
Tugasku?
Robot perang adalah tugasku, dok.
Rio, Congo, sebut saja, aku pernah di sana.
Mesin-mesin kami berjalan sempurna.
Menurutku, menaruh organik di dalam sistem
ialah sebuah kemunduran.
Tak peduli seberapa
baik kau merancang benda ini.
Tanpa izinku, benda ini harus belajar
bahasa Cina, karena ia takkan pulang.
Aku juga senang bertemu denganmu.
Ayo kita mulai...
...Manusia Kaleng.
Ruang Simulasi Omnicorp
CINA
Pemeriksaan mutu,
EM-208 melawan Manusia Kaleng.
Memulai skenario pertama.
Dok, kuharap kau tak keberatan. Aku suka
mendengarkan musik sambil bekerja.
Kita mulai permainannya. Ayo beraksi.
Memulai skenario.
Terlalu lama di sudut-sudut.
Itu, kau melihatnya? Apa yang
dilakukan robotku, begitulah caranya.
Produk baru takut.
2,3 detik ketinggalan. Hebat.
Jangan tembak! Dia bersenjata!
Jatuhkan sejatamu!
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjatamu. Lepaskan anak itu!
Dia khawatir anak itu terluka.
- Lepaskan anak itu!
- Sayang sekali.
Itu buktinya. Tertinggal 5,6 detik.
Skenario gagal.
Aku takkan membelinya meski satu dolar.
- Ayo kita ulangi.
- Kau yang rugi.
Detektif Alex Murphy.
Hasil pencarian:
"Detektif Murphy pulih dengan cepat."
"Alex Murphy: Manusia atau Mesin?"
"Terpaksa menjadi sorotan,
Clara Murphy menolak berkomentar."
Antoine Vallon.
Hasil pencarian:
"Kepolisian Detroit bilang Antoine Vallon...
...bukan lagi tersangka karena tak ada bukti."
Detroit Free Press.
Sayangnya, penyelidikan Murphy terhadap
Antoine Vallon dilakukan tanpa izin.
Dengar, Detektif Murphy
hanya terlalu bersemangat.
Kita tak punya bukti bahwa Vallon
mencoba membunuhnya.
Aku hanya ingin bilang rekanku
ialah polisi yang baik.
Aku takkan istirahat sampai orang
yang mencoba membunuhnya ditangkap.
Markas Besar Omnicorp
DETROIT
- Kenapa dia?
-Tidak apa-apa.
Perhatikan kolom prosedural di 208.
Mesin menafsir ancaman dan bertindak.
Itu saja.
Itu dua langkah. Sekarang perhatikan Alex.
Perangkat lunak menafsir ancaman,
sama seperti robot.
Dan mengirim informasi ke otak.
Otak Alex menerima informasi
dan memutuskan mau diapakan...
...berdasarkan kemampuan kognitif emosi
seperti manusia biasa.
Lalu otaknya mengirimnya
ke modul A.I. dan--
- Ya, setahun kemudian.
- Dan komputer kita mengerjakannya.
Raymond, kau ingin manusia di dalam mesin.
Itulah yang kau dapatkan.
Namun unsur manusia akan selalu ada.
Rasa takut, naluri, prasangka, belas kasihan,
semua itu akan mempengaruhi sistem!
Tapi, Dennett, aku harus beri rakyat Amerika
sesuatu yang bisa mereka idolakan.
Sesuatu yang memberikan inspirasi.
Mereka harus mempercayainya.
"Lumayan bagus"?
Aku tak tahu cara menjual "lumayan."
Kita punya tenggat waktu
dan kita harus mempenuhinya.
Aku tak peduli caramu.
Aku bertanya, apa kau bisa menolongku?
- Buat dia melakukan itu.
-ltu sebuah mesin.
- Aku tahu, tapi itu manusia di dalam mesin.
- Bukan, manusia di dalam mesin ada di sana!
Benar! Hidupnya bergantung pada hal ini
dan juga masa depan Omnicorp...
...maka kembalilah ke Cina dan perbaiki.
Aku tak peduli caranya, kerjakan saja!
Rasanya seperti selai kacang.
Tak bisa kusingkirkan dari mulutku.
Kau tak suka selai kacang?
Tidak.
Kau suka selai kacang, Kim?
Suka sekali.
Baiklah.
- Aku akan membuatmu tidur sekarang, Alex.
- Baiklah.
Kim, buat dia tidur.
Apa rencanamu?
Alam sadar tidak lebih...
...dari pemrosesan informasi.
Akan kuperbaiki dia.
Dia takkan tahu bedanya.
- Raymond?
- Ya?
Kami melakukan riset kelompok
di Lembaga Pemasyarakatan Ryan.
Kami menyebutnya Mode Perang.
Sungguh membuat para tahanan ketakutan.
Ya, itu bagus.
Dan coba lihat ini.
- Apa itu?
- Dia bisa berubah. Anak-anak menyukainya.
- Sungguh?
- Hasil riset kelompok sangat tinggi.
- Benarkah?
- Oh, ya.
Itu sungguh memalukan.
Apa ini? Kau tahu?
Orang tak tahu apa yang mereka inginkan
sebelum kau menunjukkannya.
Buat dia lebih...
...militer.
Buat dia terlihat...
Buat jadi warna hitam.
Ya.
Fasilitas Uji Coba Omnicorp
CINA
Alex.
Dia terlihat senilai satu miliar dolar.
$2.6 miliar.
Raymond Sellars.
Aku ingin bertemu denganmu, Detektif.
Kuhargai semua bantuanmu kepadaku.
Kami mendanai program ini agar orang
sepertimu dapat kesempatan kedua.
Berusahalah semampumu hari ini.
- Mari?
- Mari.
- Tn. Sellars, kami sudah siap.
- Bagus.
Kepala Teknisi Shuman.
Selamat pagi, semua.
Inilah yang akan terjadi.
Kita akan berduel sampai penghabisan.
Jika kau kutembak,
kau harus dirancang ulang.
Jika kau menembakku, kau boleh pulang.
Robot-robotku akan menembakkan peluru
kaliber 47.
Kau akan sedikit rusak,
tapi takkan melumpuhkanmu.
Tapi kujamin, Manusia Kaleng,
senjataku mampu melumpuhkanmu.
Alex, dengarkan aku.
EM-208 akan mendesakmu
agar Mattox dapat membidikmu.
MELACAK ANCAMAN
Jangan biarkan itu terjadi.
Jika Mattox menembakmu, semuanya
kecuali penyokong hidupmu akan mati.
54 ANCAMAN
DIPASTIKAN
Kau akan merasakan sakit yang terburuk.
Aku ragu soal itu. Aku banyak merasa sakit.
Baiklah.
Kita mulai pada hitungan ketiga.
Tiga.
Bagaimana keadaan di sana?
Apa pun yang kau lakukan,
jangan tertembak di wajah.
Wah.
38 ANCAMAN
TERSISA
37 ANCAMAN
36 ANCAMAN
TERSISA
EM_208 MEMBIDIK
Dr. Norton, bagaimana ia
bisa melakukannya?
Perangkat lunaknya lebih cepat.
Perangkat kerasnya lebih kuat.
Dia mesin yang lebih baik.
Tapi katamu manusia cenderung ragu.
Hanya saat mereka mengambil keputusan.
Dia tidak mengambil keputusan?
Ya dan tidak.
Dalam kehidupan sehari-harinya,
manusia mengendalikan mesin.
Alex yang mengambil keputusan.
Kini, saat ia bertempur, penutup wajahnya
turun dan perangkat lunak mengambil alih.
Mesin yang bekerja.
Alex adalah penumpang, hanya partisipasi.
Tapi jika mesin yang pegang kendali,
apa peran Murphy?
Siapa yang menarik pelatuk?
Saat mesin bertarung,
sistem mengirim sinyal ke otak Alex...
...membuatnya berpikir ia melakukan
yang komputer kita lakukan.
Maksudku, saat ini Alex percaya
dia yang pegang kendali.
Sebenarnya tidak.
ltu adalah ilusi kehendak bebas.
Sial!
2 ANCAMAN
TERSISA
Kau mengecoh hukum dengan menciptakan
mesin yang berpikir dirinya manusia.
Tapi itu ilegal.
Tidak, tidak.
Ini mesin yang berpikir
dirinya adalah Alex Murphy.
Dan bagiku...
...itu legal.
Bagus.
Dokter, apa yang terjadi jika kusetrum
baju pelindung
dengan bedebah kecil di dalamnya?
Kurasa kita semua ingin tahu jawabannya.
Lakukanlah.
1 ANCAMAN
TERSISA
0 ANCAMAN TERSISA
Jika aku punya denyut,
pasti akan cepat sekali.
Sudah empat bulan ia menunggu.
Aku yakin denyutnya juga cepat.
Kau akan baik-baik saja.
SELAMAT DATANG AYAH
Ibu suka spanduk buatanmu, D.
Hei.
Tidak perlu gugup.
Terima kasih, Dennett.
Senang bekerja sama denganmu.
Hai, Ayah.
Ayah merindukanmu, sobat.
Aku juga.
Mau merasakannya?
Terbuat dari apa?
Tak apa, sayang.
Kusimpan semua pertandingan Red Wings
di komputerku.
Benarkah?
- Bagaimana permainan mereka?
- Entahlah.
Aku menunggu untuk menontonnya
bersama Ayah.
Ayah mau menontonnya, Nak.
Tapi malam ini tidak bisa.
Karena baju Ayah membutuhkan...
...perawatan khusus.
Kau mengerti?
PINTU MASUK
HANYA UNTUK POLISI
Terima kasih sudah datang, Jack.
Kudengar kau sudah pulang.
Clara pasti senang kau kembali.
Aku bertemu Clara...
...dan David.
Itu bukan rumahku saat ini.
Rumahku adalah laboratorium
di ujung ruang.
Aku turut menyesal, Alex.
Mulai besok, aku akan memburu Vallon
dan seluruh anak buahnya.
Aku menunggumu mengatakan itu.
Setidaknya warnamu tepat sekarang.
Markas Besar Kepolisian Detroit
Pat, suhu dingin hari ini
tak mencegah orang-orang untuk datang.
Tampaknya semua orang
di seluruh bagian kota Detroit...
...akan menunjukkan dukungan mereka
kepada Detektif Alex Murphy.
Banyak orang bertanya-tanya
seperti apakah rupanya.
Apakah ia berubah?
Kabarnya ia berada di dalam gedung
bersiap-siap untuk keluar--
Alex, kami akan mengunggah
seluruh data Kepolisian Detroit ke otakmu.
Berarti kau bisa langsung
mengakses catatan kriminal...
...dan data rekaman CCTV
dari tahun 2011 sampai sekarang.
Baiklah.
Sambungkan.
Baik. Kim, dia milikmu sepenuhnya.
Pengunggahan data rekaman berhasil.
Sistemmu membuat kaitan secara otomatis.
Mengaitkan pelaku ke tindak kejahatan
mereka dan memberimu lokasinya
begitu tersedia.
Aku punya bukti untuk melakukan
138--Tidak.
166 penangkapan.
Emosinya stabil.
Ini luar biasa.
Anda akan melihat keluarganya
juga berada di gedung ini.
Pak Walikota berdiri di panggung
di belakang saya.
Dan juga Raymond Sellars dari Omnicorp.
Sepertinya mereka berteman baik...
...menunjukkan rekanan
yang mereka bentuk bersama.
Berapa lama lagi?
Transfer dari pusat data hampir selesai,
jadi...
Kita mendekati saat sekarang.
634 penangkapan tertunda.
Kita butuh penjara yang lebih besar.
Dia berada di atasnya.
Dr. Norton, dia jadi terlalu emosional.
- Aku harus berbuat sesuatu!
- Alex.
Alex, tenanglah.
Tarik napas.
Tenang.
Kim, apa statusnya?
Belum pernah tingkat
tekanannya setinggi ini.
- Ia akan menembak mereka!
- Alex!
Alex, Alex, tenang.
Tenang.
Alex?
- Ada apa ini?
- Ini kesalahan komputer?
Tidak. Itu lokasi kejahatannya sendiri.
- Alex!
- Tingkat tekanannya terlalu tinggi.
Alex!
- Alex?!
- Sistemnya akan malafungsi, dokter.
Alex, kau bisa mendengarku?!
Alex! Alex!
- Aku ragu ia bisa mengatasinya.
- Aku harus berbuat sesuatu!
Emosinya meluap.
Lepaskan aku!
Alex! Hentikan!
Hentikan! Dia kejang!
Kim, matikan dia! Alex!
Sambungkan aku!
- Tak bisa. Dr. Norton sedang bersama pasien.
- Sekarang!
Astaga!
Dr. Norton! Dr. Norton!
- Apa?!
- Pers menunggu!
- Dia harus ke panggung sekarang!
- Aku harus berbuat apa?!
Entahlah! Perbaiki dia!
Lakukan yang harus kau lakukan!
Reputasimu dipertaruhkan,
sama seperti kami.
Kita kehabisan waktu.
Baiklah.
Semua keluar!
Keluar!
Walikota Durant akan memperkenalkan
senjata baru Detroit
untuk memberantas kejahatan.
Saya dapat kabar
ia siap untuk mulai sekarang.
Detak jantung meningkat.
Dia bisa mulai kejang, dokter.
Atur modul untuk menyerap
dopamin dan noradrenalin.
Tapi kau akan mengambil emosinya.
Turunkan tingkatnya sampai
kusuruh berhenti.
Kau akan mengambil kemampuannya
untuk merasa.
Sekarang!
Ambil rekamannya.
Tayangkan berulang-ulang.
Tingkat dopamin pada 20 persen.
Lagi.
- Tingkat dopamin pada 10 persen.
- Lagi.
- Tingkat dopamin pada 5 persen.
- Lebih rendah.
- Kau membuatnya mati rasa.
- Lebih rendah!
-2 persen.
- Tahan di situ.
Alex?
Alex, bagaimana perasaanmu?
Baik-baik saja, Dr. Norton.
Hari ini saya tak berbicara
tentang pencegahan kejahatan.
Saya di sini untuk memberikan obatnya.
Benar!
Hai. Ayah!
Ayah?!
MENCARI CATATAN KEJAHATAN
BUKAN ANCAMAN
Para hadirin.
Revolusi dimulai dari sekarang...
...dengan Detektif Alex Murphy!
Detektif.
MENCARI CATATAN KEJAHATAN
BUKAN ANCAMAN
- Dia sedang apa?
- Dia seperti mayat hidup.
Kurasa ia mengakses data penjahat.
BUKAN ANCAMAN
ANCAMAN
DICARI UNTUK PEMBUNUHAN
Thomas King! Kau ditahan!
MARKAS POLISI DETROIT, MICHIGAN
Sampai hari ini,
Thomas King ialah penjahat...
...dicari untuk pemerkosaan,
pembakaran, dan pembunuhan.
Orang ini merusak
keluarga-keluarga Amerika.
Berkeliaran selama enam tahun.
Dan di manakah dalang kejahatan
ini bersembunyi?
Persis di depan markas besar polisi.
Ini dia, hanya dua langkah
dari dua polisi Detroit.
Dua polisi ini benar-benar tak mengenali...
...pembunuh di tengah-tengah mereka.
Lalu, dalam 60 detik...
...saya ulangi, hanya 60 detik...
...Detektif Murphy menangkapnya.
Jika tak mampu menyewa pengacara,
akan disediakan untukmu.
Teman-teman,
inilah masa depan keadilan Amerika.
Berapa banyak orang
seperti Thomas King akan dihukum...
...setelah RoboCop di sini?
Ya...
...jangan ragu untuk mengutarakannya.
Manusia tak sanggup untuk tugas ini.
Tapi Alex Murphy...
...seorang polisi robot...
...mampu.
Kita tak bisa menariknya.
Ini yang kubicarakan. Dia populer.
Sangat populer.
Ya, sampai emosinya meledak
di depan semua orang.
Kita tahu akan ada persoalan.
Ini tak bisa dihindari.
Dennett, kau orangku.
Kau harus membereskan hal ini
Tapi aku butuh waktu lagi.
Secara ilmiah, ini merupakan hal baru.
Kita harus membawanya ke laboratorium
dan melakukan uji coba lagi.
Maksudku, seolah-olah ada sesuatu
yang mengganggu sistem kita.
Sesuatu di luar kimiawi atau fisika.
Apa? Jiwanya?
Dengar, kita sudah terlanjur.
Aku tak bisa buat pengumuman,
"Maaf, aku menghasilkan produk gagal."
Jadi, apa pun yang kita lakukan,
dia harus tetap beroperasi.
Bagaimana dengan wawancara?
Batalkan semuanya.
Semuanya.
Bahkan, Dennett...
...jauhkan juga istrinya untuk sekarang.
Aku ingin menemuinya.
Bisa kau atur itu?
Dengar, aku tak mau berbohong.
Alex begitu gelisah,
kami terpaksa memberinya penenang.
Aku memandang matanya
dan aku tak bisa melihat suamiku.
Lalu ia menembak seseorang di depan
anak kami. ltu bukan akibat obat penenang.
Reaksinya terhadap obat berbeda sekarang.
Sejak awal kita tahu...
...akan ada komplikasi.
Berilah aku sedikit waktu lagi.
Aku berjanji...
...kau akan mendapatkan suamimu kembali.
Ini berlaku untuk setiap regu
di setiap departemen.
Detektif Murphy akan punya akses penuh
untuk semua penyelidikan.
Perampokan, narkotika, pembunuhan.
Jika ia ingin ambil alih suatu kasus,
maka ia akan mendapatkannya.
Tanpa perdebatan, tanpa keluhan.
Ini omong kosong!
Kubilang tanpa keluhan!
Aku serius. Sekarang--
Selamat pagi, Kapolsek Dean.
Selamat pagi, para petugas.
Saya memilih 13 sasaran untuk hari ini,
semua dicari untuk pembunuhan.
John Biggs ialah sasaran nomor satu.
Saya akan tangani kasus ini.
Ambulan, kendaraan tahanan, dan forensik
harus siap menjawab panggilan saya.
Selamat menikmati hari ini.
Murphy-
Kau baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Sersan.
Aku tak sabar kembali bekerja.
Lake dan Daniels ketakutan--
Permisi, saya ada tugas.
SASARAN UTAMA
JOHN BIGGS
MENGAKSES KAMERA CCTV
MENCARI
SASARAN TIDAK DITEMUKAN
REKAN-REKAN YANG DIKENAL
MENCARI
SASARAN DIKENALI
SASARAN DITEMUKAN
WALTER KARRELL
SIMULASI MEMPROSES
3 ANCAMAN DIKONFIRMASI
Jangan tembak! Jangan tembak!
Walter Karrell, pandang saya.
SUBYEK BEKERJA SAMA
Anda punya dua pilihan.
TELER
Pilihan pertama:
Saya tembak Anda dengan 50,000 volt...
...yang bisa menyebabkan sesak napas,
kegagalan pada organ tubuh...
...organ dalam terbakar,
sakit perut dan kandung kemih.
Lalu saya menangkap Anda.
Pilihan kedua: Katakan di mana
laboratorium narkoba John Biggs.
Lalu saya menangkap Anda.
Waktu Anda 2 detik untuk memutuskan.
Sangat bisa diterima.
Kita akan dapat banyak uang.
Tidak ada. Tanpa rasa takut.
Tak ada peningkatan detak jantung.
Tak ada tanda-tanda amarah.
Selamat, dokter.
Kau berhasil.
Ya, benar.
Sudah kubilang, Pak.
Norton jelas tak pernah
mengendalikan produk.
Aku setuju,
dan karena itu kau kupanggil kemari.
Aku butuh orang kedua
untuk mengawasi proyek ini.
Baiklah.
Aku butuh akses
dari kepala Manusia Kaleng...
...ditambah pengawasan penuh
untuk laboratorium, dan--
Kau akan dapat akses
penuh untuk semua hal.
Jika ada informasi...
...aku ada di Washington.
Ia membawa perdamaian...
...ke kota yang paling brutal di negara ini.
Ia menunjukkan kepada kita...
...bahwa Detroit dan Amerika dapat memiliki
masa depan yang lebih baik.
Masa depan pertumbuhan ekonomi,
kebebasan, dan kebahagiaan.
Dalam acara malam ini,
seorang visioner dan patriot sejati:
Kepala Eksekutif Omnicorp,
Raymond Sellars.
DEBAT NOVAK
- Halo, Pat.
- Raymond.
Terima kasih undangannya.
Anda pasti sedang merayakan kemenangan.
Yah...
Dua minggu lalu, saham Omni naik pesat.
Dan Senat akhirnya setuju memungut suara
untuk menentukan pencabutan UU Dreyfus.
Maksud saya,
akhirnya situasi benar-benar berubah.
Saya yakin tak lama lagi kita akan
menjaga seluruh rakyat Amerika aman.
Saya harap begitu.
Tapi, saya rasa tamu berikut kita
punya sudut pandang yang berbeda.
Hubert Dreyfus.
Senator, terima kasih sudah bergabung.
Halo, Pat. Tn. Sellars.
Senator, Anda tahu ini apa?
Rakyat Amerika terbagi dua...
...dalam hal UU Dreyfus.
Pemungutan suara kami
di Novakelement.com seri 50-50.
Tak diragukan
Omnicorp menciptakan sensasi...
...tapi undang-undang ini
bukan tentang Alex Murphy.
Ini persoalan apakah Amerika bersedia
memberikan robot
otoritas atas nyawa manusia.
Tidak. Dengar.
Perubahan besar yang kita saksikan ini...
...dan ini memang perubahan besar...
...menunjukkan rakyat Amerika tak peduli
apakah pihak berwajib
adalah manusia atau bukan.
Mereka peduli tentang
efisiensi dan keamanan.
Anda mengaburkan persoalannya.
Jelas ini usaha untuk mempengaruhi
pendapat publik dengan aksi pemasaran.
Yang jelas adalah...
...hanya dengan menugaskan satu unit,
kami mengurangi kejahatan 80 persen.
Bayangkan jika kami menugaskan 100 unit.
Lalu, tanyakan diri Anda,
kenapa Anda menahan kami?
- Itukah rencana Anda?
- Terima kasih, senator.
- Terima kasih, Raymond.
- Terima kasih, Pat.
Begitulah keadaannya.
Siapa yang bisa mendebat itu?
Ini menimbulkan pertanyaan:
Apakah Senat Amerika Serikat
mendukung kejahatan?
Hai.
Tidak, 5000.
Telepon aku besok.
Hei, teman-teman.
Vallon menunggu kalian di dalam.
- Kau terlalu sibuk untuk mengantar kami?
- Aku di sini untuk mencari uang.
Mana kawat pemicuku?
Aku harus kerjakan sendiri?
- Kenapa lama sekali?
- Barang-barang apa ini?
Aku tak bisa menjual
apa pun jika dia ada di jalanan.
Apa yang kau lakukan untuk melindungiku?
Tenang. Dia hanya mayat hidup berjalan.
Sebaiknya teleponmu mati.
Dia takkan memburumu.
Kami menutupi jejakmu.
Ia tak bisa membuat bukti begitu saja.
Jika begitu, aku siap menghadapinya.
Bagaimana?
Aku dapat telepon.
Dari siapa?
Clara.
Kau harus izinkan dia
menemui suaminya. Dia berhak.
Itu bukan keputusanmu.
Itu keputusan departemen Hukum.
Ya, tapi cepat atau lambat
dia akan muncul di televisi.
Dia boleh mencobanya.
Akan kuberikan perintah kerahasiaan
sebelum dia menemui suaminya.
Sebaiknya cepat.
CCTV KEJAHATAN BERLANGSUNG
Alex. Alex!
Alex. Kau harus pulang.
Clara, harap minggir.
Kau harus bicara kepada putramu.
Saat ini,
saya melihat tiga kejahatan berlangsung.
Alex, dengarkan aku.
Aku tahu kau di dalam.
ANALISA EMOSI... GELISAH
David tidak mau ke sekolah.
Dia bermimpi buruk.
Dia depresi. Aku depresi.
Kumohon.
Aku tak bisa melakukan ini sendirian.
Dia ketakutan sejak malam itu.
Robot Tidak Bisa Bercinta!
Orang butuh pekerjaan
Robot tidak
Dia akan berbuat apa?
Alex akan berbuat apa?
MENGAKSES... DATA REKAMAN CCTV
MENGAKSES SD GLENHURST
DAVID MURPHY PENAFSIRAN EMOSIONAL
Kau baik-baik saja?
David? David.
Mundur. Ayo, mundur!
TERTEKAN SECARA EMOSIONAL
Mestinya ia menonton ini.
Dia malah mengakses rekaman
Clara dan David tiba di sekolah.
Berulang kali.
Ia berhasil menolak prioritas sistem.
- Mau kumatikan?
-Tidak.
Nanti dulu.
Aku ingin lihat apa yang terjadi.
MEMERIKSA LOKASI KEJAHATAN
USAHA PEMBUNUHAN: ALEX MURPHY
Sedang apa dia di rumahnya?
Ia melanggar protokol.
Kau harus matikan dia.
Menurutku dia masih mengerjakan tugasnya.
4 KAMERA TERDETEKSI
MEMPROSES DATA KAMERA...
KAMERA 1
KAMERA 2
MEMPROSES DATA KAMERA...
KAMERA 3
KAMERA 4
MEMPROSES SIMULASI LINGKUNGAN
SAKSI CLARA MURPHY
ISTRI OPSIR ALEX MURPHY
PENAFSIRAN EMOSI STRES AKIBAT
GELISAH TEGANG TAKUT HISTERIS
KONDISI BIOLOGIS
KONDISI KRITIS
Adrian, perlihatkan aku gambar otaknya.
Dia membatalkan
apa yang kita lakukan kepadanya.
Tingkat dopaminnya kembali normal.
Bagaimana mungkin?
Aku tidak tahu.
Alex.
SAKSI DAVID MURPHY
PUTRA DARI ALEX MURPHY
DAVID MURPHY
PENAFSIRAN EMOSI
SANGAT TERKEJUT, TAKUT
Alex, harap kembali ke markas.
Aku mau melakukan beberapa tes.
Ini pasti menarik.
MENGATUR ULANG PRIORITAS
MENGAKSES DATA KASUS KEJAHATAN
USAHA PEMBUNUHAN ATAS ALEX MURPHY
TERSANGKA UTAMA ANTOINE VALLON
MENCARI
SASARAN TIDAK DITEMUKAN
REKAN-REKAN YANG DIKENAL
MENCARI
SASARAN TIDAK DITEMUKAN
Dan teleponmu di meja!
Kami bukan polisi.
Kami bekerja untuk Antoine Vallon.
Apa katamu?
SASARAN UTAMA JERRY WHITE
MENCARI
SASARAN DIKENALI
SASARAN DITEMUKAN
Tanganku!
Di mana Antoine Vallon?
Kau mematahkan tanganku!
Aku tahu kau ingat aku, Jerry.
Di mana Vallon?
Tunggu. Jika kuberi tahu di mana Vallon,
ia akan membunuh anak dan istriku.
MENGAKSES... CATATAN SIPIL
TIDAK PUNYA ANAK
BERCERAI
lstrimu meninggalkanmu tahun 2019
setelah menuntutmu untuk penganiayaan.
Dan kau tak punya anak.
Tapi aku punya.
Aku takkan bertanya lagi!
Aku bersumpah. Aku tak tahu di mana Vallon.
Aku hanya bicara kepada supirnya, Marcus.
ltu saja yang kutahu!
Dia punya nomor telepon?
PUSAT DATA PONSEL
IDENTITASI MARCUS PRICE
SINYAL DITEMUKAN
PONSEL DITEMUKAN
JENIS LOKASI: GUDANG
Kita punya masalah.
Alex melanggar protokol.
Apa yang ia lakukan?
Ia menyelidiki
kasus pembunuhannya sendiri.
Oh, itu brilian.
Kenapa tak terpikirkan olehku?
Berapa lama lagi ia tiba?
- Lima menit.
- Baik.
Johnny, awasi monitor-monitor ini.
Apa yang terjadi?
Ada orang bodoh
memakai telepon tanpa enkripsi.
Sial.
SINYAL DITEMUKAN
SINYAL HILANG
Semuanya, dengarkan!
Dia datang.
Jika dia keluar hidup-hidup, maka kau tidak.
Tapi bagaimana cara menghentikannya?
Kaliber 50 atau lebih besar. Bidik kepalanya.
Yang ini sudah siap.
Ayo! Cepat!
Bergerak! Ayo!
Ayo. Ayo!
Sudah siap!
Semua sudah siap.
00 ANCAMAN DILUMPUHKAN
MENGAKTIFKAN PELACAK SUHU PANAS
11 ANCAMAN DILUMPUHKAN
12 ANCAMAN DILUMPUHKAN
17 ANCAMAN DILUMPUHKAN
18 ANCAMAN DILUMPUHKAN
19 ANCAMAN DILUMPUHKAN
20 ANCAMAN DILUMPUHKAN
Bunuh dia!
30 ANCAMAN DILUMPUHKAN
Matilah, orang aneh!
SASARAN UTAMA
ANTOINE VALLON
KONDISI BIOLOGIS
TEWAS
MEMINDAI SIDIK JARI
MEMERIKSA SIDIK JARI
MEMERIKSA PUSAT DATA SIDIK
JARI_MEMINDAI
MENGENALI
SELESAI
Hati-hati.
Perlu kupanggilkan dokter?
Ayo, Jack. Kau pasti suka ini.
- Ada apa ini? Mau apa kemari?
- Mau bermain polisi baik, polisi jahat?
Tidak, Daniels. Polisi jahat, polisi robot.
Kutemukan 26 senjata di gudang Vallon.
13 nomor seri cocok
dengan senjata yang hilang dari ruang Bukti.
Sidik jarimu ada di seluruh senjata.
Ini omong kosong.
Aku juga punya rekaman CCTV
saat kau dan Vallon bersama
pada hari ia mencoba membunuhku.
Beri saja dia uang suap.
Buat apa kita membicarakannya?
Takkan berhasil. Karena rekannya tertembak,
dia takkan melepaskan kasus ini.
- Apa itu?
-Rumah Sakit Lewis.
Alex besuk sore ini.
Jika membunuh polisi, aku akan waspada--
Kau tahu apa yang mereka lakukan
kepada polisi di penjara?
Di penjara bersama orang
yang kau kirim ke sana?
ANCAMAN TINDAK KEKERASAN
Kau pikir berapa lama sebelum dia
akan mengkhianatimu?
Jangan tembak aku.
Sumpah. Dean dalangnya.
BUKAN ANCAMAN. SUBYEK BEKERJA SAMA
Dia menolong menyusupkan senjata itu.
Jangan tembak aku.
Terima kasih atas kerja samanya.
Kau boleh memborgolnya sekarang, Jack.
TERSANGKA KAREN DEAN
MENCARI PANGGILAN KELUAR
DITEMUKAN: TELEPON ENKRIPSI
Kini aku tahu kenapa kami tak bisa
menangkapnya.
Karena Vallon dilindungi
oleh koneksi yang kuat.
Alex, aku bisa jelaskan.
Kau mengabarinya hari ini.
- Ayolah. Jangan lakukan ini.
- Kau mencoba membunuhku dua kali.
Aku percaya kepadamu.
Dan kau hancurkan keluargaku.
Mengakulah.
KETAKUTAN MENINGKAT
Sekarang, di hadapan semua orang.
Mengaku!
Ana yang terjadi?
Manusia Kaleng dilumpuhkan. Terpaksa.
Kenapa?
Produk menembak polisi korup.
Dua detik lagi, otak kepala polisi
akan berceceran di berita pukul enam.
Ada bukti yang memberatkannya?
Dia Kepala Kepolisian Detroit.
Menurutmu apa?
Kau tahu?
Hal ini bisa menolong
kita untuk meraih tujuan.
Alex, entah apa Anda bisa mendengar saya.
Tapi malam ini,
Anda mengungkap sarang ular...
...di dalam Kepolisian Detroit.
Dan dengan begitu, Anda menunjukkan
kepada kami kebenaran yang tak ternilai.
Bahkan polisi...
...pria dan wanita yang bersumpah
untuk melindungi kita...
...mereka dapat disuap.
Mereka dapat dibeli.
Tapi mesin bebas dari korupsi.
Warga Amerika dapat hidup di negara...
...yang petugas hukumnya
bukan saja efisien...
...tapi juga tak bisa korupsi.
Terima kasih untuk semua yang
Anda perbuat, Alex.
Dan untuk keberadaan Anda.
Detektif Murphy dalam kondisi kritis.
Dokter-dokter kami bekerja tanpa henti...
...tapi saat ini,
tidak jelas apakah ia akan selamat.
Nn. Kline, apa pengaruh usaha pembunuhan
Detektif Alex Murphy...
...terhadap pemungutan suara
untuk UU Dreyfus besok?
Saat ini, Omnicorp hanya mencemaskan
pemulihan Detektif Murphy.
Berapa kali Detektif Murphy harus
mengorbankan hidupnya untuk negara ini?
Saya sungguh berharap Senat
mengambil keputusan benar besok...
...agar pengorbanan Alex Murphy
tidak sia-sia.
Senator Dreyfus adalah teman saya.
Dia adalah mentor saya dan kekuatan saya...
pada masa-masa sulit dalam tugas saya.
Tapi tetap,
saya bekerja untuk negara bagian Ohio...
...dan keamanan warganya
ialah prioritas utama saya.
Jadi saya mendukung.
Undang-undang Dreyfus harus dicabut.
Kita unggul, 39 lawan 10.
Aku berbicara kepada perantara Senat
dan tampaknya kita akan menang...
...tapi kita tetap harus berhati-hati
dengan politikus.
Kami tayang langsung
di markas besar Kepolisian Detroit...
...tempat Clara Murphy beri
pernyataan mengejutkan beberapa saat lalu.
Apa-apaan?
Sudah berminggu-minggu Omnicorp
melarangku dan anakku menemui Alex.
Aku ingin tahu kenapa.
Perawatan ini tidak manusiawi
dan harus ada yang bertanggung jawab.
Habislah kita.
Kita hanya butuh 12 suara.
Dia takkan membuat perbedaan.
Tapi apa yang
terjadi usai pemungutan suara?
Mereka berdua tak boleh bertemu.
Jika Clara mempengaruhi pikirannya--
Bawa dia kemari.
Akan kujelaskan kepadanya.
Bagaimana dengan Alex?
Kita tak bisa terus mengurungnya.
Penembakan di markas
membuat beberapa politikus takut.
Mereka klien kita.
Kita harus mengurus mereka.
Mereka mendukung saat
mesin menurunkan tingkat pembunuhan...
...tapi saat seseorang menyelidiki
politik kota, mereka jadi gelisah.
Baiklah. Pertama, dia bukan manusia.
Itu properti Omnicorp.
Dan jangan mencemaskan politik.
Benda ini menyelesaikan
pembunuhannya sendiri.
Berapa lama lagi ia akan tahu bahwa
kau tidak jujur kepadanya?
Saat itu terjadi, semua wartawan di negara ini
pasti ingin berbicara kepadanya.
Kita menciptakan seorang pahlawan.
Apa yang terjadi saat ia membuka mulutnya?
Apa yang lebih baik dari pahlawan?
Pahlawan yang mati.
Hubungi Dr. Norton.
Apa-apaan, Raymond?
Kau menyuruh Mattox mengawasiku dan kini
ada omong kosong tentang "kondisi kritis"?
Kau dan aku tahu Alex baik-baik saja!
Tenanglah.
Apa--? Dennett.
- Pekerjaanmu begitu baik, aku tidak--
- Ini bukan soal pekerjaanku!
Kau lihat wanita itu di televisi!
Ini harus dihentikan!
Kau benar.
Tapi aku mau tanya sesuatu, Dennett:
Hidup macam apa yang kita berikan
kepada Alex Murphy?
Dia takkan menjadi manusia normal,
seorang ayah, suami.
Pada waktu kita menaruh unit-unit
lain di jalanan, dia hanya--
Dennett...
...hadapi saja.
Kita mengecewakannya.
Kita mengecewakan Alex Murphy.
Tapi pikirkanlah secara keseluruhan
karena itu yang sedang kita bicarakan.
Pekerjaanmu dengannya akan dipelajari
selama puluhan tahun.
Kau mengubah sejarah, Dennett.
Tak ada lagi polisi yang
akan tewas dalam tugas...
...karena kau.
Pikirkan itu.
Aku mau keluarganya diurus...
...lebih dari yang mereka harapkan.
- Kita berutang itu kepada mereka.
- Aku setuju.
Aku mau pendanaan penuh selama 10 tahun.
Staf baru, semuanya pilihanku.
Fantastis.
Setuju.
Hei. Apa yang terjadi?
Keamanan di sini.
Mereka menyuruh semua orang keluar.
Mereka tidak akan membangunkannya.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan tinggalkan ia sendirian.
Apa maksudmu
mereka tak membangunkannya?
DIAGNOSA: ALEX MURPHY
KONDISI STABIL
Pemungutan suara sudah usai.
Juru tulis sudah dapat hasilnya.
63 mendukung.
22 menolak.
RUANG SENAT
WASHINGTON, D.C.
Mayoritas senator memberikan dukungan.
Undang-undang Dreyfus
dicabut oleh Kongres.
Kalian begitu lambat
seperti anak perempuan.
Ini Mattox.
Dennett mendukung.
Sudah waktunya.
Berikan perintah.
Lakukan.
Dengan senang hati.
- Ny. Murphy--
- Kau boleh kemari sebanyak kau mau.
Kau boleh mengancamku.
Kau boleh menuntutku, ambil rumahku.
Tapi aku takkan berhenti
sampai bertemu suamiku. Mengerti?
Tn. Sellars ingin menemuimu.
Alex baik-baik saja?
Ia punya kabar penting untukmu.
Mau ikut bersamaku?
David.
Kita harus pergi. Bisa ambil mantelmu?
- Hei!
- Aku ada di lift, menuju ke bawah.
Aku butuh akses ke laboratorium.
Itu gila. Mereka masih di sini.
Alihkan perhatian mereka.
Baik.
- Aku tak bisa--
- Ada wanita di sini yang histeris.
Ia menghalangi kami masuk.
Ia punya kode untuk pintu.
Aku ulangi, ia menghalangi kami masuk.
Biarkan kami masuk. Kami harus masuk.
Kau tak mengerti kata-kataku?
Kau mau bertanggung jawab
untuk kematian seluruh orang di gedung ini?
Hei! Berhenti!
Jangan tembak!
Keluar.
Buka pemancarnya!
Pemancar dibuka!
DIAGNOSA: ALEX MURPHY
TRANSMISI DIMATIKAN
TAK ADA SAMBUNGAN
Minta Ny. Murphy masuk.
Segera, Pak.
Bangunkan dia!
Alex! Alex!
Alex, ini Dr. Norton, kau harus bangun!
Alex, kau dengar?!
Mereka mau membunuh kita.
Mereka mau membunuh kita!
Ny. Murphy, semalam...
...Alex mengalami gangguan mental.
Ia membunuh rekan tak bersenjata
kemudian mengalami kejang.
Kami sudah berusaha sebaiknya
tapi dokter-dokter tak bisa menolongnya.
Aku sungguh menyesal, Ny. Murphy.
Kami akan mengumumkannya sebentar lagi.
Kau mematikanku.
Aku baru mau beri pengakuan.
Mattox yang mematikanmu.
Kucabut pemancarmu agar ia
tak bisa melakukannya lagi.
Sellars tak mau kau bangun.
Ia mengirim mereka untuk membunuhmu.
Dia ingin kau mati, Alex.
Maaf. Jika ada yang bisa kami lakukan
untukmu dan David, akan kami lakukan.
Aku tak mau apa-apa darimu.
Aku mengerti.
Menjauhlah dari hidup kami.
Kau dan perusahaanmu.
Jika menurutmu itu yang terbaik.
Satu hal lagi.
Kurasa demi kebaikan semua orang,
terutama David...
...kita perlu merahasiakan hal ini.
Kita tak mau merusak warisan Alex.
Alex! Alex!
Aku bisa perbaiki ini!
Kau berbohong.
Kau membohongi istriku. Kau bekerja
untuk orang yang ingin membunuhku.
- Kau mau aku mempercayaimu, dokter?
- Alex, aku bisa ke media!
Aku bisa ceritakan semuanya kepada mereka!
Alex!
Dengarkan aku!
Alex! Alex!!
Apa-apaan?
Siagakan semua sistem dan hubungi Sellars.
Baik.
Sial, sial, sial!
Lihat kota ini.
Begitu indah.
Menjadi begitu damai.
Saya harap...
...saya punya berita baik untuk Detroit.
Saya punya berita menyedihkan.
Meski kami sudah berusaha menolongnya...
...Alex Murphy wafat beberapa jam lalu.
- Alex Murphy--
- Tn. Sellars.
- Ada apa?
- Mattox menelepon.
Ikut kami sekarang.
Nyonya, berputarlah dan pergi ke sana.
- Apa maksudmu?
- Ada masalah keamanan.
Berputar dan pergi ke sana.
- Pak, ada mobil di luar--
- Area itu sudah dikunci. Pergilah.
- Apa Yang terjadi?
-Kubilang pergi!
Aku mau bicara kepada Tn. Sellars.
Tn. Sellars.
- Berapa lama lagi helikopternya?
- Sekitar 10 menit.
SASARAN UTAMA
RAYMOND SELLARS
KASUS SEDANG BERLANGSUNG
USAHA PEMBUNUHAN ALEX MURPHY
- Permisi.
- Ya?
Aku perlu bicara dengan Sersan Jack Lewis.
Ini darurat.
Tunggu. Tn. Sellars.
Ada Clara Murphy di lobi.
Raymond, jika Clara melihatnya,
semua akan berantakan.
- Kau mau apa?
- Bawa Ny. Murphy kemari.
Ya, Pak.
Norton bilang mereka
memakai robot untuk perlindungan.
Jadi jangan menggunakan senjata kalian.
Mereka tak menembak
asal kita tak bersenjata. Paham?
- Paham.
Diam di situ.
Jangan bergerak.
MEMPROSES SIMULASI
Ini properti pribadi.
Kau tak punya izin di sini!
Sebaiknya turunkan senjatamu.
- Turunkan senjata.
- Kami sudah menurut.
MENCARI BIDIKAN
Pergi ke lantai bawah.
Berhenti!
Tabrak!
Tancap gas.
Ayo! Sekarang!
ED_209 MEMBIDIK
SASARAN TERHALANG
Alex, lari!
Keamanan Omnicorp! Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjata Anda.
Angkat tangan di atas kepala
dan tak ada yang disakiti.
- Apa yang terjadi?
- Ny. Murphy, dengar baik-baik.
Bagian organik suamimu Alex sudah mati.
Bagian robotnya malafungsi...
...dan ia menembaki gedung.
Maka kami harus
membawamu dan putramu pergi.
Aku harus terima telepon ini.
Ia baru meninggalkan lobi. la menuju kemari.
Baik, Pak.
- Jangan tembak. Dia milikku. Kepung saja.
- Mengerti.
Manusia Kaleng.
Itu dia.
Kau berantakan.
Ada apa?
Tak bisa menembak?
ASET MERAH
JANGAN MENYERANG
Apa yang kau pikirkan? Ini bukan latihan.
Kau robot.
Aku aset merah. Kuprogram sendiri.
APE pendapatmu?
Ayo, Manusia Kaleng, tarik saja pelatuknya.
Tariklah.
Kau boleh lari.
Ayo.
Larilah.
Lari!
Bagus. Lari.
Lari. Lari!
Sakit sekali, kan?
Kau beruntung senjataku
tidak disetel untuk membunuh.
Dengar.
Ini bukan urusan pribadi.
Mungkin sedikit.
Akan kuakhiri penderitaanmu.
Helikopter mendekat.
Tn. Sellars naik pertama.
Tidak. Ny. Murphy, kau dan putramu
boleh naik pertama.
Opsir cedera.
Ruang mesin.
Gedung Omnicorp.
Diterima. Petugas medis dalam perjalanan.
Kau akan baik-baik saja, Jack.
Ini tidak fatal.
Pergilah. Pergi.
Omni-LZ Helo-1 mendekati landasan.
Alva itu?
- Dia bersenjata!
- Apa?
Naik! Naik!
- Apa yang ia lakukan?
- Maaf, Pak. Saya tak tahu.
Alex?
Ayah?
Clara, David.
Tunggu.
- Menjauhlah.
- Alex, turunkan senjatamu.
Clara, bawa David dan pergi dari sini!
Raymond Sellars, kau ditahan
karena mencoba membunuh polisi.
Kau mau memborgolku? Baiklah.
Silakan borgol aku.
ASET MERAH JANGAN MENYERANG
Tak bisa.
Kau tak diprogram untuk itu.
Jika kau melawan program,
seluruh sistem mati, maka...
Kau tak punya surat perintah.
Kita lupakan insiden kecil--
Tiarap dan taruh tanganmu di belakang.
Aku hanya pemasaran.
- Sekarang!
- Baiklah, ya.
Alex, kita harus bekerja sama.
Karena hanya aku yang punya teknologi
yang membuatmu hidup.
SISTEM MATI
Hidup atau mati, kau ikut aku.
Baiklah.
Senjata.
Alex, jujur, aku tak mau menyakitimu.
Jika mau, aku bisa membunuhmu dari dulu.
Tinggal kuarahkan ini ke kepalamu
dan menembaknya.
Sellars, kumohon! Jangan!
Kalau mau,
aku bisa arahkan ini ke keluargamu...
...dan aku bisa membunuh mereka.
Dan kau tak bisa berbuat apa-apa...
...karena, hadapi saja...
...kau sebuah robot.
Kau mengerti itu?
Alex.
Ayah!
Sayang.
Hei.
Semua akan baik-baik saja.
Bagaimana perasaanmu, Alex?
Aku siap.
Dia siap.
Masih belum ada kabar...
...dari perusahaan induk Omnicorp, OCP.
Meski pemerintah bilang
mereka membangun ulang Alex Murphy...
...tetap ada banyak gosip
tentang kondisinya.
Tapi kami dapat video
yang direkam dengan ponsel...
...yang menunjukkan kepada warga Detroit
bahwa Alex Murphy mungkin akan kembali...
...lebih cepat dari yang mereka pikir.
Tragedi yang sesungguhnya ialah...
...presiden kita tetap memberlakukan
UU Dreyfus Act.
Presiden Mengutip Dr. Norton,
Robot Ditolak di Amerika
Saya yakin beliau dimanipulasi
oleh media yang bias...
...dan Dennett Norton si pengadu.
Dr. Norton Bersaksi Di Hadapan Senat
Saya akui pengetahuan kami kurang
dari yang kami pikir.
Tapi saya yakin program riset saya sah.
Yang saya lakukan dengan program saya...
...adalah salah.
Fakta bahwa bedebah ini...
...tidak masuk penjara...
...ialah sebuah omong kosong yang besar!
Saya tahu beberapa dari kalian berpendapat
pemikiran seperti ini berbahaya...
...dan mesin-mesin ini
melanggar hak kebebasan Anda.
Beberapa dari kalian percaya bahwa
penggunaan robot di luar negeri...
...membuat kita terlihat seperti
imperialis semena-mena...
...yang dihindari oleh para leluhur kita.
Kepada Anda, saya berkata:
Berhentilah merengek!
Sekarang Amerika...
...dan akan selalu...
...menjadi negara terhebat di muka Bumi!
Saya Pat Novak.
Selamat malam.
vi p2 1. e u.o rg