Ini memberi saya kebanggaan
besar untuk menyelesaikan
pekerjaan mengamankan
perbatasan selatan kami.
Saat proyek ini
dimulai, lebih dari 11
juta orang tinggal
di sini secara ilegal.
Yah, kita tidak
hanya menyingkirkan
mereka, tapi
tembok yang indah ini
akan memastikan bahwa mereka
tidak akan pernah bisa kembali.
- Ya!
Kami mendapatkannya.
Penghargaan juga harus
diberikan kepada Tesla Corporation,
yang sepuluh tahun lalu
menciptakan robot yang luar biasa
yang sekarang melakukan
tugas-tugas ilegal
dulu, tapi tanpa
merampok dan memperkosa
orang Amerika yang
baik dalam prosesnya,
atau mengeluh
ketika mereka dibuang.
Ya! AMERIKA SERIKAT!
♪ Oh, kutu buah kapas
adalah serangga cokelat kecil ♪
- AS!
- ♪ Berasal dari Meksiko ♪
♪ Mereka berkata, uh-huh ♪
♪ Datang jauh-jauh ke Texas ♪
♪ Mencari tempat tinggal ♪
♪ Hanya mencari rumah ♪
♪ Sekarang, pertama kali saya
melihat kumbang buah kapas ♪
♪ Dia duduk di alun-alun ♪
♪ Lain kali aku melihat
kumbang buah kapas ♪
♪ Semua keluarganya
ada di sana ♪
♪ Hanya mencari rumah ♪
Selamat berseluncur.
Oh! Ah!
- Ya Tuhan!
- Bugger!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Sini, biarkan aku membantumu.
- Terima kasih.
Oh. Oof.
Ya Tuhan, kamu cantik.
Sangat menyesal.
Itu sangat tidak pantas.
Saya mungkin sedikit linglung.
Ngomong-ngomong, saya Charles.
- Tidak apa-apa. Saya Emily.
- Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ayo keluarkan kamu dari es.
Ya. Oh! Terima kasih.
- Bolehkah saya?
- Oh.
Terima kasih.
Tempat sampah...
Hari yang baik. Hari bagus.
- Selamat pagi, Jane.
- Selamat pagi, Charles.
Tampak bersinar seperti biasa.
Hei, Charles.
Hi Ayah.
Scottsdale terlihat bagus.
Saya berhasil mengatasi
masalah akustik atrium
yang menahan kami
untuk mendapatkan izin.
- Kerja bagus, Nak.
- Dan aku punya ini untuk ibu.
Ah, baiklah, mengapa Anda
tidak memberikannya sendiri?
Dia membuat lasagna malam ini.
Aku ingin sekali, tapi
ini kencan nomor empat
dengan Emily, dan
kurasa dialah orangnya.
Itu hebat.
Anda tahu, dengan risiko
terdengar menggurui, perubahan
dalam diri Anda tahun
lalu sungguh luar biasa.
Terimakasih ayah. Saya benar-benar
berhasil menarik diri dari masa kelam.
Kau masih memikirkan dia?
- Francesca?
- Mm.
- Tuhan, tidak.
- Nah, itulah semangatnya.
- Dan untuk berpikir-- - Hei,
Pop, aku membutuhkanmu.
'Sup, setengah bro. Pop?
Ya, Charles punya pacar baru.
- Ini cukup serius.
- Wow.
Saya berharap untuk
bertemu dengan otaknya.
- Pop, ayolah.
- Sampai jumpa lagi, Charles.
Bagus.
Aku tidak ingin
malam ini berakhir.
Kembalilah ke tempatku.
Saya tidak ingin lebih,
tetapi saya benar-benar
ingin pertama kali
kita menjadi istimewa.
- Malam ini.
- Besok.
Saya berjanji.
Saya melihat Emily setelah bekerja.
Dia ingin aku
kembali ke tempatnya.
Aku membelikanmu Lotaburger
dalam perjalanan pulang.
Apakah Anda ingin saya
untuk menghapus sayuran
- dan memindahkannya ke piring?
- Astaga!
Aduh.
Berkat Anda, sekarang 50.001
orang Amerika terbunuh di Korea Utara.
Tempatkan diri Anda pada
deprogram sekarang, C2.
Ya, Charles.
- Bolehkah saya?
- Oh.
C2, apa gunanya saya
melakukan kebaikan secara acak
jika mereka tidak ditampilkan di
media sosial untuk dilihat seluruh dunia?
Nah, Charles, altruisme adalah kebajikan
integral dari masyarakat mana pun.
Altruisme tidak akan membuat Anda terbaring
jika tidak ada yang mengetahuinya.
Benar, mari kita lihat apa lagi
yang Anda lakukan pada 9/11 hari ini.
Aku tidak ingin
malam ini berakhir.
- Bagus.
- Kembalilah ke tempatku.
Berapa banyak tanggal
untuk menggulung yang ini?
Hanya empat, Charles.
Cewek seluncur
es itu yang terbaik.
Ya, Emily menarik.
Dia mengambil
jurusan Econ di Tufts
dan merupakan
penikmat sinema klasik,
khususnya, oeuvre Adam Sandler.
Bukan itu yang saya maksud.
Saya telah Anda bangun
secara khusus untuk
menghindarkan saya
dari kebosanan berkencan.
Saya tertarik pada wanita
untuk satu hal
dan satu hal saja.
Reporter: Thomas
Newton, analis sistem untuk
Raytheon, hari ini dijatuhi
hukuman 28 tahun penjara
setelah pihak berwenang
menemukan dia memiliki
robot ilegal ganda
dari dirinya sendiri.
Dilarang keras untuk
kepemilikan sipil, sudah
lama dikabarkan bahwa
klon android canggih
tersedia di pasar gelap.
Kecurigaan pertama kali muncul
ketika Newton yang berusia 58 tahun,
seorang pelari amatir
yang tajam, memecahkan
rekor maraton dunia
di Ohio Juni lalu...
- Kamu dengar itu, bodoh?
- Ya, Charles.
Kita harus lebih berhati-hati.
Dilarang meninggalkan rumah
pada saat yang sama, mengerti?
Ya, Charles.
Sekarang tutup mulutmu.
Saya ingin buang air kecil.
Ya, Charles.
Selamat malam, Nona Denholm.
Apakah Anda ingin melakukan hubungan
seks yang paling luar biasa dengan saya?
Ha! Memang saya akan, tuan yang baik.
Seks paling luar biasa yang pernah ada!
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Oh.
Itu tadi Menajubkan.
Tidak ada yang mengalahkan seks yang baik, bukan?
Sama sekali.
Yah, aku harus pergi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya. Kenapa tidak?
Nah, kapan aku bisa bertemu denganmu lagi?
Biarku lihat.
Bagaimana kabarmu pada tanggal 17 Oktober?
Itu sebulan dari sekarang.
Ya, kamu benar.
Mari kita lakukan November.
Selamat tinggal.
Petunjuk arah ke gelanggang es.
- Wah!
- Oh!
Dasar idiot.
Charles.
Maaf, saya tidak melihat
ke mana saya pergi.
- Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, baiklah.
- Terima kasih. Selamat tinggal.
- Oh!
Ooh.
Di Sini. Aku yang salah.
Biarkan saya membantu Anda.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, saya Charles.
Ya, katamu.
Charles, si idiot sialan.
Saya Elaine, idiot
yang lebih besar.
Yah, kami cukup jatuh.
Kita harus keluar dari
es, berkumpul kembali.
- Ya. Kopi?
- Ya.
Bolehkah kita?
- C2?
- Halo, Charles.
Sesuai instruksi Anda, saya
menghilangkan bulu buah persik
dan mengatur celana rendah Anda
- dengan hitungan benang kapas.
- Terima kasih.
Saya baru saja bermain
seluncur es dan
bersenang-senang.
Seluncur es lagi?
Bukankah itu urusan perempuan?
Itulah mengapa itu juga
merupakan masalah Charles.
200 penguin menjadi
hanya satu beruang kutub,
yang bertemu dengan
gadis paling luar biasa,
dan untuk sekali dia
meminta nomor saya.
Yah, saya senang Anda telah bertemu
dengan seorang wanita muda yang baik.
Omong-omong, nomor lima,
Abby dari Desert View mengirim
sms mengatakan dia ingin
Anda bertemu orang tuanya.
Menyenangkan.
Buang dia. Baik.
Melalui teks.
Gadis baru ini levelnya berbeda.
Saya ingin Anda benar-benar fokus
untuk membuatnya mendatar untuk saya.
Ini hari yang baik, C2.
Memang benar, Charles.
Pegang taco saya.
Bolehkah saya?
♪ Saya melihat adegan
dari mimpi yang hancur ♪
♪ Tidak ada orang
di belakang kemudi ♪
♪ Kamu menjemputku dari
lantai yang dingin dan basah ♪
♪ Bayanganmu
terlihat begitu nyata ♪
♪ Ceritakan mimpimu,
ceritakan mimpimu ♪
♪ Saya ingin percaya ♪
- ♪ Aku hanya ingin lebih ♪
- Ooh.
- Kamu menyukainya?
- Aku menyukainya.
♪ Hari-hari ini hanya
akan datang untukmu ♪
Oh, Charles.
♪ Membangun perasaanku untukmu ♪
♪ Saya merasa
hari-hari mulai terbentuk ♪
♪ Garis lurus yang
melengkung lebar ♪
♪ Aku akan berjalan bersamamu,
aku mengikuti dengan lambat ♪
♪ Kami akan mengikuti
burung yang terbang ♪
♪ Ke New Mexico ♪
Aku tidak pernah merasa seperti ini
tentang seorang gadis sebelumnya.
Aku hanya tidak
ingin malam berakhir.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku ingin kau
kembali ke tempatku...
...tapi aku ingin kali
pertama kita benar-benar
spesial, jadi mari kita
tunggu sampai besok.
Ya. Besok.
Saya ingin itu menjadi istimewa juga.
C2?
Pria: FBI! Letakkan tangan Anda di atas
kepala Anda di mana saya bisa melihatnya.
Kami punya alasan untuk meyakini
bahwa Anda menyembunyikannya
robot ilegal "fac-sea-mile"
dari diri Anda sendiri.
- Persetan, Ashley.
- Ah, sial.
- Bagaimana kau tahu itu aku?
- Tidak ada makhluk yang lebih terang dari hewan berkaki empat
mengucapkan kata "faksimili"
"fac-sea-mile,"
apalagi agen FBI.
Masuk saja atau FBI yang
sebenarnya akan muncul.
Kenapa kau di sini?
Oh, saya baru saja di sektor Anda.
Kau tahu, kupikir aku
akan melihat apakah kau
membutuhkanku untuk mengambil
kotoran lagi di Trader Joe's.
Jika saya membutuhkan layanan Anda,
saya akan memasukkan Anda ke aplikasi.
- Anda bosan.
- Tuhan, Anda harus mendapatkan pekerjaan nyata.
Tidak ada yang mempekerjakan untuk kotoran.
Anda tahu apa yang dikatakan
orang di GNC kepada saya?
"Tidak memenuhi syarat."
Keparat, aku tahu
nutrisi yang baik.
Wah, wah, wah,
kalau bukan C2-D2.
Bleep, bloop,
bloop, bloop, bloop.
- Saya sebuah robot. Saya sebuah robot.
- Halo, Ashley. Apa kabarmu?
Oh, Anda tahu, setiap
hari selangkah lebih
dekat untuk mengisap
kontol untuk McNuggets.
Saya sangat menyesal mendengarnya.
Saya bisa berempati.
Ah, benarkah?
Anda bisa berempati?
Izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu, Anda pemanggang roti.
Saya memilih merah
untuk menendang ilegal
yang mencuri pekerjaan
kami ke luar negeri.
Dan tahukah Anda? Itu berhasil.
Mereka semua dideportasi.
Tapi kemudian kalian robot
sialan berimigrasi ke sini dan
memperburuknya dengan melakukan
pekerjaan yang sama dengan upah nol.
Sebenarnya robot
bukanlah imigran.
"Yah, robot sebenarnya
bukan imigran."
Aku berjuang untuk
negara ini, oke?
Ketika saya adalah Ninja Gendut yang sebenarnya,
Aku sendirian memburu
Raja Dong Un, oke?
Saya menarik pantat
kecilnya keluar dari lubang
perlindungan dan membuang
mayatnya di lautan Korea.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Anda adalah seorang koki Angkatan Darat.
Dan kau tahu untuk
apa aku pulang?
Tidak ada apa-apa. Tidak ada rasa terima kasih,
tidak ada rasa hormat, dan tidak ada pekerjaan.
Semua karena kamu, dasar Roomba.
Wah, wah, wah, wah, wah.
Anda telah melewati
batas, teman saya.
C2, berkati jantung 12 volt kecilnya,
secara harfiah adalah seorang budak.
Jika dia tidak diprogram ulang
secara emosional setiap malam,
dia akan segera mendeportasi
dirinya sendiri ke Meksiko.
Robot memiliki hak yang
sama dengan manusia di sana.
Mereka bisa hidup dalam kebebasan.
Apakah Anda membaca sesuatu?
Tidak, saya tidak membaca.
Aku hanya main-main.
Kau tahu aku mencintai kalian.
Kalian sudah seperti saudaraku.
Ayo, bawa masuk.
Ah, lihat kami.
Kami seperti kembar tiga.
Aduh, lipstik!
Ellaine, ya.
Bagaimana hasilnya malam ini?
- Elaine sudah siap.
- Kerja bagus, C2.
Dia ingin bertemu denganmu besok
malam. Dia menuliskan alamatnya.
Sepertinya Charlie akan
menarik pin pada granat sialan.
Ooh, ya!
Benar-benar?
Ashley, tolong lepaskan
selangkanganmu dari area duburku.
Orang cabul ini baru
saja mengatakan "dubur."
Itu sudah cukup, kamu aneh.
Keluar dari sini.
Dan ambil ini. Saya secara
resmi dalam suasana hati yang baik.
Saya tidak mungkin.
Terima kasih banyak, saudara.
Sungguh pria yang menawan.
Elaine. Kerja bagus.
Saya dirumah!
Anda dapat memulai lagi.
Pria Charles ini
benar-benar ingin memukulku,
jadi kamu harus mengambil
alih besok malam juga.
Ya, Ellaine. Adakah hal baru
yang harus saya ketahui tentang dia?
Tidak terlalu. Kecuali
dia siap untuk promosi,
jadi besok harus bernilai
setidaknya satu Rolex.
Dan dia begitu sempurna
sehingga hampir membosankan.
Biarkan aku melihat kukumu.
Ya, isi itu dan
kenakan La Perla saya.
Ada pesan dari orang lain?
Nomor delapan, Richard menelepon.
Dia bilang dia tidak bisa
membelikanmu
tas Birkin bulan ini,
tapi ingin makan
malam pada hari Jumat.
Elaine: Richard.
Empat bulan, $6.200.
Itu hanya 200 dolar untuk Anda.
Buang dia. Baik.
- Dengan teks.
- Ya, Elaine.
Oh, dan David Laing
menjual rumah lain.
Jadi ketika Anda selesai
menyetrika celana dalam saya,
Aku akan membutuhkanmu untuk
pergi keluar dan memukulnya juga.
- Ya, Elaine.
- Besar. Terima kasih!
- Jam berapa saya harus berada di sini besok?
- 6:30.
6:30?
Tapi Anda tidak akan pernah kembali tepat
waktu dari pekerjaan untuk kami bertukar.
Maafkan aku, Charles.
Aku hanya berpikir bahwa--
Tidak, Anda tidak berpikir.
Anda malas, seperti biasa.
Artinya saya harus bekerja
selama delapan jam penuh.
♪ Saya adalah mesin yang memilukan ♪
Oh maaf.
Mohon tunggu sebentar.
Hanya satu-- satu detik lagi.
Hampir selesai.
Persetan ini.
Hai! Apa-apaan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Sst, sst, sst.
Meter habis.
Dia diparkir secara ilegal.
Ini anak saya.
Anda memiliki simpati terdalam saya.
Bisakah Anda menahan
pintu untuk saya, tolong?
Oh, eh...
Aduh.
Hei, Charles.
Bagaimana kabar bintang
rock real estat saya hari ini?
- Hai, hai.
- Jadi dewan memiliki
sedikit pertemuan sosial.
Mungkin sudah saatnya Anda ikut.
Kesempatan sempurna bagi
Anda untuk memenangkan
orang-orang sebelum
keanggotaan Anda memilih.
- Apa yang kamu katakan?
- Persetan ya.
- Oh.
- Maksudku, ya, aku suka itu.
- Terima kasih ayah.
- Itu hebat.
Di David Schulman's,
6:30 malam ini.
- Datang langsung dari tempat kerja.
- Apa? Oh.
Charles?
- Maaf, saya sangat bersemangat.
- Nah, seperti yang seharusnya.
Alamatnya adalah 2300
Hayden Rd, Vistana.
Sampai jumpa lagi, nak.
♪ Waktu, waktu, waktu, waktu ♪
♪ Waktu tidak menunggu apa-apa ♪
- ♪ Tidak menunggu
apa-apa ♪ - C2!
Halo, Charles.
Sesuai instruksi Anda, saya
telah mengatur kaus Anda
- dari yang paling terang ke yang paling gelap.
- Lupakan itu.
- Aku membutuhkanmu untuk hal lain.
- Tentu saja.
Kukira kau akan langsung
ke tempat kerja Elaine.
Ya, perubahan rencana. Sekarang
saya harus pergi ke rapat dewan bodoh ini.
Yah, aku menyesal melihat
Elaine tidak bisa lagi terjadi.
Yah, sebenarnya itu bisa
terjadi, karena saat aku
bersama Elaine, kamu akan
bersenang-senang malam ini
berhidung coklat
sekelompok geriatri Republik.
Tapi bukankah terlalu berisiko bagi
kita untuk keluar pada waktu yang sama?
Apakah Anda tidak
ingat percakapan
kami saat saya
mencukur perineum Anda?
Bagaimana kalau saya menjadwal ulang Elaine?
Tidak, bagaimana kalau Anda
memakai jas, Anda pergi ke fungsinya.
Anda berhak mendapatkan promosi
ini jauh lebih banyak daripada saya.
Ini alamatnya. Uber di sana.
Sekarang ayolah.
Ayo ganti baju.
Ya, Charles.
Ayo. Robot yang bagus.
Halo.
Cameron. Charles Cameron.
Ah iya. Anda diharapkan.
Astaga. Dia diam saja.
Di sini, Pak.
Oh, Jeeves, aku akan
membiarkan diriku masuk.
- Saya ingin menjadi kejutan.
- Ya pak.
Saya di sini dan saya
siap, payudara manis.
Saya ingin Anda menjilat Nutella
dari setiap inci
tubuh telanjang saya
dimulai dengan skrotum
saya yang halus seperti sutra.
Halo?
Charles.
Saya ingin Anda bertemu dewan.
Ini adalah CFO
kami David Schulman.
Selamat malam, Tuan Schulman.
Daud. Bolehkah aku memanggilmu begitu?
Ini mungkin lebih baik
daripada payudara gula.
Aku membawakanmu
bunga dan stroberi.
Dan sepasang plum.
Dan Nutella saya bayangkan.
Ya. Itu adalah impor Italia.
Barang bagus.
Kau tahu, aku punya
pertanyaan, Chucky.
Um, siapa di antara kita
yang akan melakukan jilatan?
Saya lebih suka itu bukan
saya karena saya alergi kacang.
Ha!
Ya, ini saudara
tiriku, semuanya,
master kesan pertama.
Aku hanya akan keluar sebentar.
Senang bertemu
denganmu, Tn. Sugar Tits.
manusia gula. Schulman.
Daud.
Semua teman di sini.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Ted Jr.: Kerja
bagus, saudara tiri.
Berhasil!
Selamat ulang tahun, Jeeves.
Kotoran.
Sial, sial, sial, sial.
C2, kamu dimana?
Kami mencampuradukkan alamatnya.
Segera pulang.
TIDAK.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya mendapat tiga gelang.
Oh, 24 karat.
- Dan jam tangan.
- Beberapa ratus.
Kancing manset.
- Untuk kemeja besar.
- Baiklah.
Astaga, dari mana
dia belajar itu?
♪ Sampai lenganmu memelukku ♪
10, 11, 12, 13, 14,
- 1.500 dolar?
- Tentu.
Dan jika Anda ingin menjual
salah satu dari video Anda...
Oh, itu bukan aku.
Maksudku, yah, kurasa itu aku,
tapi mereka tidak-- mereka
tidak untuk dijual, pak.
- Ini adalah uang yang baik.
- Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Aku tidak pernah melakukan ini sebelumnya.
Jangan khawatir. Saya memiliki.
Ribuan kali.
Luar biasa.
Bagaimana kabarku?
Dua jam pertama
sangat fantastis.
Tiga yang terakhir, sempurna.
Bagus, karena
saya pikir saya dekat.
- Saya juga.
- Anda pertama.
- Tidak, kamu duluan.
- Tidak, saya bersikeras.
Bersama-sama
dalam hitungan ketiga.
Ya.
Keduanya: Satu, dua, tiga!
Ya Tuhan.
C2, bawakan aku enam
Excedrin dan suntikan kesehatan.
C2, kamu dimana?
E2, kamu dimana?
Angkat telepon Anda.
Saya perlu tahu apakah dia pergi
sehingga saya bisa masuk ke dalam.
Ugh, tutup sialan.
Punya kamu, keparat.
- Elaine.
- Charles.
- Hai.
Hai.
- Oh, um...
- Jadi tadi malam, um, menyenangkan.
- Ya.
- Saya kelelahan.
- Kamu adalah-- kamu adalah kekasih yang luar biasa.
Terima kasih.
Tidak terlalu lusuh sendiri.
Anda benar-benar tahu
jalan di sekitar, um, man.
- Ya.
- Apakah Anda sendiri?
- Ya tentu saja.
- Kenapa aku tidak?
- Oh, tidak ada alasan.
- Wow, apakah ini semua nyata?
- Oh, jangan khawatir tentang--
- Ya Tuhan. Maaf.
- Eh, ya.
- Maaf, biarkan aku--
- Tidak, tidak, tidak.
Jujur, aku bisa mengurus
semua ini. Hanya--
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Ada banyak sekali dari mereka.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Bagaimana keadaanku
saat kau pergi tadi malam?
- Besar.
- Kami berciuman, lalu
Aku pergi ke, um--
ugh, sudah kubilang.
Ya Tuhan, saya menggambar kosong seperti itu.
Kau tahu, aku sebenarnya
baru kembali pagi ini juga.
Saya berada di tempat yang
saya ceritakan tadi malam.
- Oh, um...
- Ingat? Itu-- itu...
Tidak. Eh, maaf.
- Apakah Anda keberatan jika saya mendapatkan ini?
- Tidak, saya harus mendapatkan ini juga.
- Kata.
- Ya.
C2, kamu bajingan
kecil, dimana kamu?
- E2.
- Aku di Elaine mencarimu.
Oh, aku sangat menyukai Elaine.
Saya belum melihatnya
selama beberapa hari sekarang.
Yah, itu tidak benar.
Anda dengan sangat tegas kehilangan
keperawanan Anda padanya tadi malam.
Hal-hal sedikit lebih rumit.
Soalnya, Elaine juga
punya robot ganda-- E2.
- Apa?
- Kamu berkencan dengan robot selama ini.
Charles hanya ingin
berhubungan seks denganmu.
Elaine tidak pernah ingin
Dia hanya menginginkan
uang dan hadiah.
- Anda menggunakan satu sama lain.
- Anda lihat, Elaine...
Ketika seorang wanita bertemu
dengan seorang penggali emas...
... hal-hal tidak mungkin berjalan
dengan baik untuk salah satu dari mereka.
Tapi prospeknya sedikit lebih
baik untuk robot ganda mereka.
E2 dan aku kabur bersama.
Kami hanya ingin melewati
perbatasan menuju kebebasan.
Tolong jangan mencoba menghentikan kami.
- Jangan pernah kamu berani.
- Selamat tinggal, Elaine.
- Tidak, E2. E2.
- Selamat tinggal, Charles.
Tidak tidak.
Kita bisa menyelesaikan ini.
Pengkhianat sialan.
- Mari kita bicarakan ini.
- Bajingan licik!
saya licik? Hai!
Persetan!
Aku menghabiskan,
berapa, 15 ribu untukmu
untuk berpotensi
mengacaukan boneka seks?
- Yeah, well--
- Brengsek!
Syukurlah itu bukan aku!
Aku bahkan tidak tahu
mau tahu PMS apa yang
kamu selenggarakan, brengsek!
- Saya lebih suka istilah "fuckman."
- Keluar dari rumah saya!
Tunggu! Lihat. Tunggu!
Hentikan.
Kita harus pintar di sini.
Percayalah, penjara
bahkan lebih buruk
daripada rumahmu
yang hancur berantakan.
Aduh! Bagus!
Bagus. Apa yang akan kita lakukan?
Meski menyakitkan bagiku
untuk mengatakannya, kita
harus bekerja sama dan
melacak para bajingan ini.
Kamu tahu apa?
Siapa pun yang membuatnya,
mereka perlu membantu kita.
Mereka sama
bersalahnya dengan kita.
- Ya. Siapa yang membuat milikmu?
- Tidak, siapa yang membuat milikmu?
- Mengapa Anda tidak mengatakannya dulu?
- Karena aku punya sedikit masalah kepercayaan denganmu.
Yah, mungkin aku juga punya sedikit
masalah kepercayaan denganmu.
Bagus. Kamu tahu apa? Kami akan
mengatakannya pada hitungan ketiga.
Keduanya: Satu, dua...
Zach Newman, Tesla Robotika.
- Itu tidak adil.
- Membuatnya lebih mudah.
- Dia membuat milikku juga. Ayo pergi.
- Melihat?
Jauh lebih mudah untuk
menangani masalah ini sebagai
orang dewasa daripada membuang
banyak hal ke kepala orang.
Jangan lakukan itu!
Kekanak-kanakan.
Astaga, bajingan macam apa
yang mendorong omong kosong itu?
Baiklah, dalam dua mil
ambil jalan 25 Selatan.
Dan dalam 0,3 mil, berhenti
menatap payudaraku.
Aku tidak.
Saya mengagumi cat mobil saya.
Ini adalah satu-satunya pickup Jeep
taksi ganda Lake Placid Blue di Amerika.
Oh wow. Bertanya-tanya mengapa.
Warna yang sama dengan Fender
Telecaster 1982 milik Keith Richards.
- Ceritakan lebih banyak.
- Oh, itu gitar yang sangat dia sukai
dia tidak pernah benar-benar
membawanya ke atas panggung--
Oke, kamu sedang menyindir.
Anda tahu, jika ada, Andalah
yang perlu mundur sedikit.
Apakah anda tidak waras?
Dengar, Chuck,
mari kita perjelas
bagaimana kita berakhir di sini.
Anda menggunakan robot untuk
tujuan berhubungan seks dengan saya.
Saya menggunakan satu untuk satu-satunya
tujuan agar tidak pernah terjadi.
Nah, Anda masih menipu orang
yang tidak bersalah sama seperti saya.
Tidak, Anda salah, saya
menipu bajingan, pria yang
selingkuh dengan orang
lain untuk bersama saya.
Anda, bagaimanapun, memangsa
gadis-gadis yang mendapat
kesan bahwa mereka memiliki
hubungan eksklusif dengan Anda.
Yah, tidak ada hal seperti itu.
Manusia, khususnya wanita,
tidak mampu melakukannya.
Yah, kami setuju pada satu hal.
- Bagus.
Ya Tuhan.
Saya perlu tidur siang.
Mungkin Anda bisa berbicara lebih
banyak dengan saya tentang mobil Anda.
♪ Setiap kali padang rumput ♪
♪ Mulai tampak hijau ♪
♪ Dia diganti ♪
♪ Dengan mesin celaka ♪
Charles. Elaine.
Hei, apa yang kalian
lakukan di sini? Eh...
Aku ingat.
Anda berkata kepada
saya, Anda menatap
mata saya dan Anda
berkata kepada saya,
"Saya hanya membutuhkan mereka untuk membantu
merawat orang tua saya yang sekarat."
Punyaku melakukannya. Dia
menghasilkan banyak uang untuk ayah saya
di real estat dan membawakan
ibu saya bunga tiga kali seminggu.
Oke, jadi, beri tahu saya,
apakah orang tua Anda meninggal?
Lihatlah sekelilingmu, Zak.
Kita semua sekarat.
- Hidup adalah penyakit yang mematikan.
- Lihat, sial--
Omong-omong soal kematian,
bisakah kau meletakkan benda itu?
Ya. Maaf. Uh huh.
Jadi, kalian tidak kebetulan
memberitahu orang lain tentang mereka?
- Tidak tidak.
Zak: Bagus. Bagus.
Itu adalah sesuatu.
Tunggu disini.
Pertanyaan singkat, dan
tolong jangan tersinggung,
bagaimana Anda bisa membeli
robot Dogecoin dua juta?
Zach dan aku membuat
kesepakatan, oke?
Pengaturan seperti apa?
- Itu bukan urusanmu.
- Sejujurnya,
Saya pikir saya lebih suka
Anda dengan sepatu seluncur es.
Yeah, aku lebih suka kamu
saat kamu memiliki mata
kaca dan otak yang
ditenagai oleh Intel, jadi...
Oke, jadi, kita
belum jelas, tapi
aku berhasil menemukan mereka.
- Ya.
- Besar.
Ya, saya menggunakan sistem
pelacakan GPS yang saya pasang.
Tapi mereka akan segera mengetahuinya,
jadi kita harus bergerak cepat.
Hebat, cari robot kita, kembali
membantu orang
tua kita yang sekarat.
Oh, tidak, kamu tidak bisa
mendapatkannya kembali.
- Keduanya: Apa?
- Anda baru saja mengatakan bahwa kami bisa.
Tidak, saya bilang saya
menemukan mereka, tapi
kami menemukan mereka
dan menghancurkan mereka.
Maafkan saya.
Aku tidak akan
membongkar dia begitu saja.
Oke, mungkin
kalian tidak mengerti,
tapi mereka tidak
akan patuh lagi.
Mereka memanusiakan.
Mereka belajar untuk
merasakan dan berempati,
dan jauh lebih berbahaya,
untuk membalas dendam.
Omong kosong.
Saya tahu C2 lebih
baik daripada orang lain.
Dia tidak mampu melakukan
semua omong kosong itu.
Aku akan pergi, dan
aku akan menemukan--
Oh, tutup mulutmu.
Dia tahu apa yang dia bicarakan.
Saya tidak akan mati di penjara
karena pantat busuk Anda.
Bagus! Brengsek! Brengsek!
Persetan, persetan, persetan, persetan, persetan!
Brengsek-brengsek!
- Apakah kamu sudah selesai?
- Brengsek!
- Di mana mereka?
- Oh, eh, Socorro.
Saya pikir ini akan sedikit
merepotkan, jadi saya akan
membutuhkan kalian berdua
untuk pergi dengan saya.
- Ya tentu saja.
- Tunggu.
Saya perlu buang air kecil,
dan muntah, mungkin bunuh diri.
- Dimana kamar mandimu?
- Tepat di sana.
- Jadi bagaimana kabarmu? Oke.
- Tidak tidak. TIDAK.
TIDAK.
Hei, ini Charles.
Ashley: Oh! 'Sup, C-Dog?
Bagaimana kabarmu?
Darimana saja kamu?
Saya di kamar mandi.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Aku putus asa.
Apakah Anda membutuhkan saya
untuk membawa lebih banyak tisu pantat?
Tidak. Ini C2.
Dengar, aku tidak bisa bicara sekarang.
Aku akan mengirimimu detailnya,
tapi siapkan Fat
Ninja untuk bergerak.
Ya pak.
Misi yang diberikan
adalah misi yang tercapai.
Kami menjinakkan api.
Di Q kami percaya.
♪ Ooh, Tuhan,
masalah sangat sulit ♪
♪ Oh, astaga,
masalah sangat berat ♪
♪ Jangan ada yang tahu
masalahku selain Tuhan ♪
Apakah Anda memiliki
musik selain Moby?
Tidak.
Tunggu, kamu tidak suka Moby?
Tuhan, aku mencintainya. aku hanya--
Saya menemukan dia sangat spiritual,
seperti-- seperti Gandhi putih.
♪ Jangan ada yang tahu
masalahku selain Tuhan ♪
♪ Masuk kamar,
tidak tinggal lama ♪
♪ Tampak di tempat tidur
dan saudara sudah mati ♪
Itu ruangan di atas sana.
Ambil ini.
Mereka memiliki kekuatan
yang cukup untuk melumpuhkan
mereka sampai kita
memasukkan mereka ke dalam van.
Tetaplah dekat
denganku, dan apapun
yang kau lakukan,
kau harus berhati-hati
dan hanya gunakan
ini saat Anda--
Kamu 12 tahun, kamu tahu itu?
Pukulan yang cukup bagus
untuk anak berusia 12 tahun.
- Jaraknya lima kaki.
- Teman-teman, berhenti.
Melihat? Tidak terlalu sulit untuk dilakukan.
- Oh, astaga!
- Keduanya: Shh.
Mereka hanya
di atas sana, idiot.
Astaga. Mereka bercinta.
Apa?
Mereka akan melihatmu! Bergerak!
Oke, sepertinya
mereka baru saja mulai.
Itu seharusnya memberi
kita waktu sekitar lima jam.
Mari kita gunakan waktu
itu untuk membuat rencana.
Aku ingin-- atau kita melakukan itu.
Kegembiraanmu yang menjijikkan telah berakhir.
- Hei, aku akan menembakku.
- Maaf, saya tidak bisa menolak.
Baiklah, kalau begitu aku
menembakmu. Itu tidak adil.
Yah, itu tampak
sangat adil bagi saya.
Anda tidak cukup cepat.
Omong kosong. Saya seorang
penembak jitu yang sangat baik.
- Oh ya.
- Aku bisa memukul burung puyuh dari jarak 200 yard.
Oh, Yesus Kristus, apa bedanya?
Charles, bantu aku
memindahkan mereka dan
tetap di sini dan kemasi
kotoran mereka, oke?
- Elaine: Ya Tuhan.
- Apa?
Wanita jalang itu mencuri
tas pesawat Louis Vuitton-ku.
Anda adalah manusia yang konyol.
Satu dua tiga.
Ini dia. Oke. Itu bagus.
Persetan.
Apakah kamu benar-benar serius?
Zach: Apakah kamu menyukai Elaine?
Charles: Zach, diam.
Zach: Apakah kalian
berciuman atau apa?
- Aku tidak akan marah. Katakan saja.
- Charles: Angkat lebih tinggi.
- Jika kau menyukainya-- oke.
- Diam. Aku akan menembakmu dengan pistol setrum ini.
Halo?
Kau ikut denganku, pelacur robo!
Aah! Tunggu, tunggu, tunggu!
Anda menyakitiku!
Tidak sebanyak robot
Anda merusak pasar kerja!
Siapa kamu?
Aduh! Turunkan aku!
- Turunkan aku!
- Apa-apaan ini!
Oh, sial.
- Membantu! Membantu! Membantu!
- Sial.
- Hei, hei, hei, hei, hei.
- Hai!
- Ini aku, ini aku, ini aku.
- Apa?
- Itu saya.
- Ashley: Sama denganmu, dasar brengsek.
Inilah yang didapat para desertir!
Persetan denganmu, Ashley!
Ini aku, Charles!
Itulah tepatnya yang akan
dikatakan robot! Ah, bung.
Hey sobat!
Cepat, tembak benda itu!
Ya!
Bukan padaku,
pada robot sialan itu.
Itu saya.
Kami bukan robot sialan!
- Dia berbohong!
- Oh, persetan denganku!
Apa yang kau lakukan, idiot?
Tes tusuk mata.
Saya kira Anda lulus.
Apa itu tes colek mata?
Ashley: Itu sedikit trik yang
saya pelajari di Korea Utara
untuk membedakan robot
dari manusia di teater perang.
Anda lihat, robot
dan manusia persis
sama secara lahiriah
kecuali matanya.
Oh, itu sangat menarik.
Siapa orang ini?
Dia adalah semacam teman saya.
Apa?
Anda adalah alasan dia ada di sini?
Dia hanya meminta saya untuk
membawa beberapa tisu pantat.
Ya, sisa barang ini--
- Berhenti bicara.
- Ya pak.
Jadi jika kalian berdua
adalah humanoids,
dimana robot yang
aku kirim untuk diculik?
- Tutup mulutmu.
- Apa?
Apa yang dia bicarakan?
Itu baik-baik saja.
Mereka ada di dalam van.
- Brengsek!
Brengsek!
Oh, itu tidak baik.
Mari kita berharap demi kita
semua mereka menuju ke Meksiko.
Mengapa saya pikir
Anda bisa dipercaya?
Maafkan aku, oke? SAYA--
Saya hanya berpikir kami tidak
perlu menyingkirkan mereka.
Maksudku, hadapi saja, hidup
tanpa robot akan sangat menyebalkan.
Ya? Yah, mungkin kau akan memiliki
kehidupan yang buruk apapun yang terjadi,
karena kau hanyalah orang yang
menyebalkan, menyebalkan, dan menyebalkan.
Dia benar.
Anda tahu, seperti,
mungkin inilah saatnya
bagi Anda untuk
mengubah hidup Anda.
Saya melakukan upacara racun
kodok ini di Huánuco Pampa tahun lalu.
Saya tidak ingin mengatakan
itu mengubah hidup saya, tapi...
... itu mengubah hidup saya.
Kamu benar.
Mungkin saya tidak membutuhkan robot.
Ayo, Charles.
Anda telah mendapatkan ini.
Selamat pagi, rekan kerja.
Ya, saya juga
menonton "The Bachelor".
Ya, resepsionis Joan,
Saya ingin sekali melihat
foto anak-anak Anda.
Ah ah! Brengsek!
Joan.
Ted: Charles.
Hai teman-teman.
Bagaimana kabarmu?
Nak, kamu butuh bantuan.
Apakah ini tentang saya menyebut
Tuan Schulman "payudara gula?"
Itu dan perilakumu tadi malam.
Apa yang kamu bicarakan?
C2.
Saya telah bekerja
lembur di rumah
dan berpikir bahwa
saya meninggalkan file
di salah satu meja orang lain.
Dia berhutang itu padaku.
Begitu juga dia.
Dan dia.
Kamar mandi rusak.
um, eh...
Saya sangat minta maaf. Saya
telah mengonsumsi banyak Ambien.
Bagaimana hal itu
masih legal, kan?
Mungkin kami telah
mendorong Anda terlalu keras.
Ambil waktu istirahat. Mengatur ulang.
Anda hanya manusia.
Elaine.
Saya tidak berpikir bahwa saya
akan mendengar dari Anda lagi.
Ya. Sama disini.
Menghancurkan kantor saya.
Ya aku tahu. Saya mengerti.
Ini semua salahku.
Yah, kita harus
mencari tahu ini.
Mungkin kita harus bertemu.
Tidak ada lagi trik. Saya berjanji.
Ini adalah minggu
terburuk dalam hidupku.
Paranoia, penyamaran, dan
sekarang saya diharapkan untuk
memukul 12 douche yang saya
kencani hanya untuk membayar sewa.
Itu hanya seks
dengan orang asing.
Saya melakukannya sepanjang waktu.
- Um, dua cappuccino.
- Terima kasih.
Bisakah saya
mendapatkan pemanis?
- Ya.
- Saya tidak bisa melakukan ini tanpa E2.
Maksudku, aku harus
mendapatkan pekerjaan nyata.
Percayalah, saya mencoba bekerja.
Ini benar-benar ide
terburuk dalam sejarah dunia.
Anda tahu, saya telah berpikir.
Bagaimana jika E2 dan
C2 benar-benar jatuh cinta?
Maksud saya, siapa yang
tahu kemampuan mereka.
Mungkin kita harus pergi ke Meksiko.
- 100% tidak.
- Tapi Meksiko memiliki segalanya--
Lupakan Meksiko, oke?
Kami tinggal di sini, kami memburu
mereka, dan kami membunuh mereka.
Terima kasih.
- Membunuh mereka?
- Membunuh mereka.
Saya akan menggunakan kamar kecil.
Oke, aku tidak-- aku--
Hei, hei!
Elaine, apa-apaan ini?
- Hai!
- Hei, berhenti!
- Elaine!
- Charles!
- Kembali!
- Charles, berhenti!
Hei, Charles!
Kembali!
- Aduh!
- Brengsek!
Tunggu. Tunggu, kamu hanya...
Oh tidak.
Apa-apaan ini?
Kotoran.
- Ah! - Maaf, aku hanya--
Aduh! Tuhan, mengapa kau melakukannya kembali?
- Saya perlu memeriksa.
- Yesus.
Astaga. Kami telah memiliki.
- Brengsek, apa yang kita lakukan?
- Saya tidak tahu.
- Mereka pasti marah.
- Ya, baiklah, tidak apa-apa.
Saya memang memberi tahu C2 bahwa
kami berencana untuk membunuhnya.
Goblog sia.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Charles: Bertanya-tanya mengapa mereka
meninggalkan mobil saya dan mengambil mobil Anda.
Nah, sepertinya selain balas dendam,
mereka juga mengembangkan rasa.
Keluar dari jalan.
Saya akan menawarkan untuk
membelikan kami minuman,
tetapi kembaran jahat Anda
mencuri kartu kredit saya.
Dan milikmu mengambil milikku.
Apakah Anda pikir
mereka bersenang-senang?
Saya akan mengatakan itu sangat mungkin.
Tuhan.
Oke, mari kita lakukan ini.
- Ya Tuhan.
- Sial.
Ya Tuhan.
- Charles...
Kami telah dijebak dengan sempurna.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Kita harus keluar kota.
- Ya.
- Ya Tuhan!
- Ya Tuhan.
- Saya tahu sebuah tempat.
♪ Bawa aku atau tinggalkan aku ♪
♪ aku akan terbang ♪
♪ Cintai aku atau benci aku ♪
♪ Kembalikan aku ♪
♪ Pegang aku erat-erat ♪
♪ Semuanya salah ♪
♪ Sebelum benar ♪
♪ Akan terbang ♪
Kita bisa bersembunyi di sini sebentar, mencari
tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Ayah tiriku tidak pernah
menggunakan tempat ini.
Hebat, di suatu
tempat yang indah untuk
merencanakan penembakan
massal berikutnya?
- Wah, wah. Telepon mati.
- Apa?
Ya, polisi pasti akan menggunakan
mereka untuk menemukan kita.
♪ Tidak pernah kamu
jahat, tidak pernah begitu ♪
♪ Cantik seperti yang
tidak kamu kenal ♪
Dengar, hari akan segera
gelap dan akan sangat dingin,
jadi kita mungkin harus
mencari kayu bakar
dan melihat apakah
ada makanan di sini.
Dengan serius?
Bisakah Anda keluar
dan mencari kayu?
Terima kasih.
- Apa itu tadi?
- Anjing hutan.
- Kedengarannya seperti beruang.
- Ini adalah anjing hutan.
Jelas terdengar seperti
beruang besar bagiku.
Ah, benarkah?
Sejak kapan beruang melolong?
Kapan mereka terangsang?
Apakah Anda ingin saya
pergi mengambil kayu?
- Ya silahkan.
- Kamu sangat brengsek.
Mulai itu dan lihat apakah
ada makanan di sana.
Cahaya sialan.
Ya.
Persetan denganmu, log.
Anda seharusnya menyalakan api.
Saya mencoba segala kemungkinan
secara manusiawi,
tetapi log itu rusak.
Itu tidak mudah terbakar.
Demi Tuhan.
Tahukah Anda bahwa
Bradley Cooper dulu lurus?
Hai! Saya sedang membaca itu.
Tolong aku. Anda meremasnya.
Apakah Anda berhasil
menemukan makanan?
Oh ya.
Berita campuran di bagian depan itu.
Saya menemukan beberapa
kaleng tua, tapi sayangnya tidak ada
mesin kecil yang digunakan C2
untuk membuka kaleng tersebut.
Pembuka kaleng? Anda serius
tidak tahu istilah "pembuka kaleng"?
Besar.
Mmm.
Ya, sudah kubilang tempat ini akan
baik-baik saja setelah kita membereskannya.
Kami membuat cukup tim.
Apa untuk pencuci mulut?
Kami membuat cukup tim?
Itu seperti mengatakan seorang
pembunuh dan korbannya menjadi satu tim.
Sebuah tim bekerja sama untuk
saling menguntungkan semua orang.
Satu-satunya yang telah Anda
lakukan sejak kita berada di
sini adalah melihat saya
menjadi budak robot baru Anda.
Saya menyediakan kabin.
Selebihnya bukan
spesialisasi saya.
Anda tidak menyediakan kabin.
Ayah melakukannya.
Sama seperti semua
hal lain dalam hidup Anda.
Kamu tahu apa?
Aku akan pergi tidur.
Karena aku tidak
percaya bahwa aku
terjebak di puncak
gunung bersamamu,
tanpa uang dan tanpa
teman dan tanpa telepon,
dan kehidupan penjara
menungguku di bawah.
Dan kuharap aku mendapat
mimpi buruk, karena itu
akan lebih baik dari
kenyataan menyebalkan ini.
Saya sangat menyesal, Elaine.
Tidak bermaksud
untuk tidak pengertian.
Anda harus tidur di kursi yang
nyaman di sebelah perapian
- agar kamu tidak mati karena hipotermia.
- Persetan.
Bisakah Anda setidaknya membiarkan saya mencoba
dan memindahkan Anda lebih dekat ke panas?
- Tidak. Aku akan menendangmu.
- Nah, saya akan melakukannya.
Jangan tendang aku. Saya akan dengan
lembut memindahkan Anda ke arah api.
- Aku akan menendangmu.
- Tidak tidak.
- Berhenti!
- Mendekati api.
- Charles, hentikan!
- Kalau tidak, kamu akan mati kedinginan!
Berhenti!
- Aku membencimu.
- Elaine, kita akan bertukar tempat.
Mari kita bersikap rasional di sini.
Saya baru saja menghabiskan
hampir satu kaleng kacang utuh.
Seharusnya aku tidak tidur
di dekat nyala api terbuka.
- Persetan.
- Oke.
♪ Aku muak dan lelah
dengan perasaanku ♪
♪ Aku selalu bermimpi
dan itu tidak pernah nyata ♪
♪ Aku sendirian dengan
pikiranku yang dalam ♪
♪ Aku sendirian
dengan sakit hatiku ♪
♪ Dan niat baikku ♪
♪ Aku ingin makan dan
minum, tidur sebentar saja ♪
♪ Terasa seperti saya tidak pernah
mendapatkan kembali apa yang saya berikan ♪
♪ Aku punya lagu sedih
di hatiku yang manis ♪
♪ Dan yang kubutuhkan
hanyalah cinta dan perhatian ♪
Berikan itu padaku.
Saya masih berpikir Anda
benar-benar brengsek.
Bisakah saya minta
sedikit bourbon?
Sekarang tentang makanan penutup itu.
♪ Dan aku tidak ingin menangis ♪
♪ Seluruh hidup saya melalui ♪
♪ Aku juga ingin tertawa ♪
♪ Jadi, ayo, ayo, ayo ♪
- Oke, siap?
- Anda memiliki dua dua tangan. Itu curang.
Ya, saya seorang gadis. Pergi.
Oh!
Itu tidak adil.
♪ Tidak ingin mati ♪
♪ Tanpa mengguncang
satu atau dua kaki ♪
♪ Ya, aku juga ingin menari ♪
♪ Jadi, ayo, ayo, ayo, ayo ♪
♪ Dan berdansa denganku ♪
Di dalam api?
♪ Ayo, ayo, ayo ♪
♪ Ayo dan berdansa denganku ♪
Pagi.
Kopi dan Excedrin,
sarapan para juara.
Dan pecandu alkohol.
Kita harus turun
dari gunung ini.
Hanya masalah waktu sampai
polisi menemukan kita di sini.
Itu benar.
Meksiko satu-satunya pilihan kita.
Bagaimana kita bisa
sampai ke Meksiko dengan
setiap polisi di negara
ini mencari Amerika
hanya Jeep taksi
ganda Lake Placid Blue?
- Ta-da. - Wow.
Bangun pagi-pagi
untuk melakukannya.
Menemukan beberapa
cat lama di gudang.
Menjamin Anda itu akan
membuat kita melewati polisi.
Ini sebenarnya disamarkan
dengan sangat baik.
- Wah.
- Aku kehabisan hijau.
- Ini akan berhasil.
- Ya. Haruskah kita pergi?
Mengapa kita tidak
makan siang dulu?
Tentu, saya akan mencoba
dan melihat apakah ada--
Uh-uh-uh. Cara ini.
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu di hutan.
- Ini terlihat menyeramkan.
- Jangan bodoh. Ayo saja.
Saya sedikit takut.
Kamu takut? Akulah yang
harus berjalan kembali sendirian.
Ikuti aku ke dalam hutan.
- Brengsek!
- Wah, apa yang terjadi?
- Anda adalah seorang idiot adalah apa yang terjadi.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak melakukan apa-apa?
Saya ingin menunjukkan kepada
Anda yang pertama, dan jika saya
benar-benar jujur, hanya pengembangan
real estat yang benar-benar sukses.
Hah?
Oh.
Apakah itu rumah bonekamu?
Itu adalah pondok memancing.
- Oh, itu rumah bermainmu.
- TIDAK.
Ini sangat lucu,
tapi aku kelaparan.
Di mana makan siang?
- Charles: Di sana.
- Apa?
Kita akan memancing?
- Ya.
- Ooh! Sangat menarik.
Berapa lama lagi ini
akan memakan waktu?
Tiga, empat jam.
- Empat jam lagi?
- Ya. Apakah Anda ingin pergi?
Jangan berkecil hati jika Anda
tidak mendapatkan apa-apa.
Senjata terbaikmu adalah kesabaran.
Ah, benarkah?
Saya mohon untuk berbeda.
Apa yang kamu-- hei, hati-hati!
- Yesus!
- Minggir.
- Persetan.
- Itu curang.
- Bukan salahku yang kamu bawa
pancing untuk pertarungan senjata.
Ayo. Saya akan membantu Anda.
- Ah! - Anda--
- Aku akan melemparmu ke sungai ini.
- Tidak, lepaskan aku!
Aku akan melemparkanmu
ke sungai ini.
Anda akan berenang
bersama ikan trout!
Itu sebenarnya sangat enak.
Saatnya menghadapi musik?
Kotoran. Kotoran.
- Kita akan masuk penjara.
- Tidak tidak.
- Kita akan masuk penjara, Elaine.
- Hei, Charles.
- Aku tidak bisa masuk penjara. Tidak dengan wajah ini.
- Lihat saya.
- Charles, jangan katakan apapun.
- Mereka akan melewati saya seperti bersama.
- Jangan katakan apapun, oke?
- Oke.
- Biar aku yang bicara. Oke.
- Anda tahu mengapa saya menghentikan Anda?
- Pembunuhan massal.
- Charles.
- Maaf.
Apa?
Bocah bajingan apa
pun yang merusak
kendaraan Anda juga
mengecat lampu rem Anda.
ID, silakan.
Charles, lampu rem.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Petugas, saya melakukannya.
Aku memaksa Elaine.
Dia benar-benar tidak bersalah.
Anda mengecat
lampu Anda sendiri?
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Bersihkan saja dan Anda
bisa melanjutkan perjalanan.
- Terima kasih.
- Terima kasih, petugas.
- Kami sangat menghargainya.
- Dijalanmu.
Apa-apaan ini?
Dia menjalankan ID dan tidak ada.
Nyalakan telepon Anda.
- Google "penembakan massal Agustus."
- Ini adalah Amerika.
Kita mungkin perlu
sedikit lebih spesifik.
Ya, um, penembakan
IRS Albuquerque?
- Tidak ada apa-apa.
- Tarik videonya lagi.
- Oke, mari kita lakukan ini.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Ya Tuhan, tidak ada
mobil di tempat parkir.
Dan itu hari Sabtu, yang
berarti tidak ada
orang di kantor.
Dan itu adalah AR-15.
AR-15 semi otomatis.
Itu adalah tembakan otomatis sepenuhnya.
Mereka memalsukan semuanya.
- Benar-benar sepasang bajingan!
- Ya.
Mereka telah menjalaninya di
Meksiko sementara Anda berada
di sini dengan ketakutan akan
masuk penjara tanpa alasan.
Oke, kami berdua pernah.
Sulit dipercaya.
Charles, mereka
tidak di Meksiko.
Lalu kemana
mereka melarikan diri?
Mereka belum.
Keduanya: Ah.
Oh!
- Elaine: Aduh.
- Sialan.
Ini mengerikan.
Mereka telah sepenuhnya
mencuri hidup kita.
Apakah kita punya cukup bensin
untuk sampai ke perbatasan?
Tidak, tapi kami
punya cukup uang untuk
pergi ke rumah
ayah tiriku di Santa Fe
dan mencari tahu bagaimana kita
akan mendapatkan hidup kita kembali.
Kamu benar.
Persetan dengan mereka.
Tuhan, saya merasa sangat menarik
ketika Anda mengatakan kata itu.
- Apakah kamu?
- Ya, saya pikir itu mungkin bahasa Inggris.
♪ Strategi silikon
Anda terjun bebas ♪
♪ Helicammu berkibar ♪
♪ Dalam frekuensi tinggi ♪
♪ Pemadaman listrik
mengurangi aliran bebas Anda ♪
♪ Tidak ada yang
tersisa untuk santai ♪
♪ Pandu tanganmu ♪
♪ Pinjami aku ♪mu yang tidak suci
♪ Rendah kesepian ♪
♪ Kamu hanya berantakan ♪
Bukankah aneh berpikir bahwa
kita, para robot, ada di suatu tempat?
Elaine: Mungkin
di bar memberi tahu
orang-orang betapa
bahagianya mereka.
Charles: Bagaimana
mereka saling melengkapi.
Ini sangat kacau.
- Tuhan.
- Itu ngeri.
Elaine: Ugh, sangat murahan.
Apa yang terjadi di sana?
Beri aku itu.
Maaf.
Ooh, mereka telah tiba.
- Ya Tuhan.
- Apa?
Elaine: Pelacur sialan itu mencuri
dompet hula hoop Chanel saya.
- Benar-benar?
- Oh, betapa payahnya itu?
Mereka menyewa pantomim.
- Aduh.
- Itu bukan pantomim.
- Ini adalah seorang pendeta berdarah.
- Apa?
- Kami akan menikah.
- TIDAK.
- Apa yang kita lakukan?
- Saya mendapatkannya.
- Saya mendapatkannya. Ayo pergi.
- Pergi kemana?
Untuk menghentikan pernikahan kami.
Saya merasa tidak
enak karena mengupas
wajah mereka dan
melemparkannya ke sana.
Berjalan seperti Anda
punya tongkat di pantat Anda.
- Lebih baik?
- Terlalu banyak.
- Tongkat yang lebih kecil.
- Lebih banyak garam!
- Kurangi sabun!
- Ya, Koki.
Bung, saudara tiriku
benar-benar aneh.
Dia tidak mampu
menjaga seorang wanita.
Saya tahu karena saya
membenturkan mantan pacarnya.
- Mm.
- Hei, selamat datang di pesta pernikahan.
- Apa masalahmu?
- Uh, penisku besar sekali membuatku sakit punggung.
- Ingin aku memotongnya?
- Oke, ya. Saya suka dia.
- Tusukan.
- Charlie, selamat.
Saya sangat senang untuk Anda.
- Apa itu?
- Francesca, mantanku.
Kau tahu, hanya
karena kau akan menikah
bukan berarti kita
tidak bisa berteman.
Mungkin Anda bisa
mengajak saya berbelanja.
Akan ada keuntungan untuk Anda.
Penggali emas sialan.
Permisi, Francesca?
Ted: Pidato ada
di halaman, kawan.
Terima kasih, semuanya, telah
tiba di sini dalam waktu sesingkat itu.
Hingga beberapa hari
yang lalu, sebagian
besar dari Anda mungkin
tidak menyadarinya
bahwa Elaine dan aku berkencan.
Tapi sebenarnya, kami
memiliki lebih banyak
kesamaan daripada yang
bisa Anda bayangkan.
Hampir seolah-olah kita
ditakdirkan untuk menjadi pasangan.
Saya melihat apa yang mereka lakukan di sana.
Ketika kami pertama
kali bertemu, itu listrik.
"Percikan terbang."
Merindukan yang itu.
- Ya Tuhan.
- Kami sangat cocok,
dan itulah mengapa
kami ingin segera
menikah hanya untuk
meresmikan semuanya.
Oh, tidak, tidak, tidak. Belum.
Kami belum menikah. Itu besok.
Dan Anda tahu apa lagi besok?
Tarian. Pukul itu DJ.
Oh, tolong, Tuhan, tidak.
- Berhenti.
- Apa?
Apakah kita baru saja
menonton hal yang sama?
Kita akan berubah.
Kami akan kembali dalam sekejap.
Dan tolong ingat, jangan
mudah minum sampanye.
Saya pikir saya lebih suka
dia tanpa selera humor.
Oke, ini kesempatan kita.
- Masuklah.
- Layanan kamar.
- Masuk.
- Charles?
Elaine?
Hei, Anda pergi ke depan.
Saya akan menyusul.
- Tinggalkan saja tasnya.
- Tidak mungkin.
Senjata hampir habis. Kami harus
segera menyingkirkan penumpang kami.
Ada ide cemerlang?
Tuan-tuan dulu, saya kira.
Keduanya: Satu, dua, tiga.
Haruskah kita mendapatkan
Bonnie sekarang karena Clyde, uh...
Ya, mari kita selesaikan ini.
Tunggu, tunggu, tunggu. Dia memakai,
seperti, perhiasan saya senilai 12K.
- Apa?
- Ya, pindah.
- Cepat kalau begitu.
- Oke.
Tidak mungkin. Elaine.
- Apa?
- Dia sudah bangun.
Keparat itu berenang ke pantai!
Apa-apaan ini? Apa-apaan ini?
- Aku tidak-- - Ya Tuhan.
Ya Tuhan.
- Ayo ayo!
- Sudah kubilang mereka hampir habis.
Tembak dia lagi!
- Oke. Setidaknya kita mendapatkannya.
- Oke. Ya.
Meninggalkan kami masalah kecil
untuk mendapatkan kembali C2.
Baiklah, mari kita
bawa dia melewati batas.
Tunggu. Kami memiliki satu
hal di dunia yang dipedulikan C2.
Kita perlu membuat jebakan,
membuatnya cemburu.
Jika C2 berpikir
bahwa E2 menyukaiku,
maka dia akan
langsung mendatangi kita.
Itu tidak akan pernah berhasil.
Dia diprogram ulang sekarang.
Dia benar-benar liar.
Dia tidak akan melakukannya.
- Kalau saja kita punya E2 yang patuh.
- Saya punya ide.
Ya, bantu aku
membawanya ke Jeep. Ayo.
Ah, sial!
Kami membutuhkan E3.
- E3?
- Pergi Dapatkan dia.
Apa yang kamu bicarakan-- E3?
Saya belum pernah mendengarnya.
- Zak.
- Eh, siapa E3?
Zach dan saya dulu bekerja
sama, dan menurut saya
wajar untuk mengatakan
bahwa dia tertarik kepada saya.
Bahkan terobsesi.
Tidak, itu, seperti,
hampir tidak naksir.
- Cinta monyet.
- Yang membuatnya membobol rumahku
dan memasang kamera
di kamar mandi saya.
bajingan kotor.
Yang saya lakukan hanyalah
melihatnya menyikat gigi.
- Mm.
- Jadi saya memberinya pilihan.
Saya bisa menelepon
polisi atau dia
bisa membuatkan
saya robot ganda.
Kami, eh, bernegosiasi,
dan saya juga setuju
untuk membiarkan
dia membangun triple,
E3, untuk penggunaan pribadinya.
Maksudku, jangan salah paham--
menyeramkan sekali. Tapi bagus.
Kami memiliki E2 yang patuh.
Dimana dia?
- Yah, dia bangkrut.
- Oh, omong kosong. Pergi dan dapatkan dia.
- Apa?
- Kami membutuhkan dia untuk bergaul dengan Charles
sementara FaceTiming C2 karena
dia akan mengira dia adalah E2, dia
akan cemburu, dan begitulah cara
kami memancingnya kembali ke sini.
- Dia tidak akan jatuh untuk itu.
- Biarkan kami mencobanya!
- TIDAK!
- Zach, jangan lupa
bahwa Anda sama
sialnya dengan kami.
Jadi, kecuali Anda memiliki
ide jenius yang berbeda...
Charles: Potong, potong.
Ini, seperti, gila,
karena saya lebih
tua dan mereka lebih
muda, dan mereka
memerintah saya?
- Sialan.
- Aduh Buyung.
Mungkin menyenangkan memperkenalkan
Anda kepada beberapa teman baru.
Anda tidak pernah diizinkan
memberi tahu siapa pun tentang hal ini.
Anda akan menyukai ini.
Saya akan menyukainya.
Hai. Saya Ellaine.
Apa? Tidak tidak tidak.
Saya Ellaine.
Kau harus segera
membereskan omong kosong itu.
Oke. Sayang, aku harus
mengganti namamu, oke?
Jadi saya akan memanggil Anda E3.
E2. Dia harus dipanggil E2.
Oh, benar, karena
rencana bodohmu itu. Oke.
Nama Anda adalah E2.
Siapa yang peduli?
Hai, Saya E2 Yang Peduli.
Saya melihat Anda telah mengambil
otaknya dan memasukkannya ke dalam bra-nya.
Dia terlihat agak tolol.
Apakah dia baik-baik saja?
- Zach: Dia sempurna.
- Anda telah menjadi anak laki-laki yang sangat kotor hari ini.
Saya pikir saya mungkin harus
membersihkan potongan-potongan kotor Anda.
- Oh! Tidak.
- Oh, Tuhan, aku akan muntah.
Tidak, ayolah. Ayo naik.
Kami tidak menginginkan
itu, Elaine-- Maksudku, E2.
Kami mendapat tamu, dan kami
ingin menjadi tuan rumah yang baik.
Itulah waktu kita.
Saat itulah dua, bukan empat.
E2, mulai sekarang, Charles di
sini, ini pria yang
kamu inginkan, oke?
Bukan Zak.
Lakukan saja.
Oke.
Hai, Charles. Apakah Anda
ingin sedikit spanky-wanky?
Oke, ya.
Saya baik untuk spanky-wanks.
- Anda punya 20 menit.
- Yesus.
Dan kata amannya adalah "Kanye".
Charles: Benar.
Pelan-pelan saja.
Kami ingin Anda membuat video.
Oh, saya telah membuat
begitu banyak video sebelumnya.
Ya Tuhan. Ya, tentang
itu saya tidak ragu.
- E2.
- Ini adalah Charles.
Dimana E2?
Dia bersamaku sekarang.
Hai, C2, semuanya baik-baik saja di sini.
Anda bisa datang dan menjemput saya.
Itu Ellaine.
Saya ingin melihat E2.
Sial, kamu pintar. Saya ingin
Anda tahu bahwa E2 juga ada di sini,
- dan dia baik-baik saja.
- Mm-hmm.
Ayo, E2. Waktu spanky-wanky.
Oh, Charles yang lain, sama
seperti bayi laki-laki saya.
- Apa yang telah kamu lakukan padanya?
- Kami berada di rumah Zach.
Dia men-tweak otaknya sedikit,
membuatnya sedikit
lebih menyenangkan.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Percayalah, E2
menjadi jauh lebih ramah.
- Saya ingin Anda sekarang.
- Charles: Oh!
- TIDAK!
- Keduanya: Sampai jumpa, C2.
Kami berada di jalur.
Sekarang kita hanya perlu
menyiapkan pistol saat dia tiba di sini.
Yesus! Oke.
- Kurasa kita tunggu saja.
- Kita sudah selesai sekarang. Terima kasih.
Oke, itu sudah cukup.
Terima kasih. Kamu boleh pergi.
Aneh.
Oke. Benar.
Kita harus mengatur beberapa
posisi untuk penyergapan.
- Anda terus mencari. Aku akan mengambil pintu.
- Ya.
Oh, bukan kamu lagi.
Oke, ya.
Kita sudah selesai sekarang.
Hei, kita semua baik-baik saja, oke?
Mengusir.
- Jauhkan dia darimu.
- Aku sedang mencoba.
Anda tidak berusaha sekeras itu.
Ah, tidak. Tidak tidak.
Dia kuat.
Dia jelas diprogram
untuk memulai.
Memulai?
Dia mencoba memperkosa saya!
- Gunakan kata aman.
- Kanye.
Ya ampun! Wakil Presiden Barat!
Dapatkan Zach! Kamu! Kamu!
- Kamu! Kamu!
- Zach, dia tidak mendengarkan!
♪ Ooh, mulia ♪
- ♪ Masalah sangat sulit ♪
- Elaine: Zach!
- ♪ Ooh, Tuhan, masalah
sangat sulit ♪ - Zach!
Kanye! Ya ampun! Ya ampun!
Hentikan!
Apakah Charlie
menginginkan kelingking-winky?
Tidak, bukan kelingking! Zach!
♪ Jangan panggil aku kesepian ♪
♪ Kesepian atau biru mungkin ♪
Astaga. bajingan ini.
Sheriff? Sheriff!
Aduh, sial.
Zach, dia lepas kendali!
Zach!
Ugh, mungkin aku harus
membiarkan ini terjadi.
TIDAK! TIDAK!
- Berhenti. No
- Datang ke sini!
Lepaskan aku! Zach!
Oke!
20 menit sudah habis!
- Zak.
- Kanye.
Mengapa Anda tidak
mengatakan kata aman?
- Kami melakukannya.
- Seperti 20.000 kali.
- Anda seharusnya mengatakannya dengan suara saya.
- Apa?
Zach: Anda tahu, jika monster
Anda mengizinkan kami,
Saya harus memberi Elaine
mandi busa yang bagus.
- Ya Tuhan.
- Aku sangat menyesal.
Oh, Charles, bisakah
kamu berpakaian?
Saya kehilangan kaus kaki.
Dan salah satu testis saya.
Itu tidak lucu.
- Ini agak lucu.
- Tidak, bukan itu.
- Apakah kamu akan baik-baik saja?
- Ya, selama aku tidak pernah
harus melihat robot
ganda dari Anda lagi.
Persetan.
TIDAK.
- Elaine: Itu dia.
- Charles: Pistol Zach.
Maaf, C2.
Saya tidak benar-benar punya pilihan.
Hah?
Itu adalah senjata paintball sialan.
Apa?
- Sayangku.
- C2!
Gaun pernikahan Anda adalah semua
yang saya bayangkan dan banyak lagi.
Polisi.
Polisi Belin. Oh, sial.
Apakah Anda melihat ini, Chavez?
Bos, saya tidak tahu apa ini.
Sheriff: Berlutut!
Tangan di atas kepala,
jari saling bertautan.
Wow.
Ini besar.
Bahkan lebih besar dari
butthole flasher kamera bel pintu.
Saya pasti akan berada di
beberapa podcast kejahatan nyata.
Tapi, bos--
Bos, sayalah yang menemukan--
Jadi, yang sulit saya pahami
adalah bagaimana kembar
identik bisa memiliki
sidik jari yang identik.
Sejauh yang saya lihat,
hanya ada satu penjelasan.
Dua dari kalian adalah
robot "fac-sea-miles."
Ini sebenarnya
diucapkan "faksim--"
Eh, maaf, maksudmu?
Siapa pun di antara Anda
yang manusia, nikmatilah sel ini.
Ini adalah yang terbaik yang akan
Anda lihat selama 40 tahun ke depan.
Dan untuk Anda para robot di
sini, ucapkan selamat tinggal.
Satu-satunya cara agar
kalian bisa bertemu lagi
adalah jika Anda didaur ulang dalam
kemasan enam Bud Light yang sama.
Saya akan kembali
di pagi hari dengan
beberapa agen Federal
Robot Enforcement.
Aku akan pulang untuk memoles
lencana dan sepatu botku, Chavez.
Kali ini besok, saya
akan berada di Fox News.
Seorang pahlawan.
Aku tidak percaya kita benar-benar
makan makanan penjara.
Jangan khawatir.
Anda tidak ketinggalan banyak.
Kami adalah robot.
Ada banyak hal yang
tidak kita butuhkan.
Makanan, tidur, oksigen.
Kami adalah peralatan
yang dimuliakan yang
dibangun untuk menjalani
hidup kami sebagai budak.
Sendiri.
Setidaknya, itulah
yang kami pikirkan...
...sampai kita bertemu, jatuh cinta.
Sesuatu yang kita bahkan
tidak berpikir itu mungkin.
Anda memberi tahu kami ribuan
kali bahwa cinta itu tidak nyata.
Ini adalah keadaan delusi yang
hanya berakhir dengan kesengsaraan.
Tapi kami menyadari Anda salah.
Cinta itu nyata, dan itu adalah
obat untuk kesengsaraan.
Anda adalah manusia.
Itulah yang Anda lakukan.
Anda menyabotase kebahagiaan Anda sendiri.
Kami lebih baik mati
sebagai robot dengan cinta
daripada menjalani
hidup kami seperti Anda,
manusia tanpanya.
Yesus.
Kami sudah sangat bodoh.
Ya.
Tidak ada yang penting lagi.
Semuanya sudah berakhir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin panggilan telepon saya, tolong!
Saya ingin berbicara dengan pengacara saya.
- Satu panggilan cepat.
- Terima kasih.
- Aku akan mendengarkan.
- Bagus.
Mm-hmm.
Halo?
Itu adalah Charles Cameron.
Saya telah ditangkap.
Saya di Kantor Sheriff Belen.
Lakukan saja apa pun yang Anda bisa.
Terima kasih banyak, Pak Ninja.
Tuan F. Ninja.
Oh, demi sialan.
Tuan F-A-T Ninja. Ya.
- Oke terima kasih.
- Ayo. Ayo pergi.
Pengacara saya agak tua.
Dia menjadi sangat bingung.
Hidup kami ada di tangan seorang
pria yang saya yakin buta huruf.
Kantor Belen Sherriff,
Deputi Chavez.
Ashley: Saya perlu
mengajukan laporan.
Aku harus 7-11
dalam proses di 10-65.
Maaf, coret itu.
Membalikkannya.
A 10-65 pada 7-11 di Santa Lucy.
Kami punya empat tersangka bersenjata,
tapi di sinilah anehnya.
- Semuanya identik.
- Apa maksudmu?
Cukup yakin mereka
adalah robot, Bu.
Oke, terima kasih telah
melaporkan ini, tuan...
Letnan Alex Mason, Tim Segel 7.
Nah, terima kasih atas
layanan Anda, Letnan Mason.
Dengar, aku sedang dalam perjalanan, oke?
Tolong jangan
menghadapi para tersangka.
Semoga berhasil, wakil.
Di Q kita--
Persetan dia.
Anda mengerti, Chavez.
Charles: Ya! Ashley!
Pergi pergi pergi.
Kunci.
Hei, Charles,
bisakah aku bicara?
Saya C2.
Hei, Charles, kamu tahu kamu
tidak harus pergi ke Meksiko.
Aku selalu bisa membunuh
robot itu untukmu.
Yeah, terima kasih,
Ashley, tapi kupikir kita
akan melintasi perbatasan
bersama, temanku.
- Kita harus pergi.
- Ashley: Saya mengerti, Pak.
- Selamat tinggal, Elaine.
- Oh, saya E2.
Persetan.
Elaine, aku tidak
akan melupakanmu.
- Dan semoga sukses di Meksiko.
- Charles: Terima kasih, Ashley.
- Saya akan menyingkirkan bukti.
- Kerja bagus, prajurit.
Terima kasih Pak.
Tidak jauh sampai kebebasan.
Bagaimana Anda berencana
untuk menggunakannya?
Yah, pertama-tama,
kami ingin menikah.
Semoga kali ini
tidak ada gangguan.
Kemudian saya ingin
belajar menyelam.
Jika seseorang mencoba
melemparkan Anda ke danau lagi?
Kita bisa belajar bersama.
Dapatkan rumah kecil di pantai.
- Mm.
- Bagaimana dengan kalian berdua?
Oh saya tidak tahu.
Mungkin memeriksakan diri ke
rehabilitasi untuk kecanduan dompet.
Apakah Anda akan bertemu satu sama lain?
Melihat satu sama lain?
Eh, maksudmu, seperti...
- Sebagai teman.
- Oh, benar. Ya.
- Ya. Maksudku, kau tahu-- - Tentu saja.
Kita adalah teman.
Charles: Ya, maksud saya, dia
ingin saya selalu berada di dekat saya.
Ya, dia juga tidak ingin aku
berkeliaran sepanjang waktu,
jadi kami akan bertemu satu
sama lain saat kami bertemu.
Ya.
Meksiko.
Ini untuk awal yang baru.
Selamat Datang di Meksiko.
Maaf, entri tidak diberikan.
- Apa maksudmu?
- Maaf, entri tidak diberikan.
Apa? Melakukannya lagi.
Apakah dikenakan biaya? Apakah sudah aktif?
Coba lagi. Coba mata ini.
Maaf, entri tidak diberikan.
Apa yang terjadi?
Saya tidak-- E2 dan saya memiliki
pemindaian retina yang identik.
Charles: Tolong, bisakah
Anda membiarkan dia lewat?
Robot: Maaf, entri
tidak diberikan.
Elaine: Berhentilah
mengatakan itu.
- Ayo.
- Maaf, entri tidak diberikan.
Charles: Aku bahkan tidak
bisa menyuap bajingan itu.
Dia tidak akan membuat pengecualian.
Dia diprogram untuk tidak melakukannya.
- Pergi.
- Tapi kamu akan ditangkap.
Wanita yang kau cintai dan yang
mencintaimu sedang menunggumu...
...dan aku tidak akan meninggalkan Elaine.
Pergi sekarang. Kamu tetap
robotku. Itu adalah perintah.
Selamat tinggal temanku.
Terima kasih telah menunjukkan
kepada saya bagaimana menjadi manusia.
Selamat tinggal, Charles.
Terima kasih.
Selamat Datang di Meksiko.
Dasar bodoh.
Hai!
Tangan di depan Anda sekarang
di mana saya bisa
melihat mereka!
Sekarang!
- Manusia.
- Mengalahkan tes tusuk mata.
Baiklah, dimana mereka?
Kedua tangan Anda keluar.
Anda ditahan.
Anda akan pergi
untuk waktu yang lama.
Tunggu sebentar. Untuk apa
sebenarnya mereka ditangkap, Sheriff?
Ya, memiliki robot
"fac-sea-miles", jelas.
Dan mana buktimu?
Apakah Anda memiliki
video, cetakan, mugshots?
Tidak tidak.
Mereka meledakkan penjaraku.
- Agen: Ayo pergi.
- Sheriff: Tidak, tidak, tidak, tidak.
Idiot lu.
Jangan pernah menelepon saya lagi.
Kami keluar dari sini.
Jadi, saya, uh-- saya kira
kita tidak akan masuk penjara
selama sisa hidup kita?
Sepertinya begitu.
Jadi apa yang ingin
Anda lakukan sekarang?
Ini.
Sayangku, selamat.
Saya sangat senang untuk Anda.
- Terima kasih, Bu.
- Tapi kemana kamu pergi?
Kami pikir kakimu dingin.
Oh, tidak, kami hanya--
hanya ingin sedikit waktu tenang
bersama sebelum
kekacauan pernikahan.
Oh, sayang, cantik.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi pada Ted Jr.?
Ibu: Oh, itu alerginya.
Beberapa bajingan memasukkan
Nutella ke dalam penggeser Wagyu.
Segera kembali.
Oh, Teddy kecil yang malang
dengan wajah kecilnya yang gemuk.
Oh, apakah Anda melihat
telinga kecilnya yang besar?
Schulman. Selamat sore pak.
Saya menyimpulkan bahwa Anda
bertemu dengan istri saya Kiki kemarin.
Saya melakukannya,
dan dia benar-benar
mencengkeram pantat saya
dengan cukup agresif, Pak.
- Anda dipecat.
- Aku tahu.
Hari terbaik dalam hidupku.
Siapa bilang saat seorang wanita
dan penggali emas berkumpul
hal-hal tidak akan berjalan
baik untuk mereka berdua?
Hei, kekasih!
Anda sudah merindukan robot Anda?
- Diam.
- Maaf.
Berada di kamar mandi melakukan pukulan
dengan seorang pria bernama David Schulman.
Dia menawari saya
pekerjaan sebagai arsitek.
- Keduanya: Apa?
- Apapun itu.
- Maksudku-- - Hei,
ayo berpesta, ya?
- Di mana Anda menemukannya?
- Saya tidak punya ide.
♪ Sesuatu di tengah ♪
♪ Dari sisi toko ♪
♪ Mendapat perhatianmu
dan meminta lebih banyak ♪
♪ Saya senang menjadi
bagian dari duniamu ♪
♪ Menjadi milik, hilang ♪
♪ Menjadi sebagian besar dari kita berdua ♪
♪ Sesuatu yang saya curi ♪
♪ Tanpa alasan sama sekali ♪
♪ Mereka menggantungku
lebih tinggi dari bola disko ♪
♪ Tapi kau membujuk
mereka untuk melepaskanku ♪
♪ Ini bukan Picasso,
Michelangelo ♪
♪ Sesuatu tentang
permata yang kamu pakai ♪
♪ Gelang berkilau di
pergelangan tangan Anda ♪
♪ Dan di pesta topeng ♪
♪ Anda merasa terjebak di
lemari besi, di akuarium kosong ♪
♪ Jika tiba-tiba kamu
keluar dari hutan ♪
♪ Lalu di dalam gang,
kamu kehabisan kata-kata ♪
♪ Yah, awalnya
kupikir itu radium ♪
♪ Hanya karena kamu ♪
♪ Hal-hal ini harus saya lalui ♪
♪ Apakah begitu buruk? ♪
♪ Apakah itu benar? ♪
♪ Apakah masih Anda? ♪
♪ Hanya karena kamu ♪
♪ Hal-hal ini harus saya lalui ♪
♪ Lebih dari itu,
kita dirantai ♪
♪ Tidak ada orang lain yang
harus disalahkan untuk kita berdua ♪
♪ Beberapa hal, tidak penting,
sampai penting bagimu ♪
♪ Mereka mencuri uang itu
dari seorang gadis tunawisma ♪
♪ Sebenarnya, kita semua
yang harus disalahkan ♪
♪ Kebohongan dan
konsekuensi moral mereka ♪
♪ Kami mulai di akhir baris ♪
♪ Akhirnya menyerah pada
pasangan, siapa peduli? ♪
♪ Saat kau membujukku
untuk melepaskanmu ♪
♪ Tidak ada lagi
karang di atol ♪
♪ Sesuatu tentang seberapa
keras kamu belajar ♪
♪ Kamikaze di dunia
tanpa harapan ♪
♪ Apakah Anda ingat kapan
terakhir kali Anda tertawa ♪
♪ Dan aku tertawa, dan
kau pergi, dan aku pergi ♪
♪ Kirimkan aku ke sisi
lain dunia yang sepi ♪
♪ Dengan beberapa
pria dan tanpa alfabet ♪
♪ Gabungkan dua dan dua ♪
♪ Kami akan bertahan selamanya ♪
♪ Hanya karena kamu ♪
♪ Hal-hal ini harus saya lalui ♪
♪ Apakah begitu buruk? ♪
♪ Apakah itu benar? ♪
♪ Apakah masih Anda? ♪
♪ Hanya karena kamu ♪
♪ Hal-hal ini harus saya lalui ♪
♪ Lebih dari itu,
kita dirantai ♪
♪ Tidak ada lagi yang bisa
disalahkan untuk kita berdua ♪
♪ Hanya karena kamu ♪
♪ Hal-hal ini harus saya lalui ♪
♪ Apakah begitu buruk? ♪
♪ Apakah itu benar? ♪
♪ Apakah masih Anda? ♪
♪ Hanya karena kamu ♪
♪ Hal-hal ini harus saya lalui ♪
♪ Lebih dari itu,
kita dirantai ♪
♪ Tidak ada lagi yang bisa
disalahkan untuk kita berdua ♪