Stacee! Stacee! Stacee!
Tuan² dan Nyonya²,
kalian siap untuk nge-ROCK?
Selamat datang di Bourbon Room
yang terkenal di Sunset Strip
Stace Jaxx! dan Arsenal!
Hai, Los Angeles!
Lagu pertama buat kalian
"Paradise City"
ugh..
Just an archin livin' under the street
I'm a hard case that's tough to beat.
I'm your charity case.
So buy me something to eat.
I'll pay you at another time.
Take it to the end of the line.
Take me down to the paradise city.
Where the grass is green.
And the girls are pretty.
Take me home.
Yeah, yeah.
Take me down to the paradise city.
Where the grass is green...
Sister Christian
Oh, the time has come
And you know that
you're the only one To say
OK</i?
Where you going?
What you looking for?
You know those boys.
Don't want to play no more.
With you
It's true.
Yeah.
You're motoring.
What's your price for ﬂight?
In finding Mr. Right.
You'll be all right tonight.
This must be just
like livin' in paradise.
And I don't wanna go home.
This must be just like livin' in paradise
Hey, hey!
Yeah, yeah, yeah.
Girl, you've been meant for this
Since you were born.
Since she was born.
No problem now.
The coast is clear.
It's just the calm before the storm.
This must be just like livin' in paradise.
Paradise.
And I don't wanna go home.
Whoa.
Not a dime, I can't pay my rent.
I can barely make it through the week.
Saturday night I'd like to meet my girl.
But right now I can't make ends meet.
I'm always workin',
Slavin' every day.
Gotta get a break.
From the same old same old.
I need a chance just to get away.
If you could hear me think.
This is what I'd say.
Don't need nothin' but a good time.
How can I resist?
Ain't lookin' for nothin'
But a good time.
And it don't get better than this.
Ayo, Sun. Meloncat-loncatlah!
Whoa!
Pergilah ke rehabilitasi!
Hei, Lonny, Kenapa setiap kau datang
tak mau membuang sampah?
Kuberikan untukmu. Kau adalah musisi,
Jadi itu sangat penting untuk penderitaanmu.
Aku sangat berbakat,
Jadi penderitaan yang dibuang padaku.
- Kapan terakhir kali kau menderita?
- Jam 6 sore ini...
...saat aku berangkat bekerja.
Say I spend my money.
On women and wine.
But I couldn't tell you where.
I spent last night.
I'm really sorry about the shape I'm in.
I just-a like my fun every now and then.
I'm always workin',
Slavin' every day.
Gotta get a break.
From the same old same old.
I need a chance just to get away.
If you could hear me think.
This is what I'd say.
Don't need nothin' but a good time
How can I resist?
Ain't lookin' for nothin'
but a good time.
And it don't get better than this.
Dennis! Dennis!
You see, I raise a toast to all of us.
Who are breakin' our backs every day.
If wanted the good fife is such a crime.
A-Lord, then put me away.
Ini untuk kalian semua.
Ow!
Don't need nothin' but a good time.
/ Oh, yeah, yeah.
Hei, Sayang, kesinilah, cium aku.
Drew! / Ayo, beri aku ciuman! Hei!
Ayolah! / Drew!
- Lempar dia! / Ayolah.
Aku sudah cukup! Katakan pada
Dennis aku keluar!/ Beth! Ayolah!
Livin' in paradise
And I don't wanna go home
Aku tidak mengganggunya, teman!
Ayolah!
Kalian semua akan masuk ke Neraka!!
Hei.
Darimana asalmu? / Oklahoma.
Kalau begitu, Selamat datang di Hollywood.
Terimakasih / Berikan itu!
Lepaskan! Ayo! Untukku saja!/
Tidak. Tidak
Hei! / Berikan!
Hentikan! Lepaskan dia!
Tunggu! Oh, Hentikan! Tolong! Siapapun!
Ugh.../ Tidak...
Kau tak apa-apa?
Sialan.
Dia mengambil uangmu? / Dia mengambil
Album koleksiku
Astaga.
Dengar, Maafkan kalau ini terjadi.
Benar-benar sial.
Aku Drew.
Sherrie.
"The Bourbon Room"?
Kau bekerja di Bourbon Room?
/ Yeah. Aku bartender
Suatu hari, namaku akan ada di atas sana.
- Kau punya band?
- Aku seorang penyanyi.
Astaga! Aku juga.
Ya Tuhan. The Bourbon Room. Aku punya,
kurang lebih, 10 albums saat mereka rekaman disana
Lebih dari "punya"?
Punya.
Yep.
Kalau begitu, Terimakasih.
Terimakasih...
Sekali Lagi.
Jangan pergi kesana,
Disana sampah!!
Hei! / Jangan gabung mereka!
Kau perlu pekerjaan?
Aku bisa minta tolong Dennis Dupree, Bosku
Berdoalah untuk keselamatanmu!!
Kau serius?
Hanya apapun yang kau kerjakan,
jangan bilang padanya kau adalah penyanyi.
Jimmy!
Sudah kubilang 10.000 kali.
Wanita minum gratis, yang cowok bayar penuh.
Mereka laki-laki.
Dengar, Aku tak pernah menarik
bayaran untuk wanita sejak umur 13.
Tunggu sebentar, kurasa itu
Kate Jackson dari Charlie's Angels...
... datang ke klubku / Lebih tepatnya Michael Jackson.
- Apakah menurutmu dia kurang pucat?
- Dia sedikit melakukannya.
Dennis! Kenalkan Sherrie.
Dia perlu pekerjaan, teman.
Tidak, kurasa tidak. Dia seorang penyanyi.
Tidak, Dia baru saja datang
dari luar kota.
Oh, okay, sekarang, kalau boleh...
Kau bernyanyi di altar gereja
setiap Minggu / Lutheran.
Alumni pertama, kau adalah
pemimpin ketiga di Sekolah Musikmu
Sound of Music. / Lalu kemudian seseorang...
... Bibi Betty mu yang cantik,
berkata padamu kau benar² berbakat.
Itu sebenarnya Bibiku, Doris / Uh-huh.
Dan seperti kobaran api kau mempercayainya,
diputus kekasih atlet mu...
meninggalkan kota dan pindah ke Hollywood
untuk mencari celah agar kaya dan terkenal.
Apa ada yang terlewatkan?
Aku...
Yeah, okay.
Sebenarnya, pacarku
bukanlah seorang atlet.
Dan lihatlah. Aku seorang pelayan.
Ayolah. Dia praktis
memiliki guratan mic di bibirnya.
Aku tidak tertarik, sayang.
Aku mau kalian berdua kembali bekerja.
Tolonglah, Pak Dupree. Aku seorang pekerja keras.
/ Kau terlihat seperti anak yang baik.
Aku baru saja dirampok.
Aku hanya punya 17 dolar dan mungkin
aku akan kelaparan 48 jam berikutnya.
Dan Beth baru saja berhenti/
Beth berhenti ?
Okay, baiklah. Kau diterima.
Ya Tuhan. Terimakasih.
Untuk apa kau berterima kasih padaku?
Aku merusak hidupmu. Kau mulai bekerja besok.
Tempat ini akan berubah menjadi
Zona perang. Pertunjukkan terakhir Arsenal.
Arsenal? Astaga, aku suka Stacee Jaxx.
Sekarang hari keberuntunganmu.
Dia akan keluar.
Hey, mau merayakannya?
Aku akan datang setelah istirahat.
Yeah. Tentu.
Setahun yang lalu...
Setahun yang lalu, Orang-orang meminta
siapa yang berkampanye ...
... Akan kuberi dukungan keuangan
dari belakang...
...dan aku tahu hanya satu orang
yang mempunyai rencana
...bisa mengembalikan kota ke asal mulanya.
Tuan² dan Nyonya²,
Walikota Mike Whitmore.
Terimakasih. Aku takkan bisa melakukannya tanpamu, Doug.
Ahh.
Terimakasih, Los Angeles.
Kalian tahu, Doug Flintlock disini...
Dia berbisik ke telingaku dan berkata :
"Mike, aku punya anak. Remaja"
"Dan hari ini. Aku takut pada mereka"
"Kita harus membersihkan kota ini"
Aku bisa bilang padamu kalau...
Aku, salah satunya, tidak takut
pada anak-anak di kota kita.
Dan itu dikarenakan
aku punya senjata rahasia.
Tempatku bergantung.
Belahan jiwaku.
Dan istri terbaik bagi para pria
yang berharap untuk memilikinya
ucapkan selamat datang pada istriku :
Si cantik Patricia Whitmore!
Oh.
Kesinilah, Patty-cake!
Kita mendapatkannya!
Oh. Terimakasih.
Hari ini, Kota Los Angeles
mendapatkan kehormatannya!
Tidak hanya Walikota terbaik di kota
ini yang pernah mendapatkannya...
... tapi hanya aku
Seorang ibu.
Jadi, besok pagi, sebagai bagian dari
"Clean Up The Strip", aku berinisiatif...
...Kita mulai membuat kota ini aman
kembali dari remaja² kita.
Dia kelihatannya akrab bagiku, wanita ini.
Tampaknya benar-benar akrab.
Kau mungkin mengeluarkan sesuatu
dari pantatmu yang menyerupainya.
Harusnya kau tak merasa begitu. Semuanya sudak
bersih dengan baik, terimakasih banyak.
"Rock 'N' Roll" adalah penyakit.
Tapi itu penyakit yang bisa disembuhkan.
Kau tak mengenalnya.
Teman, yang dibelakang sana, suaminya
Walikota Whitmore...
... yang digunakan untuk menjadi
salah satu pelanggan terbaikku.
Wow. Sekarang lihatlah dia.
Menikahi seorang wanita yang terlihat
sepertinya berhibernasi...
...kedalam lubang pantat Margaret Thatcher.
... yang keluar dari jalur
dan memukul kembali.
Apa yang terjadi dengan orang-orang?
Aku tak tahu, Den.
Seharusnya mereka tidak terkorupsi
dan tergoda oleh seorang...
...yang sudah tua, pahit dan bekerja untuk walikota.
Atau mereka menjalankan sebuah klub,
hidup dengan mimpi "Rock 'N Roll"...
...sampai tua dan mati dengan jalan itu.
Disini untuk Rock 'N' Roll.
Untuk "Rock 'N Roll"
Mari kita rebut kembali jalan agar kita
takut kepada Tuhan bagi penduduk Los Angeles.
Aku tak percaya kalau aku bekerja di "The Bourbon."
Terimakasih banyak.
Tak perlu begitu.
Ya Tuhan.
Arsenal akan datang ke Bourbon.
Tangan kebawah, rekaman favorit
yang pernah ada. / Aku juga.
Aku akan senang berada di konser.
Itu adalah rekaman yang benar-benar merubah hidupku.
Aku memutuskan kalau aku
tidak melihat Stacee Jaxx...
...Aku akan menjadi Stacee Jaxx.
Bought a beat-up six string
In a secondhand store
Didn't know how to play it
But I knew for sure
That one guitar
Felt good in my hands
Didn't take long
To understand
Just one guitar
Slung way down low
Was a one-way ticket
Only one way to go
So I started rockin / Rockin'
Ain't never gonna stop Now
Gotta keep on rockin / Rockin'
Someday I'm gonna make it
to the top And sing
I love rock 'n' roll
So put another dime in the jukebox, baby
So come and take your time
And dance with me
In a town with no name
In a heavy downpour
Thought I passed my own shadow
By the backstage door
Like a trip through the past
To that day in the rain
And that one guitar
Made my whole life change
And we'll be movin' on and singin'
That same old song
Yeah, with me singin'
And be a jukebox hero
So put another dime in the jukebox, baby
I'm a jukebox hero
So come and take your time
And dance with me
Just a one guitar / Jukebox hero
Got stars in my eyes
I'm just a jukebox hero/ Ah, ah, ah
Jukebox hero/ Stars, stars
I love rock 'n' roll
So come and take your time
And dance with me
Stars in our eyes
I love rock 'n' roll
Whoa.
Whew.
Masalahnya adalah kurasa aku hanya
merasa bagus dalam jukebox
Apa maksudmu?
Aku demam panggung.
Kau pasti bercanda.
Tidak.
Kau harus bernapas.
Kurasa aku bagus hanya bagian akhir saja.
Tidak, aku serius, kau harus ambil napas,
hanya itu yang menghilangkan kegelisahan.
Bernafas lewat hidungmu
dan keluarkan dari mulutmu.
Lakukan beberapa kali.
Kau akan merasa baikan.
Mungkin kau harus membantuku berlatih.
Apa kau memintaku untuk berkencan?
Yeah.
Oke kalau begitu.
Bagus.
Okay, kalau begitu, mungkin aku kembali ke motelku
dan mengambil beberapa barang, jadi...
Kembali lagi bekerja.
Okay, baiklah, dah. Oh./ Dah.
Dah. Oh. Ha-ha.
Sial!
Selamat malam.
Sampai besok, Nyonya Whitmore.
Pak Whitmore. Telpon aku.
Mm.
Mike?/ Mm.
Kenapa kau gelisah?/ Oh.
Itu hanya Doug Flintlock.
Dia ingin ke jalannya, Patty-cake,
dan kita harus menemaninya.
Tentu saja, sayang.
Bagaimana?
Kita akan pergi kembali ke sarang ular/ Ohh.
The Bourbon./ Oh, baiklah.
Kalau kita memotong kepalanya,
lajur itu akan mati.
Bourbon akan menjadi Benetton pada akhir bulan.
Sekarang dengar: Aku dan anak² akan pergi
setelah semua kelompok gereja...
...menyelesaikan masalah ini.
Bahkan kita juga menghubungi Departemen Kesehatan.
Kita harus meninjau semua dokumen pelanggaran mereka.
Oh, percaya padaku...
...Kalau kita menemukan banyak rambut
di dalam cocktail yang masih hidup...
...kita akan menutup mereka.
Hey, Bos, kita menemukan beberapa rambut
di cocktail yang hidup lagi.
Bilas saja mereka.
Okay.
Tidak!
Tak seorangpun mengikat keledai di sudut!
Permainan berdarah yang nyata pula./ Ugh!
Dennis, apa kau baru saja mendesah? Kenapa?
Pajak. Mereka tidak begitu Rock 'N' Roll.
Santai saja, teman. Kau masih bisa
mendapatkan kehormatan Twisted Sister diluar sana...
... semuanya gugup dan memperkerjakannya,
Jadi kita harus melakukan sesuatu, benarkan?
Setidaknya kita mempunyai
pertunjukkan Arsenal nanti.
Itu berarti seluruh kehidupan kita
ditanggung Stacee Jaxx.
Stacee Jaxx, Orang yang paling diandalkan di industri music?
Seorang pria yang meledakkan setengah
pertunjukkan di Super Bowl...
...untuk menghadiri ritual setan
menjahit vaginat Debbie Harry?
Berhentilah.
Para pemuja setan tidak akan melakukan itu.
/ Kau tidak membantu.
Kenapa Setan² menutup vagina?
Tak seorangpun memenuhi syarat melakukan itu.
Ambilkan aku telepon.
Ayo kita hubungi, karena ini mungkin akan bekerja lebih baik
daripada ide Stacee Jaxx mu itu.
Diamlah!
Aku akan menghubungi manager Stacee, Paul Gill.
Ahem. Bicaralah./ Halo, Paul? Ini Dennis Dupree.
Dennis. Apa kabar, saudaraku?
Oh, aku hanya menelpon untuk memeriksa
dan melihat kalau kita mendapatkannya hari Jum'at
Tentu saja. Pertunjukkan terakhir Arsenal.
Kita memastikan solo press tour Stacee disana.
Rolling Stone sudah setuju.
Mereka ingin mewawancarainya di suatu tempat, ok?
Apa yang dia bilang?/ Dia menyuruhku untuk mematikan radio.
Matikan saja./ Radio di kepala!
Tenanglah!/ Astaga.
Paul?
Paul?/ Astaga. Yeah, Maaf, teman.
Yeah. Apakah Stacee baik-baik saja?
Stacee?
Dia menakjubkan. Aku melihatnya sekarang.
Dia mengucapkan "Hallo".
Ya, Aku berbicara dengan Dennis.
Oh-ha. Dia membalikan badanku.
Gaya lama Stacee. Benarkan?
Okay, Aku harus pergi.
Aku akan menghubungimu Jum'at, sayang, okay?
Pakailah sesuatu, teman.
Banzai.
Jesus.
Stacee?
Aku tak tahu kau punya kembaran.
Tidak.
Stacee.
Kau harus pergi ke panggung, teman.
Aku sudah di panggung, Paul.
Oh, Sial.
Coba lihat baik-baik, semuanya.
Lihat dengan seksama...
...tampan, panjang...
...keras...
Lihat.
Orang ini, orang ini yang bertanggung jawab
atas banyaknya keburukan.
Dia adalah Setan./ Dia wanita yang luar biasa.
Seperti mercusuar yang tangguh.
Dia seperti mesin yang mengeluarkan tiga hal:
Sex.../ Oh!
... musik penuh kebencian.../ Oh.
...dan...
...sex.
Bisakah kau mengambilkan beberapa surat
untukku di kantor paroki, nona Hoyt?
Tentu, pak.
Anakku makan kepala kuda tetanggaku
gara² Stacee Jaxx.
Ugh. Keburukan dengan sedikit musik kebenciaanya...
...membawa sex kembali.
Kita harus menghentikannya!/ Ya.
And we're the ones who are gonna do it.
Well, you're a real tough cookie
With a long history
Of breaking little hearts
Like the one in me
That's okay
Let's see how you do it
Put up your dukes
Let's get down to it
Hit me with your best shot
Why don't you hit me
With your best shot?
Hit me with your best shot
Fire away
You come on with a come-on
You don't fight fair
Knock me down. It's all in vain
I'll get right back on my feet again
Hit me with your best shot
Why don't you hit me
With your best shot?
Hit me with your best shot
Fire away
Paw! Paw!
POW!
Well, you're a real tough cookie
With a long history
Of breaking little hearts
Like the one in me
Before I put another notch
In my lipstick case
You better make sure
You put me in my place
Hit me with your best shot
Come on!
Fire away
Hit me with your best shot
Why don't you hit me
With your best shot?
Hit me with your best shot
Fire away
Hah!
Ai! Jesus./ Tidak, Chico.
Jesus adalah saudaraku.
Oye, Dennis bilang padaku untuk memberitahumu
datang agak awal besok.
Yeah, tentu. Terserah, teman.
Aku harus bersiap-siap. Aku ada kencan
malam ini dengan Sherrie. Doakan aku.
Yeah, Terserah katamu./
Okay, Sampai jumpa.
So long
I've been looking too hard
I've been waiting too long
Sometimes I don't know
What I will find
I only know it's a matter of time
When you love someone
It feels so right
So warm and true
I need to know if you feel it too
Maybe I'm wrong
Won't you tell me
If I'm coming on too strong?
This heart of mine has been hurt before
This time I wanna be sure
Hey, girl.
I've been waitin' for a girl like you
To come into my life
A love that will survive
I've been waitin' for someone new
To make me feel alive
Yeah, waitin' for a girl like you
To come into my life
Won't you come into my life?/
Won't you come into my life?
Wow. Ini seperti selimut beludru raksasa
yang melindungi berlian².
Yeah, Indah, bukan?
Yeah, sedikit berbeda dengan
yang ada di Tulsa, Oklahoma.
Jadi, Apa perasaan ibumu dengan pindah ke L.A.?
Dia merasa aku sangat bodoh.
Ayahku benar² tidak mengerti.
Dia menasehatiku:
"Kau akan gagal pula,
jadi kenapa tidak gagal saja di sekitar sini?"
Okay. Mutlak optimis.
Bagaimana dengan orang² dekatmu?
Apa yang mereka pikirkan dengan kepindahanmu?
Um...
Tidak begitu banyak sebenarnya.
Aku dibesarkan oleh nenekku.
Yeah, Dia, bagaimanapun juga,
yang mendukungku untuk keluar dari Oklahoma.
- Benar?
- Mm.
Yeah, Dia bilang padaku:
"Sayang, Tak ada lagi yang kau cari disini...
...dan hal terakhir yang aku mau kau lakukan
jangan terjebak disini seperti ku."
Aku mengaguminya.
Kau orang baik, kan?
Aku mencoba untuk berubah.
Kenapa?
Dia ingin tahu.
Astaga, Aku tak percaya benar-benar berada disini.
Aku sangat senang.
You're so good
When we make love
It's understood
It's more than a touch
A word we say
Only in dreams could it be this way
When you love someone, yeah
Really love someone
Now I know it's right
From the moment I wake up
Till deep in the night
There's nowhere on earth
That I'd rather be
Than holding you tenderly
I've been waitin' for a girl like you/
I've been waitin' for a boy like you
To come into my life/
To come into my life
I've been waitin' for a girl like you/
I've been waitin' for a boy like you
A love that will survive/
A love that will survive
I've been waitin'/ I've been waitin'
For someone new/ For someone new
To make me feel alive/ To make me feel alive
Yeah, waitin' for a girl like you/
Yeah, waitin' for a boy like you
To come into my.../
To come into my...
Life/ Life
Tunggu.
Apa?/ Kau akan menyanyikan lagu untukku.
Oh, Tidak. Oh, Tidak, Tidak.
Aku tak bisa.
Sherrie.
Kau akan bernyanyi,
Walaupun kau menyukainya atau tidak
Sekarang, tarik nafas!/ Hey.
Jangan gugup.
Okay, uh...
Ini sesuatu yang kubuat setelah kita bertemu tadi malam.
Just a small-town girl
Livin' in a lonely world
She took the midnight train goin'
Anywhere
A singer in a smoky room
The smell of wine and cheap perfume
For a smile they can share the night
Dan itu terus dan terus dan terus.
Hei. Aku menyukainya.
Sangat Indah. Aku tak percaya
kau mengarangnya. Menakjubkan.
Bagaimana rasanya?
Uh....
Bernafas sangat membantu.
Just a small town girl
Mmm, lonely world
She took the midnight train
Going anywhere
Itu sebenarnya sebuah bus...
... tapi aku pikir kereta api terdengar lebih baik.
Terdengar lebih bagus saat kau menyanyikannya.
Benarkah?
Kau suka aku bernyanyi?
Ini adalah salah satu suara terindah yang pernah kudengar.
Ini dia!
Ayo!/ Tidak, Tidak, Tidak.
Kau harus kembali bekerja.
Oh, sekarang. Baiklah.
Benar...Yep. Kau mengerti itu?
Tuhan membenci Rock 'N' Roll!
Kembali ke Gereja!
Siap² keluarkan Jalurnya!
Okay. Okay. Okay.
Sialan. Band Pembuka kita mengundurkan diri./
Concrete Ballz?
Dalam karantina. Mereka berenam./ Mereka semuanya?
Jesus, band itu mempunyai banyak penggemarnya./
Betty Ford lah yang ditunggu-tunggu.
Mungkinkah mereka akan melakukan
terapi berpasangan?/ Sialan.
Dengar, Kita harus mencari
band pembuka dalam 2 jam ke depan.
Jangan jadi stres, teman.
Kita akan kerjakan ini bersama-sama.
Bagaimana denganmu? Yeah, benar.
Kenapa tidak?/ Tak mungkin.
Apa kau bercanda?/ Sherrie!
Bagaimana dengan Drew?
"Drool" sangatlah mahal.
Bukan "Drool". Drew.
Apa?
Drew? Drew yang itu? Drew kita?
Dia lebih baik daripada Concrete Ballz./
Lukisan yang bagus.
Concrete Ballz sangatlah "heavy"/
Dan dia akan melakukannya dengan gratis.
Sayang, sayang, sayang.
Ayolah, tak ada yang peduli
dengan aksi band pembuka
Tidak memaksa./ Tak ada yang diambil.
Dennis, Ayolah. Bagaimana?
Okay.
Panggil band mu.
Teman! Teman!
Kita jadi band pembuka untuk Arsenal.
Orang² tidak hanya bekerja di industri bar lagi?
Dennis. Terimakasih./ Sama-sama.
Kita akan membuat mu pergi./
Kau akan mengeluarkanku, benarkan.
3 lagu. Bukan jiplakan. Aku perlu kalian
tampil menakjubkan malam ini. Jadi mulailah minum...
...dan nikmatilah
Aku mencintaimu/ Shh!
Naiklah kesana dan taklukan.
Kau akan jadi menakjubkan. Pergilah!
Go! Go.
Mulailah!
Kasih dia ciuman selamat tinggal.
Apa maksudmu?
Lampu sorot tidak hanya menyoroti mereka.
Itu membuat kita menghilang.
Kau akan melihatnya.
Sayin' I love you
Is not the words
I want to hear from you
It's not that I want you
Not to say, but if you only knew
How easy
It would be to show me how you feel
More than words
Is all you'd have to do
To make it real
Then you wouldn't have to say
That you love me
'Cause I'd already know
Hey, Aku istirahat sebentar./ Okay.
Permisi, sunshine.
Testing. Testing.
Aku punya cukup ukuran,
penis yang disunat.
Penis. Penis.
-Dan menekan bolanya.
-Okay, aku pikir--
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Katakan lagi, whoa!
Apa yang kau lakukan?
Micnya belum disiapkan.
Benar. Sekarang sudah siap.
Terimakasih.
Cowboys.
Maaf, teman-teman.
Drew...
...aku bisa lihat kau gugup.
Berpura-puralah tidak ada yang melihatmu.
Kau tau? Hubungkan sesuatu yang kuat dan emosi yang mendalam.
Dalam kasusku, itu Lonny kecil.
Dalam kasusmu, itu mungkin sesuatu yang berbeda.
Coba bayangkan dirimu benar-benar sendirian
dengan sesuatu yang kau sukai.
Okay.
How I love the way you move
And the sparkle in your eyes
There's a color deep inside them
Like a blue suburban sky
I don't need to be the king of the world
As long as I'm the hero
Of this little girl/ Ooh, ooh, ooh, yeah
Heaven isn't too far away/
Heaven isn't too far away
Closer to it every day/ Closer to it every day
No matter what your friends say
I know we're gonna find a way/
More than words
Is all you have to do to make it real/
You have to do to make it real
Then you wouldn't have to say/
Then you wouldn't have to say
Heaven isn't too far away
- Heaven isn't too far away
More than words
Yeah, heaven isn't too far away
'Cause I'd already
Know
Sayin' I love you
Sialan, Kau benar-benar menakjubkan.
Stacee!
Semuanya, Dengarkan!
Tempat ini akan menjadi lautan keringat,
musik yang memekakkan telinga dan muntahan.
Kalau begitu, ayo kita jalankan.
Paul! Ha-ha.
Kau awal sekali datangnya.
Sebenarnya, aku bilang padanya
pertunjukkannya tadi malam, jadi secara teknis
dia terlambat hari ini. Jangan katakan padanya.
Kerja, kerja, kerja.
Ya, kau berada di atas.
Hey, Stacee, kau datang.
"Hey Man."
Yeah. "Hey, man."
Tidak, Dia...
...namanya Hey Man.
Oh. Uh...
Benar.
"Hey Man."
Whoa! Whoa!
Terimakasih banyak sudah melakukan ini...
Kau dan aku.
Uh-huh.
Kita penyelamat
Banyak kecoak yang terbakar berjatuhan,
tapi itu bukan kita.
Senang sekali melihat wajah jelek mu lagi.
Sekarang, ayo kita bakar tempat ini
sampai jatuh/ Ya.
Tepat sekali, Saudara. Rock N' Roll.
Tidak. Kalau aku selesai, kita benar-benar
perlu membakar tempat ini sampai jatuh.
Jika terjebak kobaran api phoenix.
Ya, kurasa begitu
Ha-ha. Itu hanya lelucon.
Aku bercanda, teman.
Maksudku, tentu saja, kau tidak benar² akan membakar
habis tempat ini sampai habis, benarkan?
Tidak.
Kau tak bisa terjebak kobaran api Phoenix.
Maksudku, itu sangatlah gila, benarkan?
Mungkin saja. Yeah.
Maksudku, serius...
malam ini, aku akan mencahayai
tempat ini dengan api...
...untukmu...
...saudara Rock 'N Roll ku.
Sherrie!
Sherrie. Sherrie.
-Kau tak apa?
-Ow.
-Apa yang terjadi?
-Kau pingsan.
Aku melihat Stacee Jaxx. Ya, Tuhan.
Aku sangat malu. Ya, Tuhan--
Tak apa. Aku yakin setiap gadis di sekelilingnya akan pingsan setiap saat.
Mereka akan pingsan juga di sekitarmu dalam waktu dekat.
Ini dia.
Hey, Stacee. Aku ada seseorang
yang ingin bertemu kau, teman.
Ini adalah Constance Sack. Rolling Stone.
Stacee?
Kau ada disana, teman? Ha-ha-ha.
Katakanlah, superstar,
bangkit dan bersinar.
Constance Sack. Rolling Stone.
Stones.
Bagus./ The Rolling Stones?
Mana Mick?
Bukan. Majalah.
Dia seorang wartawan.
Dia disini untuk sebuah berita besar
tentang pertunjukkanmu, saudara.
Paul, Aku.../ Okay.
Dengar, Paul, aku.../ Hei, hei.
Jadilah dirimu sendiri.
Superstar, kan? Okay, kau tahu tidak?
Aku akan meninggalkan kalian berdua,
untuk menerima beberapa panggilan telepon.
Bermainlah yang bagus!
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Ya, Tuhan! Ya, Tuhan!
Aku mencintaimu, Stacee Jaxx!
Jangan! Aku mencintaimu! Aku mencintaimu!
Okay.
Lima menit./ Lima menit?
Astaga. Okay.
Lima menit dan pergilah.
Okay. Stacee Jaxx, kembali ke Bourbon...
Sekarang, Tidak, Tidak. Sekarang.
Sekarang pergi.
Uhh/ Di Bourbon lah kita memulai semuanya.
Album pertama anda Stick Mate lahir
dan menjadi lagu kebangsaan rock yang terbaik.
Dan sekarang solo karir.
Kenapa sekarang?
Jadi, ahem...
...kupikir...
kupikir karena perubahan sifat industri musik...
...yang mengubah tren budaya...
...dan saat kau memikirkan
blah-blah-blah and blah-blah-blah.
Kau yakin kalau kau akan mengambilnya
dalam blah-blah-blah. Ha-ha.
Okay./ Empat menit.
Anda tahu, beberapa orang bilang kalau
anda kesulitan untuk bekerja bersama.
Kalau anda sering terlambat, penyendiri
dan bahkan kadang² tidak masuk akal.
Aku ingin menanyakan ini padamu:
Apakah orang² ini pernah
menanyai dirinya sendiri?
Aku bertanya tentang bandmu.
Biar ku katakan sesuatu padamu.
Aku mengenal diriku
lebih baik dari siapapun...
...karena aku hidup disini.
Delapan menit./ Anda baru saja bilang empat.
Tiga./ Tapi itu...
Apakah anda berpikir itu mungkin saja...
...anda tertutup dan mengasingkan
begitu banyak orang...
...bahwa anda tidak punya pilihan lain
hingga memutuskan solo karir?
Kau harus mempercayai "Sang Pelamun.
Hey Man...
Cheer, teman kecil.
Dan siapa sang pelamun mu? Ahem.
Benar.
Baiklah.
Pertanian Steven Jackson
di Detroit, Michigan./ Apa kita selesai?
Yang dibesarkan oleh seorang ibu,
Doris, yang baru saja meninggal.
Keluar dari Woodrow Wilson High
pada umur 11 tahun,
Konser pertama anda adalah Aerosmith.
Saat anda berumur 11 tahun, anda menumpang di L.A
dengan kekasih satu sekolah mu.
Ingatkah dia?
Tak ada komentar?
Hmm?
Dua menit.
Apa aku menyinggungmu?
Aerosmith? Detroit?
Pacar SMA?
Jenny Anderson. Cinta pertamamu.
Dan hit single terakhirmu, "I’m gonna rock you
in your mouth" itu ditulis tentang dia.
Terjual 100juta copy.
Dan rekaman itu dibuat sekitar delapan tahun yang lalu.
Beberapa orang mengatakan
kau sudah terjual habis sejak itu.
Aku menjualnya.
Setiap kursi, setiap stadion yang aku pernah bermain.
Ya, namun, kreatif,
kau datang untuk berhenti.
Kau sudah masuk dan keluar dari studio
untuk masa lalu, apa? Dua tahun?
Dan tanpa hasil. Tidak ada.
Waktunya.
Anda tahu, Anda tidaklah begitu aneh.
Anda hanyalah seorang pria penyendiri
dengan banyaknya penyesalan.
Kubilang waktunya. Kau bisa pergi sekarang.
Pertanyaan terakhir.
Apa yang kan terjadi saat Anda menyadari
kalau kau tak bisa menyingkirkan Stacee Jaxx?
Kau tak tahu apa-apa seperti apa diriku ini.
Kalau begitu, disinilah kesempatan anda.
Bagaimana rasanya menjadi Stacee Jaxx?
It's all the same
Only the names will change
Every day it seems we're wastin' away
Another place
Where the faces are so cold
I drive all night just to get back home
I'm a cowboy
On a steel horse I ride
I'm wanted
Dead or alive
Wanted
Sometimes I sleep
Sometimes it's not for days
The people I meet
Always go their separate ways
Sometimes you tell the day
By the bottle that you drink
And times when you're alone
All you do is think
Dalai Lama.
I'm a cowboy
On a steel horse I ride
I'm wanted
Wanted
Dead or alive
Stacee! Stacee! Stacee! Stacee! Stacee!
Oh, and I ride
Oh, when I walk these streets
A loaded six string on my back
I play for keeps
'Cause I might not make it back
I've been everywhere
Still standing tall
I've seen a million faces
And I've rocked them all
I'm a cowboy
On a steel horse I ride
I'm wanted
Wanted
Dead or alive
Well, I'm a cowboy
I got the night on my side
I'm wanted
Wanted
Dead or alive
And I ride
I still drive
Dead or alive/ Dead or alive
Aku Stacee.
Sherrie.
Waktu hamster ku mati...
musikmu benar² membantuku melewatinya.
Kau memiliki hati...
...yang cantik.
Terimakasih.
Boleh kubantu?
Tentu.
Ada beberapa botol gelas Scotch di limo.
Bisa kau bawakan ke ruang ganti?
Segera.
Sherrie.
-Darimana saja kau?
-Aku baru bertemu Stacee lagi.
Dan aku tidak pingsan.
Tunggu, tunggu. Kau mau kemana?
Aku harus pergi mengambilkan sesuatu untuk Stacee.
Tunggu. Aku ingin kau disini saat aku manggung.
Oh, yeah, tentu.
Sekarang, Patricia, ini adalah malam ketiga
berturut-turut berada disini.
Kenapa begitu bersemangat?/
Begini Mitch, Ini harus berakhir.
Kami sudah memberitahukan kepada setiap orang
bersama anak²nya untuk bergabung dengan kita...
...dan memperlihatkannya disini setiap malam...
...hingga pintu² di tempat ini tertutup dengan baik.
Stacee Jaxx bisa merusak kehidupan kita.
Tapi ketika datang untuk memperkosa...
...telinga anak² kita dengan racun ini...
... kita harus melawannya!/ Jadi, mereka...
Rock 'N' Roll adalah
satu²nya kebebasan yang kita miliki.
Stacee Jaxx itu Tuhan!
Rock N' Roll selamanya! Waah!
Cium mic nya. Whoa!
Aku jalan disini! Whoa!
Okay, wawancara yang bagus.
Kuharap kau memperoleh semuanya.
Kau bukanlah koboi/ kenapa kau tidak
memberitahu aku apa aku ini?
Kau adalah pria kekanak-kanakan yang
terjebak di got./ Aku menyukainya waktu kau bicara jorok.
Kau menggunakannya untuk menjadi terkenal. Tapi apapun
yang kau buat dengan cara itu, akan menghilang.
Itu benar. Memberikanku sangat buruk.
Anda rocker lainnya yang tertidur di roda...
... menyanyikan lagu yang
kautulis 10 tahun lalu./ okay, nona
Selama anda mempunyai manager yang
menjaga anda di jalanan...
As long as you've gut this manager
keeping you an the road...
...dan merasuki anda dengan wanita² dan minuman keras
serta jutaan dolar catatan transaksi...
...dia akan membiarkan anda tertidur
dan membawa karirmu jatuh dari puncak.
Jalan ditutup. Pergilah, sayang./
Jangan sentuh aku.
Anda digunakan untuk menulis lagu² bagus.
Dimana mereka sekarang?
Kau tahu? Aku akan menghubungi redaksimu.
Teman dekatku juga.
Majalah Rolling Stone./ Kantor Jann Wenner
Pergilah.
Ucapanku sebenarnya.
Wawancaranya sudah selesai
Tidak, tidak, tidak. Bukan dia.
Kau.
Kalian semuanya.
Dimengerti. Semuanya keluar.
Kau juga, Hey Man.
Kita akan lakukan yang berikutnya bersama, oke?
Oke?
Ayolah, jangan seperti itu.
Kita akan lakukan yang berikutnya bersama-sama.
Aku janji. Okay?
Kau tahu, kurasa kau mempunyai perasaan
untuk berhak...
...kalau faktanya kau adalah Dewa Rock.
Tapi itu tidaklah benar.
Ini bukan cinta.
Bukan.
Lalu apa itu?
Keluar dari jalur?
Sex.
Dan penilaian orang lain
dengan apa yang mereka mau nilai padaku.
Apa darimu dan semua pembacamu
yang menginginkan aku.
Sex.
Dan itu membuatku pergi keluar...
... dan mencari sesuatu hal
yang bisa menyelamatkanku.
Tapi aku tak bisa mendapatkannya sekarang.
Aku hanya budak untuk Rock 'N' Roll.
Aku mencari lagu yang sempurna,
... suara yang sempurna yang akan
membuatmu hidup selamanya.
Seperti yang kubilang:
Aku mengenal diriku lebih baik
daripada orang lain karena aku hidup disini.
Dan tak ada seorangpun yang bisa.
Aku bisa.
I gotta take a little time
A little time to think things over
I better read between the lines
In case I need it when I'm older
Ooh, ahh, ahh
In my life
There's been heartache and pain
I don't know
If I can face it again
Can't stop now
I've traveled so far
To change this lonely life
I wanna know what love is
I want you to show me
I wanna feel what love is
I know you can show me
I'm gonna take a little time
A little time to look around me
I've got nowhere left to hide
It looks like love has finally found me
In my life
There's been heartache and pain
I don't know
If I can face it again
I can't stop now
Hey, teman, apa kau melihat Sherrie?
Rambut pirang?
Drew? Hey, Drew, waktunya pertunjukkan.
Ayo. Berhentilah berputar-putar.
Let's talk about love
I wanna know what love is
Love that you feel inside
I want you to show me
I'm feelin' so much love
I wanna feel what love is
No
You just cannot hide
I know you can show me
Yeah/ Ooh, ooh, ooh
I wanna know what love is
Let's talk about love
I want you to show me
I wanna feel it too
I wanna feel what love is/
And I know, and I know
I want you to show me/
And I know
Oh, oh, oh
Oh, yeah.
Okay.
Itu...
...bisa menjadi catatan.
Astaga.
Ini adalah kesalahan.
Tunggu.
Hey, tunggu.
Stacee! Stacee! Stacee!
Tidak sabar untuk melihat artikelnya.
Oh. Oh, ya Tuhan. Oh, ya Tuhan. Aku minta maaf.
Bukan itu maksudku./ Tak apa-apa.
Biarkan saja.
Kumohon.
Tolong tenang sebentar, kalian memang
seperti sup esterogen dan testoteron yang panas.
Aku mau kalian mengendalikan
harapan kalian...
...dan ucapkan selamat datang ke panggung
untuk debut mereka di Bourbon Room...
...si pintar!
Membawakan Rock!
Drew... Apa nama band mu, teman?
Wolfgang Van Cult.
Ayo, Arsenal, mainkan!
Dan kau masuk disitu, iya kan?/ Yeah.
Ayolah!
Selamat datang ke panggung
Seperti mutiara yang bernama...
Wolfgang Van Colt!
Van Cult!/ Akan kubetulkan.
Wolfgang Van Cult.
Aku tak percaya itu akan terjadi.
Terimakasih. Terimakasih.
Tidak, tidak, tidak. Terimakasih.
Ayolah!
Psst. Drew.
Drew.
Tuan² dan Nyonya²...
...keluarkan antusiasme kalian...
sekali lagi untuk...
Wolfgang Von Colt!
Drew! Oi, Drew!
Kami ingin Arsenal!
Aku ingin rock!
Kubilang:
I wanna rock
Rock
I want to rock/ Rock
Turn it down, you say
All I gotta say to you
Is time and time again
I say no
oh, no, no, no, no, no
Tell me not to play
All I gotta say to you
When you tell me not to play
I say no
oh, no, no, no, no, no
So if you ask me why
I like the way I play it
There's only one thing
I can say to you
I wanna rock/ Rock
Teruskan Drew! Kau memang Rock!
I want to rock/ Rock
Oh, yeah
I wanna rock/ Rock!
I want to rock
Yeah!
Spring break!
I wanna rock
Rock, rock/ Rock, rock
I want to rock
Drew! Drew! Drew!
Ayo, Drew!
Whoa! Drew, sayang, luar biasa!
kau menakjubkan, mereka semuanya menyukaimu.
Penonton semuanya melompat-lompat.
Mereka menyukainya.
Drew?
Drew.
Bisa kubantu?
Ada apa?
Kenapa kau marah padaku?
Aku tidak marah.
Aku sedang merayakan
pertunjukkan yang hebat
Okay. Setidaknya kau melihat kepadaku?
Kenapa harus aku?
Huh?
Aku tak butuh kau.
Ada ratusan "sepertimu" diluar sana.
Dan malam ini...
Mereka semua melihatku.
Para penari latar.
Mereka benar.
Bilang pada Dennis aku berhenti.
Sherrie!
Aku takkan melakukannya
kalau aku jadi kau.
Hei. Paul Gill.
Aku manajer Stacee Jaxx.
Kau menakjubkan malam ini, teman./
Terimakasih, teman. Terimakasih.
Biarkan dia pergi.
Kuberitahu kau sesuatu:
Apa yang dilakukan Keith Richards, Jimmy Page...
...dan Stacee Jaxx semua memiliki kesamaan?
Patah hati dan karir yang sangat panjang.
Sekarang, kau ingin dicintai? Kejarlah.
Kau mungkin akan menemukannya.
Tapi aku bisa menjamin sesuatu
yang jauh lebih luar biasa...
...dan penuh dengan kesenangan, teman.
Stacee Jaxx dan Arsenal!
Apa itu?
Ketenaran.
Love is like a bomb
Bomb
Huh! Hey!
Huh! Hey-hey!
Huh! Hey! Huh!
Love is like a bomb, baby
Come and get it on
Livin' like a lover with a radar phone
Lookin' like a tramp
Like a video vamp
Demolition woman
Can I be your man?
Be your man
Huh!
Razzle 'N a dazzle 'N a ﬂash a little light
Television lover, baby, go all night
Sometime, anytime, sugar me sweet
Little Miss an Innocent, sugar me
Yeah
C'mon
Take a bottle
Shake it up
Break the bubble
Break it up
Pour some sugar on me
In the name of love
C'mon, fire me up
Pour your sugar on me
I can't get enough
I'm hot, sticky sweet
Sherrie berhenti.
Dan aku juga berhenti.
Okay.
Kenapa orang-orang pada keluar hari ini?
Siapa yang peduli? Malam ini
adalah malam terindah dalam hidupku!
You got the peaches
I got the cream
Sweet to taste. Saccharine
'Cause I'm hot, say what
Sticky sweet
From my head
My head to my feet
Do you take sugar
One lump or two
Take a bottle
Shake it up
Break the bubble/ Break it up
Break it up
Pour some sugar on me
Ooh
In the name of love
Hei, teman.
Apa kau memikirkan tawaranku?
C'mon, fire me up
Pour your sugar on me
Kita punya kesepakatan.
Pour some sugar on me
Ha-ha. Itu baru temanku!
Get it. Come get it
Pour your sugar on me
Ooh
Pour some sugar on me
Sugar me
Tiga puluh satu ribu, dua ratus tiga dolar.
Krisis terbayarkan.
Terimakasih. Stacee Jaxx.
dan Stacee Jaxx terimakasih.
Halo, Paul./ Halo, Dennis. Lonny.
Sekarang, tunggu sebentar.
Kita mendapat 90 persen dari tempat ini,
20 persen dari bar...
...100 percen dari barang² yang dijual.
Itu berarti kalau Stacee mengambil
pekerjaan sekitar...
Tunggu, tunggu. "Stacee mengambil"?
Tunggu dulu. Tambahkan nol. tambahkan tiga.
Tiga puluh satu ribu
dua ratus sembilan. Benarkan ?
Yeah./ Sialan.
Sialan. Kita mendapat masalah.
Apa masalahnya?/ Kau berutang padaku 6 dolar.
Ha-ha-ha. Persetan. Biarkan saja itu.
Aku agak cerewet dengan single.
Paul, kau bilan padaku kalau itu gratis.
Stacee Jaxx tidak mengambil pekerjaan dengan gratis.
Dia mengambil potongan besar gajinya
Kau memotong tenggorokanku disini!
Tak usah pesimis. Stacee hanya menempatkan
kalian kembali kedalam peta.
Tidak, tidak.
Akulah yang menaruhnya ke dalam peta.
Permisi.
Aku memberinya pertunjukkan pertama.
Dan aku memberinya uang jutaan yang pertama.
Apapun itu. Senang berbisnis denganmu, ciao!
Aku tak tahu kalau Paul bisa berbahasa Itali.
Cryin' on the corner
Waitin' in the rain
I swear I'm never, ever wait again
You gave me your word
But words for you are lies
Darlin', in my wildest dreams
I never thought I'd go
But it's time to let you know
I'm gonna harden my heart
I'm gonna swallow my tears
I'm gonna turn and leave you here
All of my fife I've been waitin' in the rain
I've been waiting for a feeling
That never, ever came
It feels so close
But always disappears
Watch it.
Oh, oh, oh
Mm, mm, ah, ah
Oh
Darlin', in your wildest dreams
You never had a clue
But it's time you got the news
I'm gonna harden my heart
Harden your heart
I'm gonna swallow my tears
Swallow your tears, girl
I'm gonna turn/ Turn
And leave you here/ Leave you here
Oh, seperti lilin
Cognac, brandy.
Oh, tidak, Aku tidak mencampur minumanku/
Tidak, tidak.
Dia namanya Cognac.
Dia membuatkanmu brandy/ Ini dia, Justice.
Terimakasih/ Sekarang minumlah
dan keringkan dirimu.
Tapi ingatlah:
Ini hanya untuk sementara.
Aku butuh pekerjaan.
Kau bisa menari?
Kau harus bisa sebaik aku.
Aku lebih bagus menyanyi.
Aku tak butuh penyanyi.
Dan kau gadis cantik. Kau ingin
mendapatkan beberapa uang, kau harus menari.
Kau juga harus berani.
dan kau tidak terlihat berani bagiku.
Aku berani.
Jangan bohongi semua orang, sayang.
Hai.
Aku bisa jadi pelayan. Aku bagus.
Apa kau yakin?
Kau sedang patah hati. Aku bisa melihatnya.
Okay. Kau bisa memulainya besok.
You said, "Oh, girl
It's a cold world
When you keep it all to yourself'
I said, "You can't hide
On the inside
All the pain you've ever felt
You better ransom your heart
And, baby, don't look back
'Cause we got nobody else
We're running with the shadows
Of the night
So, baby, take my hand
It'll be all right
Surrender all your dreams to me tonight
They'll come true in the end
I'm gonna harden my heart
Harden your heart, girl/
I'm gonna swallow my tears
Swallow your tears
I'm gonna turn and leave you
Darlin', in my wildest dreams
I never thought I'd go
But it's time to let you know
Oh, I'm gonna harden my heart
I'm gonna swallow my tears
I'm gonna tum and leave you here
Sayang.
Bagaimana jika ku katakan Bourbon Room
tidak membayar pajak lebih dari satu tahun?
Kenapa kau tanyakan?/ Karena itu benar.
Mereka bangkrut. Aku sangat senang.
Aku akan menghubungi media.
Patty-cakes?/ Mm-hm.
Kurasa semua tentang
"Cleaning up The Strip" ini...
...akan sangat bagus untuk kota dan kita.
Tapi tampaknya kau punya
masalah ini dengan Stacee Jaxx.
Maksudku, tampaknya benar-benar intens.
Tentang itu...
Jawaban singkatnya?/ Mm-hm.
Ketika aku masih jadi mahasiswa di UCLA,
Aku punya teman sekamar.
Kita namai saja dia Vivian./ Oh.
Suatu malam dia berpesta telanjang
di Bourbon Room...
...ketika itu raksasa berkepala dua
melihatnya...
...dan menggodanya ke dalam kamar
di Park Hyatt.
Untuk pertama kalinya...
...Dia diperlakukan seperti wanita.
Tentu saja, seorang wanita diborgol tertutup
di Coal Whip dan Wild Turkey. Dan itu ada...
...3 wanita.
Yeah. seorang wanita.
Jadi, kau bisa menebaknya
apa yang terjadi selanjutnya
Bus Wisatanya meninggalkan L.A.,
membawa Stacee Jaxx bersamanya.
Dan aku bersumpah untuk menghormatinya...
...kalau aku melihatnya...
dan iblis gila yang merasukinya pergi untuk selamanya
Itu jawaban singkatnya?
Yeah.
I don't know where I'm going
But I sure know where I've been
Hanging on the promises
In the songs of yesterday
And I've made up my mind
layin' wasting no more time
But here I go again
Here I go again
Though I keep searching for an answer
I never seem to find what I'm looking for
Oh, Lord, I pray
You give me strength to carry on
'Cause I know what it means
To walk along the lonely street of dreams
And here I go again on my own
Going down the only road I've ever known
Like a drifter, I was born to walk alone
And I've made up my mind
I'm just another heart in need of rescue
Waitin' on love's sweet charity
And I'm gonna hold on
For the rest of my days
'Cause I know what it means
To walk along the lonely street of dreams
And here I go again on my own
Going down the only road I've ever known
Like a drifter, I was born to walk alone
And I've made up my mind
layin' wasting no more time
But here I go again
Oh, here I go
Here I go again
Here I go
Here i go
Hey. Ayo, teman besarku.
Kau bisa menyelesaikan masalah ini.
Di bagian mana "Kita mengacaukannya"
kau tak mengerti?
Di bagian mana "Rock 'N Roll selamanya"
kaupun tak mengerti?
Ini monumen untuk dekadensi...
...yang takkan bisa diambil alih oleh
birokrat palsu di topi panasnya.
Itu urusan pribadi.
Aku hanya merasa sepertinya
aku membiarkan orang² terjatuh.
Tidak semua orang.
Apa maksudmu?
I can't fight this feeling any longer
And yet I'm still afraid to let it ﬂow
What started out as friendship
Has grown stronger
I only wish I had the strength
To let it show
I tell myself that I can't hold out forever
Kau tidak bercanda, kan?
I said there is no reason for my fear
This is a dream came true.
'Cause I feel so secure
When we're together
You give my life direction
You make everything so clear
And even as I wonder
I'm keeping you in sight
You're a candle in the window
On a cold, dark winter's night
And I'm getting closer
Than I ever thought I might
And I can't fight this feeling anymore
I've forgotten what I started fighting for
It's time to bring this ship into the shore
And throw away the oars forever
'Cause I can't fight this feeling anymore
I've forgotten what I started fighting for
And if I have to crawl upon the ﬂoor
Come crashing through your door
Baby, I can't fight this feelin' anymore
Hey, bos.
Ada apa, Chico?
Anak bartender itu ada disini.
Katakan padanya aku sibuk.
Sibuk untuk jatuh cinta.
Ayo, Danny,
Hei, kau tak apa-apa?
Oh, Itu? Jangan kuatirkan dia.
Dia mantanku, Danny.
Omong², apa kabarmu, sayang?
Aku bilang kalau pria itu babi tapi
itu jadi tidak adil untuk babi, jadi...
Aku sudah menyerah sangat lama
untuk mencoba menghormati pria.
Hanya ada satu tempat
untukmu mendapatkan kembali kehormatanmu.
Kau ambil panggung yang disana.
Panggung itu adalah tumpuan.
Dan saat kau berada diatas sana,
kau tak tersentuh.
Dan saat kau berada di atas sana,
kau bisa mendapatkannya...
Any way you want it
That's the way you need it
Take Destiny.
She loves to laugh
She loves to sing
She does everything
And Sapphire.
She loves to move
She loves to groove
She loves the lovin' things
All night
Oh, every night
There's one motto here.
So hold fight
Hold fight/ Baby, hold fight
When it comes to the customer...
She said, "Any way you want it
That's the way you need it
Any way you want it"
She said, "Any way you want it
That's the way you need it
Any way you want it"
Tuan², kubawakan bintang berikutnya.
Paul, kau tahu aku menyukaimu,
tapi itu sudah lewat.
Shh.
Rock sudah mati, sekarang pop lah yang naik daun.
Hold on
Apa dia bisa rap?
Any way you want it
That's the way you need it
Any way
Any way you want it
That's the way you need it
Oh, she said, "Any way you want it
Any way you want it
Any way you want it/
That's the way you need it
Any way you want it
Any Way
That's the way you need it
Any way you want it
Any Way
That's the way you need it
Any way you want it
Any Way
That's the way you need it
Any way you want it
Any way
That's the way you need it
Any way you want it
Oh, she said, "Any way you want it
That's the way you need it
Any way you want it"
Mark. Putar kembali.
You got silky sheets
Baby, put me underneath
I'm your undercover love
Oh, oh, oh, oh
I'm your undercover love/
Paul!
Cut! Cut! Cut!
Ini adalah hal terbodoh yang
pernah kulakukan. Aku tak bisa.
Siapa namamu, Jashy-Z?/
Aku mencoba untuk membuatmu terlihat bagus.
Aku mau kau terlihat segar.
Tapi kau jangan terlihat bodoh di pengambilan berikutnya.
Kembali ke pertama, semuanya!
Kurasa kita harus ke pengambilan kelima, benar?/
Ide bagus yang pertama kudapatkan setiap hari.
Pengambilan kelima, semuanya!
Kurasa ini semuanya kesalahan, Paul.
Kukatakan padamu, boy band ini
yang mana semuanya disini dipimpin.
Percaya saja padaku. Kau bekerja
dengan menari. Banyak pemandu bakat disini.
Paul, aku Wolfgang Van Cult.
Bukan Jashy-Z, bukan juga Z-Guyz.
Tidak. Bagaimanapun juga kau bukan Z-Guyz.
Kau adalah the Z-Guyeezz.
dua E , dua Z, dua kali lipat rasanya.
"Rasa"nya?/ Ya.
Lalu apa artinya Z itu sendiri?
Tak ada. Kau tak perlu memikirkannya.
Nama dengan akhiran Z sangatlah populer
dengan usia 14-21 tahun.
Kita fokus melakukan semuanya untuk kelompok ini.
Angka² tak bisa dibohongi.
Aku tak mau melakukan ini, teman.
I don't want to do it, man.
Aku ada diatas sini untuk
menutupi kekuranganmu, Jashy-Z.
Dan kalian tahu, Danny-Z
dan Kevy-Z dan../ Joey.
Joey-Z, mereka tidaklah begitu suka.
Pikirkan saja mereka, ok?
Tidakkah kau pikir setidaknya kita harus melakukan
pertunjukkan sebelum kita membuat video klip?
Kau ingin pertunjukkan? Mm./ Yeah.
Lihat ini. Brat.
Bourbon./ Oh, Dennis. Paul Gill.
Paul, kau lama sekali tidak menghubungiku.
Okay, okay, okay.
Aku yang bodoh. aku mengerti. Tolong dengarkan.
Aku membuat kesepakatan denganmu
Aku dengarkan.
Aku perlu Bourbon malam ini.
Ku pesan tempatnya.
Ku undang semua penduduk kota
untuk datang melihat.
Siapa yang bermain?
Stacee Jaxx.
Pertunjukkan solo pertamanya. Dan aku punya
aksi terbaru yang akan kau sukai.
Dan untuk saat ini,
setiap sen dibayar untuk tempatnya
Setiap sen./ Sampai sen yang terakhir...
...teman, akan ada jutaan disana!
Apa kita harus percaya padanya?
Ya.
Okay, setuju.
Kau memang orang yang beruntung.
Sampai nanti malam.
Louise, hubungi PR Departemen./
Paul, Aku perlu...
Shush. Dengarkan aku dulu.
Hubungi PR Departemen dan katakan ke mereka
aku akan membeli semua iklan yang berbau hitam...
...di setiap stasiun radio yang siaran sore ini.
Stacee di Sampul majalah Rolling Stone.
Jadi berita hangat satu jam yang lalu.
Seberapa burukkah itu?
Stacee Jaxx.
Di telepon?
Oh, Tuhan.
Hey
Hey Man.
Man.
Stace. seriuslah!
Bisakah kau meminta tolong Hey Man
untuk diam selama 1-2 detik, teman?
Ya, Aku yang akan mengurusnya.
Tak perlu kuatir.
Aku baru saja menghubungi editor yang baru.
Kau harusnya mendengarkanku teman.
Sialan!/ Halaman 58, paragraf kedua.
Bacalah./ Okay.
Okay.
Ah...
Uh...
"Stacee Jaxx memberi tahu
dia adalah "cowboy"...
...tapi akhir² ini ia terlihat seperti...
..."baby cow"(bayi sapi) yang tertinggal
dengan kawan²nya.
Tapi bahaya terbesar dari pria ini
yang tampaknya menyebut balik...
...manajer nya, Paul Gill, pria yang licik.
Exxon mungkin akan mempertimbangkan kembali
membeli saham dirinya".
Okay, kau tahu, kalau itu berarti
bahwa aku memang cerdik.
Karena itu aku.
Tak ada pemberitaan buruk disini.
Okay. Itu sangat menghibur.
"Bahkan legenda Bourbon Room
tidaklah sakral...
Wartawan ini menyimpulkan kalau
Stacee Jaxx dan Paul Gill...
...meninggalkan tempat dengan hampir
semua hasil malam itu"
Whoa.
Bagian itu.
Apa itu benar?
Itu tidaklah benar.
Yang sebenarnya...
yang mungkin barangkali kupilih.
Okay, ya,
Aku akan menjelaskan tentang hal itu.
Tak ada lagi kebohongan.
Aku berharap kejadian sebenarnya adalah kepalsuan.
Kau tahukan, teman?
Ayo kita mulai semuanya dari awal lagi.
Mari kita ubah cemberut ini
ke arah yang sebenarnya.
Apa yang kau bliang, Badut Sedih?
Aku punya sesuatu untukmu.
Lain dari yang lainnya. Ha-ha.
Seratus lima puluh tahun umurnya.
Tak ternilai
Dengar, kalau itu sama
... wartawan yang mengambil foto-foto dirimu?
Selama hidupmu, yang kau inginkan
hanya menjadi nomor satu.
Kau tetap orang nomer satu.
Ayo kita bersulang.
Dan kuberitahu kau,
Aku akan membuat wartawan itu dipecat...
jadi tolong jangan buatku bingung lagi.
Aku takkan melakukan itu.
Mm.
Scotch berumur 150 tahun.
Yang tak ternilai.
Mm-hm.
Kau dipecat, Paul.
Hey Man.
Itu hanya pertunjukkan
kalau dosa tidak akan dijual lagi.
Dan kalau Dennis Dupree
bisa membayarnya malam ini, jadi...
Itu akan seperti Los Angeles
mampu merebut kembali rumahnya.
Drew?
Sherrie. Apa yang kaulakukan disini?
Maaf. Aku tak tahu kalau kau
pemilik tempat ini.
Tunggu...
Bagaimana kabarmu?
Bagus. Keluar dari Bourbon
adalah hal yang terbaik yang kulakukan.
Yeah.
Aku juga.
Apa yang kau kenakan itu?
Oh, uh... Ini adalah tampilan baruku...
...untuk band ku.
The Z-G uyeezz.
Yeah, Aku mendengarnya./ Tidak.
Tidak semuanya.
The Z-G uyeezz.
Dua E, Dua Z, dua kali lipat rasanya.
Dan kita akan manggung di Bourbon malam ini.
Huh.
Bagaimana denganmu? Kau masih bernyanyi?
Tidak...
...Aku menari.
Aerobik. Aku belajar Aerobik.
Pernah jumpa Stacee lagi?
Apa maksudmu?/ Setelah kau memutuskanku.
Tunggu, Kau pikir aku dan dia...?/
Aku tak berpikir.
Aku melihatmu.
Apa yang kaulihat?/ Di malam saat aku tampil.
Kau berjalan keluar dari Ruang gantinya.
Dia menarik keatas resleting celananya.
Kau pikir aku tidur dengan Stacee Jaxx?
Kau tidak melakukannya?
Aku jatuh cinta padamu.
Drew...
L.A. benar-benar tidak bersahabat denganku.
Ini waktunya untuk pulang.
Sherrie.../ Apa?
Sherrie, bisakah kita mulai dari awal lagi?
Tak ada lagi kebohongan.../ Aku penari di Venus Club.
Aku malah boys band.
Kau menang.
Tidak, tunggu.
Ini.
Ini ada dari Wayne, Ziff
dan rekamanku minggu lalu.
Lagu² itu kutulis sendiri.
Salah satunya tentang kita.
Kumohon...
...dengarkan saja.
Tentu.
We both lie silently still
In the dead of the night
Although we both lie close together
We feel miles apart inside
Was it something I said
Or something I did?
Did my words not come out right?
Though I tried not to hurt you
Though I tried
But I guess that's why they say
Every rose has its thorn
Just like every night has its dawn
Just like every cowboy
Sings his sad, sad song
Every rose has its thorn
Yeah, it does
Though it's been a while now
I can still feel so much pain
Like a knife that cuts you
The wound heals
But the scar
That scar remains
Yes, it does
I know I could have saved our love
That night
If I'd known what to say
Instead of making love
We both made our separate ways
And now I hear you've found
Somebody new
And that I never meant
That much to you
To hear that tears me up inside
And to see you cuts me like a knife
Oh, every
Every rose has its thorn
on, oh
Just like every night has its dawn
Just like every cowboy
Sings his sad, sad song
Yeah
Every rose has its thorn
Oh, yeah
Sialan!
Swingin' so hard,
Forgot to lock the door
In walks her daddy,
Standin' six foot four
He said, "You ain't gonna swing
With my daughter no more"
Justice.
Stacee Jaxx. Sudah lama sekali.
--a sweet surprise
Tastes so good, make a grown man cry
Kau lihat sesuatu yang kau suka?
She's my cherry pie
Put a smile on your face 10 miles wide
Looks so good, bring a tear to your eye
Sweet cherry pie
Berapa untuk membuat rasa sakitku hilang?
Aku hanya menari.
Aku suka menari.
Sepuluh ribu.
Kenapa tidak?
It's early morning, the sun comes out
Last night was shaking and pretty loud
My cat is purring and scratches my skin
So what is wrong with another sin?
The bitch is hungry, she needs to tell
So give her inches and feed her well
More days to come, new places to go
I've got to leave, it's time for the show
-Here I am, rock you like a hurricane
My body is burning,
It starts to shout
Desire is coming, it breaks out loud
Lust is in cages still storm breaks loose
I just have to make it with someone l choose
-The night is calling, I have to go
The wolf is hungry
-He runs the show
He's licking his lips, he's ready to win
-On the hunt tonight for love at first sting
-Here I am, rock you like a hurricane
Are you ready, baby?
Rock you like a hurricane
-Here I am, rock you like a hurricane
Come on, come on, come on, come on!
-Here I am!
Kita tidak menginginkan ini.
Sherrie? Ada apa, sayang?
Aku baik-baik, Aku sudah...
...gagal.
Aku seharusnya tidak datang ke L.A.
Kau tidak gagal, sayang.
Tapi kau akan bangkit kalau kau tetap disini.
Bukanlah ketenaran dan keberuntungan
yang kau cari disini selama ini, Sherrie.
Cinta.
Dan cintalah yang meninggalkan
tempat ini begitu lama
Sherrie?
Seseorang menitipkan ini untukmu.
"Terkadang kejadian di masa lalu
bisa terulang lagi"
"Jangan berhenti mempercayai.
Penuh cinta, Drew."
Rolling Stone. Sudah hampir tutup.
Suruh saja Cinderella menerima telepon.
Apa kau membicarakan tentang orang tiruan
dengan ibu tirinya?
Lidahnya terjebak di telingaku.
Dia menghancurkan duniaku.
Apa kau bermain-main denganku sekarang?
Apakah anda mencoba membuatku benar² marah?
karena sekarang aku sedang tidak mood.
Dewi ini...
...dia meniru habis Stacee Jaxx.
Yang kaubicarakan itu Constance...
...bukan Cinderella, yang mana.../
Kurasa suaranya tidak asing lagi.
Constance Sack.
Constance?
Tunjukkan dirimu.
Dia tidak disini. Dia berada di Bourbon,,,
...Dia di Los Angeles, dan dia akan menutup
Pertunjukkan Solo pertama Stacee Jaxx.
Kau bisa pergi kesana dan bertemu dengannya.
Aku punya pertunjukkan?
Apa kau Stacee Jaxx?
Halo?
Bagus. Itu akan membuatku merasa
tidak terbunuh malam ini.
Semuanya! kita harus mematuhi
birokrasi kecil kita.
Karena itulah yang akan
memisahkan kita dari para binatang.
Hanya mengingat gerakkannya, ya?
Ingat sikapnya.
Dan pastikan kalau mic sudah dimatikan.
Tuhan melarang siapapun mendengar
suaramu yang sebenarnya.
Oh! Bagus kau sudah datang.
Aku tak mengerti kenapa kita tidak bernyanyi.
Lebih baik seperti itu.
Membantu untuk tidak berbuat kesalahan, kan?
Tunggu. Kita tidak bernyanyi?
Yang kita lakukan hanyalah gerakan mulut.
-Jadi kita lip-synch?
-Santai saja.
Ini dilakukan sepanjang waktu.
Tak lama kemudian semua orang akan melakukannya.
Apa Dennis tau?
Jangan khawatirkan tentang Dennis. Aku telah membantunya malam ini.
Baiklah, semuanya? Ayo.
Semuanya masuk.
Seperti yang kalian lihat,
Klub ini benar² sudah keluar dari jalurnya.
Tapi, Mitch,
Kita harus mengakhirinya malam ini.
Inilah saatnya kita membuang kotoran²
dari jalan² di kota besar ini.
Penduduk Los Angeles sudah tak tahan lagi.
Itu Pidato dari Nyonya Whitmore./
Hei kau! Ibu Walikota!
Kenapa kau begitu tegang?
Kau harusnya perlu merasakan angin perubahan
Lepaskan jaring laba²mu keluar dari korsetmu.
Kita bangun kota ini dengan Rock 'N' Roll.
Benar?/ Yeah, Kita yang melakukannya!
Kita yang membangun kota ini.
Kakek buyut kamilah yang membangunnya
We built this city on rock 'n' roll
Built this city
Beraninya kau!
We built this city on rock 'n' roll
Who counts the money
Underneath the bar?
Who rides the wrecking ball
Into our guitars?
Don't tell us you need us
'Cause we're the ship of fools
Lookin' for America
Crawlin' through your schools
We're not gonna take it
We built this city
No, we ain't gonna take it
We're not gonna take it anymore
We built this city on rock 'n' roll
We're not gonna take it/
We built this city
No, we ain't gonna take it/
We're not gonna take it anymore
We built this city on rock 'n' roll
Stacee Jaxx baru saja tiba...
...untuk konser solo pertamanya!
Tampaknya tidak diragukan lagi sejarah
akan dibuat kembali di Bourbon Room malam ini.
Hei!
Tidak! Tidak, tidak!
Dimana polisi saat kau membutuhkan mereka?
Hei, kau! Hei, petugas!
Kau tak boleh memasukkannya kesana!
Ini, Tolong pegang.
Stacee, senangkah kau dengan
pertunjukkan ini?
Terimakasih.
Apa kau mendengarkanku?
Apa yang kaulakukan?
Dia tak boleh masuk kesana!
Ya Tuhan!
Menjauhlah dariku.
Patty.
Payudaramu masih begitu bagus.
Ya Tuhan!
Mitch, Ini berita besar.
Ditanganku ada sebuah album.
Ini adalah Arsenal 1977 Siaran Langsung dari Bourbon.
Album terbaik, tepatnya
Jika aku bisa menarik perhatian kalian
lihat dibawah lengan.
Fotografi yang ada disini adalah bidadari...
...yang memegang minuman keras seperti
yang ada di kulit badan Stacee Jaxx...
...tak jauh beda dengan milik Patricia Whitmore,
istri pak walikota!
Ooh!/ Itu adalah bendungan kita!
Rock tetap hidup!
Anda melihat siaran secara langsung
Istri Pak Walikota tampaknya adalah
mantan pengagum Stacee Jaxx yang lain!
Ya Tuhan.
Hentikan! Kau harus memotongnya!
Hey, lihat. Itu Stacee Jaxx.
Sudah kubilang, itu Stacee Jaxx.
Sudah kubilang.
Benarkah?
-Ya, Tuhan.
Ya, Tuhan!
Ya, Tuhan! Stacee!
Yeah.
Maafkan tentang Artikel itu.
Buka mulutmu.
Uh, uh, uh...
Tuan² dan nyonya...
... kalian dibodohi oleh jamaah
yang membosankan dan berbisa...
...sepanjang malam ini akan jadi menakjubkan!
Setelah ini, yang akan tampil di panggung,
Kita akan melihat Stacee Jaxx!
Tapi sebelum itu...
...Kita punya berita sedikit penting...
...tapi siapa tau berguna...
...membuat debut mereka disini
di panggung Bourbon, "The...
Z-Guyeezz"
Berikan sambutan, kukira.
Rock N' Roll!
Jadi kuperkenalkan pada kalian..
...orang² yang kalian kenal
sepanjang hari ini:
"The Z-Guyeezz."
Danny-Z/ Kevy-Z.
Aku, Joey-Z.
Dan Jashy-Z.
You and Me
One day we can have a baby
Apa itu Drew?
Aku takut kalau itu dia, Ya.
Astaga, Aku mau muntah.
Dimana?
Di celanaku.
Keluar dari pantatku.
Hey, mereka hanya komat-kamit!
Baby girl, I wanna still be
Siapa ini?/ The Z-Guyeezz.
Bagus, bukan?
Dimana Stacee?
Benar-benar sakit.
Hush/ Hush
Baby, we've been talking too much
I just wanna stare at your... Shh
Put my hands around it
Squeeze, touch
Terimakasih.
Don't rush
Hey! Ha, ha, ha!
Apa yang kaulakukan?
Sherrie, Maafkan aku.
Drew, sudahlah! Shh.../
Aku harusnya mempercayaimu.
Tak apa-apa. Itu tak apa-apa.
Kau tak boleh pulang.
Band baru mu sangat jelek.
And, yeah, ini? Ini harus dilepas.
Heh. Whoa.
You got L-O-V
Baby, I could be the E
Hey, Jashy-Z, Kalau semua orang² disini
uangnya ingin dikembalikan, Klubku akan tutup.
Oh, oh
Tunggu.
Tunggu sebentar disini.
Hei.
Aku ingin uangku kembali!
Oh, Hey Man.
oh, Tuhan.
"Aku berutang padamu."
"Saudara Rockmu, Stacee."
Astaga! Itu Stacee Jaxx.
Dia memberikannya sampai dia kesakitan.
Whoa.
Itu benar, keluarkan mereka!
Hey!
Kau memang brengsek.
Kau baru saja menghancurkan kesempatanmu.
Aku tidak menghancurkan apapun, Paul.
Aku beralih pikiran.
Benarkah? Untuk apa?
Rock 'N Roll, Sayang.
Oh, Rock sudah berakhir, bung.
Rock sudah mati!
Ha-ha-ha. Itu benar, Hey Man,
Rock takkan pernah mati.
Aah!
Baiklah! Yang itu tadi sekarang sudah selesai...
...Apa kalian sudah siap untuk nge-Rock?
Ini adalah lagu yang sangat spesial,
ditulis oleh seorang yang sangat spesial.
Just a small-town girl
Livin' in a lonely world
She took the midnight train
Goin' anywhere
Just a city boy
Born and raised in South Detroit
He took the midnight train
Goin' anywhere
A singer in a smoky room
The smell of wine
And cheap perfume
For a smile they can share the night
It goes on and on and on and on
Strangers waitin'
Up and down the boulevard
Their shadows searching in the night
Streetlights, people
Livin' just to find emotion
Hidin' somewhere in the night
Workin' hard to get my fill
Everybody wants a thrill
Payin' anything to roll the dice
Just one more time
Some will win
Some will lose
Some were born to sing the blues
Oh, the movie never ends
It goes on and on and on and on
Hey, Angkat tangan kalian semuanya, Los Angeles,
Untuk orang yang menulis lagu ini...
...dan teman terbaik ku...
...Van Cult!
Strangers waitin'
Up and down the boulevard
Their shadows searching in the night
Streetlights, people
Livin' just to find emotion
Hiddin' somewhere in the night
Don't stop believin'
Yeah, hold on to that feelin'
Streetlights, people
Don't stop believin'
Hold on to that feelin'
Streetlights, people
Don't stop believin'
Oh, hold on
Hold on to that feelin'
Streetlights, people
Don't stop
vi p 2 1.e u. o r g