Tango Foxtrot target sudah
dekat, berjarak 90 meter.
Kalian harus maju.
Ku-ulangi, kalian harus maju.
Target letaknya disisi
lain area terbuka ini.
Petro, Vandewege,
majulah.
Ambil sisi kanan.
Snowden and Silva,
kau bersamaku.
Kita bisa tangani ini, bro.
Kita pasti selalu bisa.
Ini sulit.
Ini berat buatku.
Balas tembakan!
- Papa?
- Hmm?
- Kau akan bantu mereka?
- Bantu siapa, sayang?
Anak-anak itu, kasihan mereka.
Cuma 30 sen sehari.
Lebih sedikit dari
secangkir kopi.
Emang pekerjaan papamu, apa?
Komisi Perlindungan Anak.
Jadi, menurutmu apa
yang papa mau lakukan?
Membantu mereka?
Benar sekali.
Halo, semuanya, terima
kasih sudah mau datang hari ini.
Sekarang jadilah lebih dari
sekedar pembaca sesekali...
Kenapa kau matikan TV-nya?
Ada banyak hal-hal buruk
yang terjadi di dunia, sayang.
Papa harus jaga rasa semangat
di rumah ini dengan segala cara.
Kau tahu?
Ayo ganti baju, kita
sarapan. Semangatlah.
Shh.
Bapa Allah, terima kasih atas makanan
ini dan terima kasih untuk saat ini.
bisa makan, apa yang kami
inginkan, kapan kami mau,
di mana kami inginkan dan dengan
siapa kami inginkan. Terima kasih.
- Amin.
Dan kumohon, Tuhan, bantu papa selamatkan
anak-anak yang sedih di tempat-tempat jahat.
Kau baik sekali.
Tuhan, kumohon, bawa ibu pulang.
Amin.
Sebagian dari kalian lebih
memilih bersifat angkuh dan tamak,
tapi coba kutanya kalian, maukah
orang tamak membangun ini? Ayolah.
Toko ini lebih dari sekedar
toko. Nelson adalah simbol...
Sebuah simbol dari semua
kesempatan yang aku buat dan sediakan.
Kau menghabiskan 18 tahun, ayah.
Kupastikan dia akan
dapat balasannya!
Hei, nona, ada apa? Aku
sedang bekerja. Kau tak apa?
Ya. Cuma nelpon untuk tahu apa kau mau
makan malam bersama sepupu malam ini.
Ini ulang tahunmu, chica.
- Sunny, ulang tahunku seminggu yang lalu.
- Apa?
Kita masih bisa merayakannya.
Akan kucoba, tapi kerjaanku
masih banyak di sini.
Baiklah, jika tidak, setidaknya
datanglah besok pagi.
Sam akan mengadakan
giveaway besar-besaran besok.
Ajaklah Kyle.
Oh, yah. Aku yakin
dia akan menyukainya.
- Akan kuusahakan, oke?
- Oke.
- Dah, chica.
- Dah.
Sunny titip salam.
- Sampaikan salamku padanya.
- Uh-huh.
Aku terima telepon dari seorang pria, katanya
dia sekarang bersama bocah cilik Spanyol,
tapi orang tuanya
menghilang begitu saja.
Cuma menanyakan apa kau bisa pergi bersamaku besok
pagi untuk membantuku sedikit berbahasa Spanyol?
Ya, tentu.
Aku pulang cepat.
Ada pekerjaan yang
harus kukerjakan di rumah.
Coba pertimbangkan
pengamanan tambahan jika kau mau
tetap eksis tampil
didepan umum, Sam.
Kaulah keamanan yang
kubutuhkan, Sparks.
Aku tak mau tampak seperti orang penting yang
dikelilingi oleh sekelompok orang berjas.
Kau tahu, kita akan
menjadi pembela rakyat.
Pikirkan, ini tahun pemilihan dan
pelangganku adalah pemilih-ku,
mencintaiku dan mereka senang
beli barang dengan harga murah.
Mereka bilang disini
cukup berbahaya, bukan?
- Aku bukan Presiden.
- Yah, tapi kau sedang menapaki karir.
Begini saja, orang Amerika emang
gila, tapi mereka tak segila itu.
Jadi, kau mau buat
apa dengan Kyle?
Kita cuma mampir,
menjemput Angel
dan Kyle yang selalu
menganggunya atau apalah.
Ya.
Kakek.
Mana papamu?
Di dalam, tidur.
Kyle... Sparks, temani dia.
Kyle, Angel di luar sana tanpa
ada yang awasi, sendirian.
Apa dia siap untuk pergi?
Apa yang membuatmu
datang kemari?
Uh, untuk acara
menginap di rumah kakek.
Tau'kan, sebelum
promosi di toko besok pagi.
Oke, aku mengerti.
Kau tak peduli karena aku orang yang
menikahi ibumu jadi kau membenciku.
Jadi tidak apa-apa.
Aku akan mengurusnya.
Tapi, astaga, Kyle, jangan
biarkan dia melihatmu seperti ini.
Suruh dia keluar!
Aku tahu dia bawa pistol.
Aku tidak suka ada senjata
di rumahku. Suruh dia keluar.
Kyle, aku tahu istrimu meninggalkanmu,
dan itu emang menyebalkan.
Aku mengerti.
Tapi lebih menjengkelkan lagi
ibunya meninggalkannya, oke?
Cuma itu yang harus
kau pikirkan sekarang, nak.
Dan minum seperti ini. Kau
sama sekali tak pernah minum.
- Kau tahu apa yang akan dibilang ibumu?
- Jangan bicara soal ibuku.
Macam apa yang dia
akan buat jika melihatmu
- dalam kondisi seperti ini.
- Jangan bicara soal ibuku.
Kyle, ibumu berterima kasih
atas semua yang kulakukan.
Aku yang bawa kalian
berdua keluar dari kemiskinan.
Kau ikut berperang karena aku.
Dari mana semua omong
kosong itu kau dapatkan?
Tau'kan, Kyle? Kurasa kau harus
temukan tujuan hidupmu kembali.
Tujuan yang
menjadikan laki-laki sejati.
Terlalu banyak
hal yang kupikirkan.
Kulakukan semampuku.
Ya. Kau tahu, apa yang
membuatku takut, Kyle,
terkadang yang terbaik adalah
yang terburuk yang pernah kulihat.
Baiklah. Mari kita mulai.
Jadi Janine pergi begitu saja?
Tanpa sebab, atau tanpa masalah?
Tidak, tidak ada.
Wow.
Apa Angel baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja. Maksudku...,
terkadang semua ini semakin sulit tapi...
untungnya dia
masih sangat kecil.
Kau tahu itu bukan
sikap orang tua yang baik.
Maafkan aku.
- Aku akan diam.
- Tidak apa-apa.
Kau cuma berusaha melindunginya.
Itu sebabnya kau begitu
baik dalam pekerjaanmu.
Seperti itulah diriku. Aku cuma mau
menyelamatkan setiap anak yang kubisa.
Kita bantu mereka.
Kita tak menyelamatkan mereka.
Begitulah cara kita berpikir
agar bisa bertahan hidup.
Aku tahu kau tidak percaya itu.
Kau tahu siapa
Saint Christopher?
Mereka bilang dia menggendong bocah
menyeberangi sungai yang cukup berbahaya.
Begitu mereka diseberang, bocah
itu menyingkap dirinya sebagai Yesus.
Jadi sekarang Saint Christopher dikenal
sebagai santo pelindung perjalanan yang aman.
Kurasa kita harus
bisa seperti dia.
Kita harus yakin bahwa setiap
anak di luar sana layak diselamatkan.
Ini.
- Ambil ini.
- Clove...
Tidak. / Kau sedang dalam perjalanan
sulit sekarang. Mungkin ini membantu.
Terima kasih.
Kau dari Komnas Anak.
Aku petugas sosial yang
kau hubungi sebelumnya.
Ya. Ini rekanku. Clove Martinez.
Akhirnya kalian tiba.
Jadi anak itu terluka, lapar?
- Takut?
- Apa maksudmu?
Aku tak menyakitinya. oke.
Aku tak buatkan sarapan,
- tapi dia tak meminta apa-apa.
- Oke, Pak. Tenanglah. Oke?
Apa maksudmu? Aku tenang kok.
Pak, jangan bicara
dengan rekanku seperti itu.
Aku dan kau sudah
bicara sebelumnya.
Kau bilang, ada orang tua meninggalkan
anak dalam perwalianmu, kan?
Cuma bapak dan anak, tapi
papanya panik, menghilang.
Di mana anak itu sekarang?
Di dalam. Aku menyimpannya
di ruang bawah tanah.
- Jika aku membiarkannya...
- Kau menyimpannya di ruang bawah tanah?
Tapi dia punya pisau.
Dia mau melukaiku.
Baiklah? Bagaimana kalau
dia ambil salah satu senjataku?
Kau menyimpan senjata
dirumah bersama seorang anak?
Ini rumahku.
Jika kau tak suka, bawalah
anak itu dari rumahku sekarang.
- Siapa nama anak itu?
- Manny.
Manny.
Keluarlah, nak.
- Jangan bentak anak itu, oke?
- Aku tak bentak kok.
Aku ga minta. Itu perintah.
Tetap di sini. Kau melihatnya?
Diakah itu?
Manny...
apa pisau itu membantu
membuatmu aman?
Ayahnya yang berikan itu
padanya untuk perlindungan.
Manny, dengar.
Simpanlah pisaunya.
Tidak apa-apa, oke?
Kami di sini mau membantu.
Ibuku meninggal.
Papaku membawaku ke Amerika.
Dia bilang jika terjadi sesuatu,
tetaplah bersamanya
sampai dia kembali.
Tapi orang itu keterlaluan.
Dengar, bilang padanya
kami akan lakukan apa saja untuk
membantumu kembali ke ayahmu, oke?
Oke, ayo keluar.
Astaga, kau mau pergi atau apa?
Hah? Bawa anak itu.
Tutup mulutmu. Kau mengerti?
- Aku tak main-main.
- Kyle, hentikan.
Tenanglah.
Aku sudah tenang.
Pergi, pergi, pergi.
Permisi, pak.
Hai. Kayaknya tak ada
jadwal perbaikan hari ini.
Kau benar.
Cuma salah jadwal.
Tapi sudah selesai.
Pakaian dan makanan
tanggung jawab kami sobat kecil.
Kau emang pahlawan.
Gimana mengatakannya,
"Si bocah cilik yang kuat"?
Itu kau.
Apa kita biarkan saja
dia menyimpan pisau itu?
Ayo kita beri dia makanan.
Nanti saja kita
urus pisaunya, oke?
- Ayo ke Nelson.
- Clove, tidak.
- Nelson disana, Kyle.
- Mereka belum buka.
Ayolah. Dia lapar.
- Kirim tagihannya ke Sam.
- Tau'kan gimana perasaanku soal Sam.
Semenjak aku kembali, dia
menyebutku lemah dan pengecut.
Apa yang terjadi padamu di sana?
Kau tahu kau bisa mempercayaiku.
Ini momen terburuk
dalam hidupku.
Terima kasih.
Tarik napas. Bernapas.
Kumohon,...
Kau satu-satunya orang yang
pernah kuceritakan soal itu.
Maaf, kau harus mengalami
pengalaman seperti itu.
Kau tahu? Karena
kita sudah begitu dekat,
ayo kita carikan dia makanan
dan kita bereskan semuanya.
Tapi kau yang bayar.
- Ada yang bisa kubantu?
- Kau manajernya?
Ya. Namaku Sunshine.
Ada masalah?
Aku manajer pers Tn. Nelson.
Bisakah kau menyikapinya?
Aku tak mau kamera
merekam mereka.
Kau mau aku beritahu karyawanku
agar berhenti melakukan kerjaan mereka?
Yah, mereka karyawan
Sam Nelson, jadi, ya.
Mereka akan selesai
dan pergi saat kami buka.
- Eagan.
- Siapa?
Anak SMA yang
Sunny pernah ajar dulu.
Dia bilang, dia tinggal di hutan.
Dia mau Sunny tinggal bersamanya.
Dia menelepon polisi dan
engga pernah melihatnya lagi.
Ayo, sobat cilik.
Tak mungkin dia.
Dia sudah lama menghilang. Paling itu
cuma seseorang yang mirip dengannya.
Dia baik-baik saja, kan?
Ya.
Bagaiman dengan layanan
teleponnya? Hp-ku tak ada sinyal.
- Aku butuh HP-ku.
- Biasanya disini sinyal-nya full kok.
- Entahlah kenapa Hp kita...
- Lain kali kau harus pasang wifi.
Ya.
Hei...
- Hai.
- Selamat datang. Hai.
Maaf, aku tak hadir
di ulang tahunmu.
Oh, Tuhan.
- Senang bertemu denganmu.
- Hei.
Ada pemuda lapar disini.
Oh, makanan akan
siap kapan saja.
Kau mau berkeliling sebentar?
Ya.
Hei, sayang, clepto kita di
Home Dec dicuri sama dia lagi.
Oh, yah. Akan
kutangkap dia kali ini.
Ketahuan.
Dasar anak nakal!
Hei, wah, wah.
Kau dan aku akan bicara.
Sedang apa kau? Lepaskan aku!
Aku baru saja mengembalikannya.
Ikut aku. Sekarang.
Ada apa? Aku tak mengerti.
- Kau tak mengerti.
- Tidak.
Duduk.
Kau tahu sudah berapa lama aku
mau menangkapmu saat beraksi?
Maksudmu apa?
Kau terekam di kamera, sayang.
Sekarang, haruskah
aku hubungi polisi
atau maukah kau tunjukan
semua yang kau sembunyikan?
Serius?
Masih ada lagi.
Aku tahu masih ada lagi.
Pembunuh berantai, radio
bajak laut, Halloween...
Aku tak tahu.
Sunny dan aku menontonnya.
Film yang menyenangkan.
Pastinya bukan
tontonan buat anak-anak.
Tidak saat ada aku.
Tidak.
Biar kuperiksa rak ini.
Wow.
Pahlawan selalu
mendapatkan gadisnya.
Halo, semuanya.
Hanya ada satu, Sam Nelson.
Boleh aku minta semua
karyawan ke depan?
Semua karyawan ke depan.
Wow.
- Kau akan memecatku.
- Um, yah.
Hei, Sunshine. Kau di sana?
- Ada apa, John?
- Kau sudah taruh kunci di pintu belakang?
Kunci apa?
Kami akan buka pintunya.
Semuanya ke depan.
Lihat siapa yang datang.
Undian, hadiah, semuanya, seperti
biasa yang kami lakukan tiap tahun.
Aku mau kalian
dalam kondisi terbaik.
Angel!
Kau punya orang tua
yang bisa kuhubungi?
Aku anak asuh, oke?
Apa itu alasanmu
menjadi pencuri?
- Apa-apaan ini?
- Sial.
Rainey, di mana kau?
Sial.
Oh.
Kau baik-baik saja?
Menghadap ke dinding, ayo!
Clove? Clove.
- Sam, kita menemui jalan buntu.
- Bagaimana dengan pintu samping?
Ikuti aku.
Kerja bagus, semuanya.
Cara yang benar, ikuti perintah.
Perhatian para pembeli.
Nelson sekarang milikku.
Dan kalian semua milikku.
Pintunya dipasangi peledak C-4.
Jika kau mencoba membukanya,
kau akan ratakan gedung ini.
Tapi kau bisa selamat dari semua
ini jika kau menuruti kata-kataku.
Semuanya maju ke
depan toko sekarang.
Jika kau sembunyi, kami akan
menemukanmu, dan ditembak.
Kau dengar, Sam Nelson?
Aku tahu kau ada di sini.
- Ayo keluar, keluarlah dari persembunyianmu, Sammy.
- Tidak.
Kau takkan ke mana-mana.
Kita tetap di sini.
Oh, aku hampir lupa.
Aku juga memakai rompi bom.
Tombol di tanganku akan
meledakkan semuanya
jika ada yang buat kesalahan,
ibu jariku akan menekan tombolnya.
Misalnya, jika aku
diserang atau dibunuh.
Jadi bijaklah dan
turuti kata-kataku.
Ke depan toko sekarang.
Kalian punya waktu 1 menit.
Bagaimana sekarang, Sparks?
Mereka mencarimu, Sam. Yang
kita tahu, dia akan membunuhmu.
Sam.
Kau sebagai alat negosiasi. Bersandiwaralah
dan mereka biarkan kami pergi.
- Ya. Tidak, aku tahu.
- Tidak.
Aku tak mau.
Ya, dia benar. Aku engga bisa
tinggalkan karyawan di luar sana sendirian.
Oke.
Tapi tetaplah di sampingku.
Begitu aku tahu
mereka akan menembak,
jauhi aku.
Ayolah. Tak ada sinyal.
Kita terjebak di
sini. Kita harus pergi.
Tidak, kita tetap di sini.
Pintunya sudah dipasangi bom.
- Hubungi 911.
- Telponnya diputus.
Oke.
Sesuatu seperti ini
kesempatan bagus
karena polisi sudah dalam perjalanan.
Mereka mungkin sudah berada di luar.
Apa yang kau lakukan?
Dengar, istri dan
sepupuku ada di luar sana.
Aku tak bakalan tinggalkan tempat
aman yang kita punya, jika bisa aku
akan bawa mereka ke
sini bersama kita, oke?
- Oke? Kau mengerti?
- Uh-huh.
Oke.
Kau siap, oke?
- Dimana Sunny?
- Dia bersembunyi di toko.
Dia di sini. Oke.
Jangan mati, kumohon.
Aku tak mau kau mati, oke?
Tetaplah bersamaku, Clove.
Tetap bersamaku.
Kau.
Cepat ke sana.
Sekarang.
Tetaplah ditempatmu.
Sekarang! Merapat ke dinding.
Sudah kubilang jangan
coba menghalang-halangi.
Tak usah malu. Ayo kemari!
Ayo. Bergabunglah
dengan keluarga.
Kyle, kau harus
selamatkan Manny.
Akan kukeluarkan dia dari sini.
Keluar.
Manny, tidak!
Ayo.
Aku tak bakalan tinggalkan dia.
- Jalan.
- Tidak... Manny.
Ayo!
Cepatlah. Ayo.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, ada bocah brengsek
kabur ke dalam toko.
- Dia khawatir kehilangan nyawanya...
- Diamlah.
Angel.
Tetap saja di sana, oke?
Tak ada orang yang kulihat.
Sunshine.
- Sunshine, kumohon.
- Mikki?
Kumohon.
Terima kasih. Cepatlah.
Kemarilah.
Kau baik-baik saja.
Kau aman.
Dimana Sam Nelson?
Anggota Kongres kita
yang hebat, Sam Nelson.
Sang multimiliuner,
pendiri perusahaan Nelson.
Pengusaha Sam Nelson.
Teman yang setia, ayah,
kakek dan pengemar masakan.
Minggir.
Sparks, tak apa. Tak apa-apa.
Tak apa-apa, Sparks.
Anggota Kongres.
Lewat sini.
Pergilah dengan Sophie.
Mana kameramennya?
Yang berbaju hitam.
- Rekam sekarang.
- Apa ini?
- Saatnya pengakuan, Anggota Kongres.
- Apa? Mengakui apa?
Kau lihat ke kamera
dan beritahu dunia
bahwa kau menjebak
mitra bisnismu.
Aku tak punya rekan bisnis.
Akui apa yang sudah kau
lakukan atau semua orang ini mati.
Aku tak mengerti apa maksudmu.
- Ceritakan tentang Luther Rize.
- Luther Raize?
Astaga, dia menggelapkan uangku.
Sudah 20 tahun aku tak
memikirkan pecundang itu.
- Kau sedang apa?
- Sparks.
Tolong pikirkan putriku.
Aku tak bisa, Sam bisa terbunuh.
Hentikan.
Sparks, tidak!
Mundur.
Ayo.
Kau mau ledakkan tempat ini?
Kau cuma menggertak.
Cuma ada satu cara untuk
mengetahuinya, pengawal.
Ayah.
Sparks, turunkan pistolnya.
- Dia berbohong, Sam.
- Sparks, tolong.
Tidak...
Tolong, tolong.
Berapa banyak lagi
orang yang mati karenamu?
Sunny.
- Rainey.
- Dimana kau?
Rainey, syukurlah
kau baik-baik saja.
Kami berada di ruang
security. Kau harus kesini.
- Aku tak bisa.
- Ayo cepat!
Rainey.
Selanjutnya, salah satu
dari kalian akan mati.
Kau.
Aku tak punya masalah denganmu.
Apa? Aku tak mendengarmu.
Kau bilang apa?
Aku tak punya masalah denganmu.
Bagus.
Kau tak keberatan mati
jika Sam Nelson tak bicara.
Ada apa?
Sunshine ada di ruang security.
Sudah siap untuk pengakuanmu?
Dia ngapain?
Mungkin mau
menyampaikan manifestonya.
Psikopat narsis
menyukai bualan itu.
Tepat satu jam dari sekarang,
serangkaian ledakan
akan meratakan tempat ini...
kecuali aku melihat
di berita, seorang jaksa
mengajukan tuntutan terhadap
anggota Kongres Sam Nelson.
Kyle.
Sesuatu yang harus kau ketahui?
Sebagai tanda itikad baik. Akan
kulepaskan sebagian sandera.
Tapi jika ada yang mencoba masuk atau
bernegosiasi denganku, akan kubunuh semuanya.
Waktu terus berjalan.
Kau merekamnya?
Ya, sudah direkam.
Baiklah. Inilah kesepakatannya.
Sebagian dari
kalian akan pulang.
Sebagian dari kalian akan tinggal di
sini dan membantuku. Ada sukarelawan?
Baiklah.
Kalian semua tinggal.
Kau berikan rekaman
itu ke polisi hari ini.
Ayo cepat.
Ayo!
Jalan!
Termasuk kau juga.
Tenang dan pelan-pelan.
Bawa Sam dan yang lainnya.
Tunggu.
- Aku mengenalmu.
- Kenapa kau lakukan ini?
Aku mengenalmu, bukan?
Kau anak tiri kulit hitam dengan gadis kecil imut
yang membuat Sam Nelson mendapat suara minoritas.
Aku dan putriku, tak ada
hubungannya dengan politik Sam.
Katakan anak Meksiko
itu, anakmu juga?
- Aku bekerja di Badan Perlindungan Anak.
- Anak-anak tak butuh perlindungan.
Seorang pria sepertimu
mendatangiku saat aku masih kecil,
dan aku tak
membiarkannya membawaku.
Akulah produk dari kekacauan.
Dan kekerasan satu-satunya suara
yang didengar oleh seorang pria.
Kau tahu itu. Aku tahu itu.
Kuyakin ini bukan pertama
kalinya kau lakukan ini.
Kemarilah.
- Ayo, sayang. Tetap dekat dengan papa.
- Sekarang.
Papa akan bereskan masalah ini.
Kenapa tak sekalian bacakan in?
"Masih ingat?"
Masa lampau?
Berikan itu pada polisi.
Hari ini adalah hari
keberuntunganmu.
Kalian berdua bisa pulang.
Semuanya mundur.
Rekaman itu harus diberikan ke polisi.
Jadi kau harus dapatkan copyan-nya cepat.
Pak, dengar.
Aku mengerti. Kau punya pesan.
Tentu saja kita bisa lakukan
kesepakatan demi keselamatan Tn. Nelson.
Aku punya klien kriminal.
- Aku sangat baik dalam...
- Kau bekerja untuk Sam?
Aku manajer media dan komunikasi
personal, bukan karyawan Nelson.
Karena sekarang, aku atasanmu.
Jalan. Ayo cepat.
Kau berikutnya. Cepat.
Kau. Maju.
Dengar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku mau kau keluar
dengan wanita ini.
Dia akan menjagamu, oke?
Bagaimana dengan kakek?
Biar aku yang tangani dia.
Papa akan selamatkan semuanya, akan kembali
ke dalam, pastikan semuanya baik-baik saja.
- Kumohon.
- Ayo, pelan-pelan.
Jagalah dia untukku.
Lihat itu.
Astaga, Kyle.
Sumpah orang itu mirip
sama petugas CPS-ku.
Kalian semua takkan selamat.
Takkan kubiarkan.
Ayo, Rainey.
Kau dimana? Aku perlu
tahu kalau kau baik-baik saja.
Bagaimana kau tahu begitu
banyak tentang seseorang?
Aku psikolog.
Aku pindah kemari
bersama Rainey saat dia
menyelesaikan sekolah kedokteran hewan.
Aku berupaya
mencobanya di sini, tapi...
aku tahu itu cukup sulit tapi...
Pasti sulit.
Ya.
Tapi akan kulakukan
apa saja untuknya.
Apa cucuku sudah dibebaskan?
Ya sudah.
Apa aku akan di
keluarkan? Tidak.
Apa? Kau bercanda?
Kau salah satu karyawanku.
Aku tak pernah jadi budakmu.
Baiklah, Tim.
Inilah bagian pekerjaan
dari petualangan kita.
Sebelum aku mengirimmu pulang,
aku punya sedikit belanjaan,
aku mau kalian menyelesaikannya.
Biarlah pekerjaan membebaskanmu.
Ayo. Mulailah bergerak.
Nyalakan TV-nya.
Oh, Lesbian.
Gadis yang bersama Sunshine.
Jadi, katakan, dimana
Sunshine dan gadis cilik kita?
Rahasia apa yang kau
sembunyikan dariku?
Kaulah sinar mentari
dalam hidupku.
Aku tak tahu kalau kau
penggemar Stevie Wonder.
Itu lagu Sinatra.
Aku keliru rupanya.
JIka kau mau tetap hidup,
lebih baik katakan dimana dia.
Sumpah. Aku tak
tahu di mana dia.
Aku tahu kau sudah bicara
dengannya di kantor keamanan.
Dan aku tahu itu dengan jelas.
Kita harus buat mereka
keluar bagaimana pun caranya.
Tidak?
Kau tetap di sini bersamaku.
Dari tempat kejadian ditoko Nelson
keadaannya semakin memanas.
Sementara polisi masih
mengamankan TKP tersebut,
tuntutan sudah
diterima dari dalam,
yang mengindikasikan situasi sangat
berbahaya ini segera bisa diselesaikan....
Kalian berdua periksa
keadaan sekitar.
Aku tahu anak itu
masih di luar sana.
dan aku harap tak ada
lagi yang mencoba kabur.
Apa yang akan kami lakukan
jika kami menemukannya?
Bunuh dia.
Jika kau tak bernyali membunuhnya,
tahan sampai aku sampai di sana.
Showtime.
...aksi terorisme
atau kekerasan dari
karyawan yang kecewa?
Untuk menjawabnya, kami akan
putarkan video yang baru saja di ekspos...
Momen yang sangat
penting bagi kita, Sam.
Namaku Sam Nelson.
15 tahun yang lalu, aku menjebak
teman dan rekan bisnisku, Luther Rize.
Dia orang yang tak bersalah,
tapi aku yakin dia menghabiskan
sebagian besar masa hidupnya di penjara.
Dan itu baru yang pertama
dari sekian banyak kejahatanku.
Polisi mengatakan
kurang lebih ada 3
orang bersenjata di dalam.
- Apa yang kita lakukan dengan semua ini?
- Shh.
Tepat satu jam dari
sekarang, serangkaian ledakan
akan meratakan tempat ini.
- Jadi bagaimana?
- Kecuali aku lihat di berita...
Kerja bagus, tim.
...menuntut Anggota
Kongres Sam Nelson...
Sekarang...
kau bawa itu.
Ikat dia.
Ikat temanmu di sana juga.
Mmm.
Kau sedang apa, brengsek?
Menyerahlah.
Kau pantas menerimanya, pak tua.
Lain kali, aku takkan meleset.
Aku memang sudah curiga,
tapi dia lebih gila dari yang kukira.
Jeb! Sedang apa kau?
Kenapa kau lakukan ini?
Kami akan bakar tempat ini sampai rata
atas apa yang Sam lakukan pada Luther.
Jadi kau lakukan
semua ini demi Luther?
- Kenapa?
- Dia menyelamatkan kita.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak
atau akan kutembak.
Lakukan!
Oh, Tuhan.
Kau tak sanggup melakukannya!
Kau pantas menerimanya, pak tua.
Kau bisa mendengarku?
Kyle, ini Sunshine.
- Sunshine?
- Ya.
Sunshine, di mana kau?
Kami di kantor
security. Kami aman.
- Siapa kami?
- Aku, aku, Mikki Foss.
Kau tahu, Mikki "Si
Panjang Tangan."
Kalian melihatku sekarang?
Jelas sekali.
Kenapa?
Kenapa kau lakukan ini?
Karena semua orang yang salah akan
dapatkan semua yang terbaik dalam hidupnya.
Pekerjaan bagus.
Banyak uang.
Wanita.
Dan orang-orang sepertimu
dapat preferensi dan kesempatan
sementara pekerja keras
kulit putih dijebak dan mati.
Preferensi?
Aku kuliah kedokteran hewan,
punya hutang, dan
aku bekerja di Nelson.
Tidak lagi.
Akan kuambil semua yang dia punya,
jika itu hal terakhir yang kulakukan.
Jika itu hal terakhir
yang kau lakukan.
Hendaknya kau balas
sama dia. Bukan sama kami.
- Biarkan kami pergi.
- Belum saatnya.
Aku mau Sunshine
kemari menjemputmu.
Dengarkan aku.
Aku mau kau tetap di sana.
Jangan keluar dari
kantor itu. Kau dengar aku?
Mengerti.
Kyle, Kyle.
Salah satu mereka
menuju ke arahmu.
Apa? Dimana?
Lorong kedua di depanmu.
Oke, matikan mic-nya sekarang.
Sialan, dia jagoan rupanya...
Ya.
Semuanya berjalan
sesuai rencana.
Aku tahu. Dan kita keluar sebelum
ada yang tahu apa yang terjadi.
Aku mau kembali ke peternakan.
Tetap setia pada keluarga.
Pergilah ke peternakan itu.
Ayo bawa Jeb dan
Shane bersama kita.
Di mana mereka?
Apa ini akan berguna?
Kau punya nyali.
Kyle, kita harus berhati-hati
sekarang, lebih dari sebelumnya.
Aku tahu, aku tahu.
Di mana mereka?
Di ruangan elektronik.
Tolong beritahu
apa Clove selamat.
Maafkan aku Sunny.
Dia meninggal.
Sumpah, aku sudah berusaha.
Sunny, dengarkan aku.
Kita harus keluarkan
semua orang.
Sekarang.
Dia akan lakukan bom bunuh diri.
Ada bahan peledak
terpasang di sekitar toko.
Kita cuma punya waktu 30 menit.
Aku membutuhkanmu.
Kami membutuhkanmu.
Halo?
Sunny.
Dia akan membunuh ayah tiriku.
dan semua orang yang
berhubungan dengannya.
Dia membuat pernyataan.
Dia tak bakalan
lakukan bom bunuh diri.
Apa maksudmu?
Pelaku bunuh diri tak
menginginkan uang dan perhiasan.
Saatnya tahap ketiga.
Semuanya berdiri!
Bagus.
Aku tahu kau mendengarkan!
Kau kemari!
Bagaimana dengan mereka berdua?
Tidak, kalian berdua tinggal.
Dia menyuruh mereka
mengambil uang dari kasir,
perhiasan dan
memasukkannya kedalam tas.
Jika dia bilang ini bom
bunuh diri, dia berbohong.
Kyle, tunggu. Tidak.
- Apa yang terjadi?
- Kau harus kembali. Sembunyi.
Berhenti!
Apa yang kau lihat?
Dia menuju ke arahmu.
Dia di Home Goods.
Kyle, mereka
bersembunyi di belakang.
Tak ada yang bisa melihatmu
kecuali kau berjalan menuju kesana.
Apa yang terjadi?
Listiknya dimatikan polisi.
Gak ngaruh sama sekali.
Eagan, inikah si bocah
kecil yang kau cari?
Aku menemukannya
bersembunyi di pojok sana.
Kau kabur lagi dariku,
akan kubunuh semuanya.
Kau kabur, boom!
Kau mengerti?
Terus awasi dia.
Ayo.
Sekarang!
Mikki, kau bisa mendengarku?
Apa yang terjadi sekarang?
Mereka menuju ke gudang.
Cepat.
Aku akan membantumu.
Jangan tinggalkan aku di sana
dengan yang lainnya. Aku cuma...
Masuk ke dalam.
Boom.
Sparks?
Bung, lakukan yang kau mau?
Darimana kau dapatkan pistolku?
Ceritanya panjang.
Tembak mereka.
Apa?
Rompi bom itu bohongan.
Aku pernah melihat
bom bunuh diri.
Dia berbohong.
Tapi bagaimana dengan
bahan peledak lainnya?
Yang dipintu terlihat meyakinkan
tapi kau mungkin takkan
menembak pintu itu.
Sparks, jika rompi itu palsu,
kenapa mereka
melakukan semua ini?
Dugaanmu sama denganku.
Mungkin mereka cuma
berniat membunuh Sam...
tapi kau bisa membawanya keluar
sebelum mereka menyakiti yang lainnya.
Leher atau belakang kepala.
Tidak.
Sekali Marinir, tetap Marinir.
Apapun yang terjadi
padamu di Afghanistan,
kau masih seorang pejuang
dan kau masih tahu
cara menembak.
- Aku tak mau melakukannya.
- Dengar.
Hentikan semua
progresif sialanmu, bro.
Dunia bukanlah tempat yang aman.
Berapa banyak
peluru yang kau punya?
Kosong.
Satu di selongsong.
Mereka menjual amunisi di sini?
Tau'kan, kau dapat diskon?
Kau mungkin tak percaya ini
tapi Sam menyayangimu.
Selamanya.
Kyle, kami membutuhkanmu.
Kyle, kau masih di sana?
Sunny, tunggu. Apa yang terjadi?
Mereka menuju ke gudang.
Pergi. Pergi.
Ayo, prajurit. Pergilah.
Ayo, prajurit.
Dia berhasil lolos.
Aku baik-baik saja.
Apa ini?
Lihat kakiku.
Bawakan aku
Sunshine atau kau mati.
Dimana Shane?
Entah dia mati atau bersembunyi.
Temukan dia.
Sunshine, ini aku, Kyle.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Maaf soal Clove.
Tidak apa-apa.
Akan kukeluarkan
kalian dari sini.
Dimana semua orang?
Si psikopat itu mengurung
mereka di ruang penyimpanan.
Dia masih menawan Nelson
dan Rainey di bagian elektronik.
- Dan bocah laki yang bersamamu.
- Manny?
Dia menangkap Manny?
Aku tahu kau mendengarkanku,
tolol, mesum anjing, anak lonte!
Ya, aku mendengarmu,
dasar babi cilik.
Dan tak lama lagi, akan
kuledakkan tempat ini.
Begini saja.
Bawakan aku Sunshine
dan akan kuberikan
kau 2 atau 3 dari mereka.
Bagaimana menurutmu?
Aku?
Apa yang dia mau dariku?
Rasanya aku mengenalnya.
Dia mengambil uang.
Berarti dia harus keluar dari sini
sebelum bomnya meledak, kan?
Oke, trus, apa yg kita lakukan?
Kita katakan padanya
"pergi saja kau bedebah".
Dengarkan dia. Dia pintar.
Aku sudah janji sama Clove
akan menyelamatkan anak itu.
Aku sudah berjanji padanya.
Cuma itu yang kupunya.
Kyle...
Tolong keluarkan Rainey.
Biar kuurus.
Akan kukeluarkan mereka bertiga.
Kalian urus sisanya.
Ayo, lakukan.
Hei, bro.
Pergi kau dari sini!
Kau menyedihkan. Takkan ada
yang mengingat namamu lagi.
Diamlah. Kau salah.
Aku yang membuat pernyataan disini
yang akan hidup lebih lama dari kita semua.
Oh, saatnya untuk mengucapkan
selamat tinggal, Sam.
Tidak, tunggu, kumohon!
Boom!
Itu untuk Luther.
Tak ada yang akan mengenali
mayatmu, Anggota Kongres.
Bagaimana dengan warisan?
Setelah kau mati dan semua
orang mengira aku sudah mati,
aku akan merangkak lewat
terowongan menuju kebebasan
jadi aku bisa selamat
dan menyerang lagi.
Karena akan kuhancurkan
semua yang kau cintai, Sam.
Awas.
Sial...
Kemarilah. Tunduk.
Bagaimana sekarang?
- Temukan para sandera dan keluarkan dari sini.
- Oke.
Mau lari kemana kau?
Berikan padaku, nak.
Berikan pistolnya. Ayo.
Ayo.
- Sunny, kau bisa dengar? Dimana kau?
- Ayo.
Rain, kami menuju
ke pintu keluar Timur.
Ayo tembak, kalian
semua akan jadi arang.
Sudah cukup pemberitaan
buruk dariku hari ini.
- Ayo, kita pergi!
- Jangan tinggalkan dia!
Ya, kita bisa. Ayo.
Sial. Ini bukan gembok kita.
Oke. Um, aku butuh sesuatu
untuk memotong ini. Seperti...
- Aku tak tahu.
- Ini. Bagaimana dengan ini?
Oh, oke.
Hei, hei. Apa itu?
Itu bom.
Hati-hati.
Oke. Ayo, teman-teman. Ayo. Ayo!
Semuanya, keluar. Semuanya,
keluar. Terus saja menuju pintu!
Pergi... Oke. Ayo, ayo pergi.
Menyerah?
Dah penat berlari?
Pelurumu habis.
Salahmu sendiri.
Sudah kubilang.
- Sunny.
- Rain.
Oh, Tuhan.
Shh.
Kau baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Rainey?
Mana Manny?
Dia masih bersamanya.
Apa yg akan kau lakukan?
Sudah tugasku
untuk melindunginya.
Kau mengerti itu, kan?
Ayo, buat ibumu bangga. Tapi
lakukan dengan cepat, kampret.
Astaga. Apa lagi?
Kita butuh sesuatu
untuk membuka pintunya.
Nah, di dalam pintu itu,
semua perkakas dunia lengkap.
Pergilah dapatkan satu.
Manny?
Dia bersama Eagan.
Dia tak bersalah.
Dia tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Kau anaknya Sam.
Kau membawanya ke sini. Yang
membuatnya terlibat dalam ini.
Aku tahu kau tidak menyukai Sam.
Luther-lah yang bersalah.
Mungkin.
Mungkin tidak.
Paman Luther melakukannya.
Sam yang menyuruhnya
dan itu membuatnya bersalah.
Paman Luther?
- Itu keluargamu?
- Ya, Paman Luther.
Membusuk di penjara
selama 18 tahun.
Aku membesarkan diriku sendiri,
Egan harus merawat dirinya sendiri,
dan seseorang harus membayarnya.
Sekarang itu kau.
- Buka pintunya cepat!
- Mereka sedang usahakan.
Diamlah! Kau tak punya wewenang.
Memang dia tak punya
wewenang, tapi aku.
Kau keren banget.
Jadi semua perkakas
dunia di toko ini presisi
dan kau malah pilih
palu. Pilihan yang bagus.
Sunshine, ini Raize.
- Apa?
- Ketuanya, ini Eagan Raize.
- Putra Luther?
- Kyle, kau yakin itu Eagan?
Clove pikir dia
melihatnya saat di parkiran.
Sekarang salah satu anak buah
bersenjatanya membenarkannya.
Hentikan!
Haruskah kita mencoba berbicara
dengan orang pintar sekarang?
Kyle, di mana kau?
Kyle?
R-A-I-Z-E.
Pengidap narsisisme selalu
makai nama mereka sendiri.
Kita punya sekitar 10 menit
sebelum tempat ini meledak.
Aku harus membantunya.
Kau akan membutuhkan ini.
Ayo.
Dimana bocah kecil itu?
Entahlah.
Mati mungkin?
Seperti sepupumu?
Kau membunuh Terry?
Dia pantas mendapatkannya.
Kau tahu tempat ini
akan meledak, kan?
Tik-Tok (Waktu berjalan).
Apa?
Eagan, hentikan!
Kau bilang kau mau
bertemu denganku?
Ini aku.
Sunny...
Kau terlihat begitu cantik.
Aku tahu kau marah dan takut.
Aku punya rencana
pelarian yang bagus.
Kau tak perlu lakukan ini. Semuanya
sudah keluar. Ini sudah berakhir.
Aku mau kau ikut denganku.
Oke.
Aku mau keluarkan Kyle dulu.
Tidak, kau ikut
denganku sekarang.
Mati aja kau.
Jangan coba-coba mendekat!
Aku pantas mendapatkannya.
Terimalah ini, bangsat!
Hei, hei, hei, hei.
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja? Rainey?
Oh.
Manny?
Kemarilah.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Saatnya mati, bocah sialan!
Ini sudah berakhir.
Ayo pergi dari sini.
Pemerintah mengatakan
bukti keterlibatan Luther Rize
itu tidak bisa dibantah,
dan Sam Nelson tidak
bersalah dalam hal ini.
Ini bukan aksi terorisme.
Aku bilang, orang
itu sinting bener.
Maksudku, ide bahwa dia punya
pesan penting hanyalah bualan semata.
Maksudku, dengar, pria
itu cuma mau mencuri uang
dari bisnisku dan dia...
Ada yang mau kau katakan?
Ya, Sam. Aku berhenti.
Tas ini penuh uang
10 menit yang lalu.
Berarti maksudnya kita
tak punya pekerjaan lagi?
Ya.
Tak ada lagi Nelson.
Lalu bagaimana kalau
kau buka praktekmu sendiri?
Dengan uang dari mana?
Aku punya sedikit tabungan.
Mikki "Si Tangan Panjang."
- Kau tak melihatku mencurinya.
- Dia ada benarnya.
Kau akan mengembalikannya, kan?
Mungkin?
Baiklah. Semua tampaknya baik.
Pemeriksaan vital sudah
selesai. Kau bisa pulang.
- Terima kasih.
- Itu dia.
Sayang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau menyelamatkan mereka, papa?
Aku sudah berjanji
padamu dan Clove.
Sudah kulakukan yang terbaik.
Kayaknya kau sudah
menemukan siapa dirimu.
Kurasa aku hanya
mengarangnya selama ini.
Kau tahu, kau bisa
singgah kapan-kapan
Mungkin aku dan Angel bisa
sedikit memanggang untukmu.
- Bagaimana, kakek?
- Akan kubawakan steak.
Angel. Kemarilah, kemarilah.
Aku mau kau menyapa Manny.
Manny, ini Angel.
Angel, ini Manny.
Hai, Manny.
Manny membantu
menyelamatkan nyawa papamu.
Aku berutang banyak
sama sobat kecilku ini.
Papanya entahlah dimana
keberadaanya dan...,
aku akan ke pengadilan dan cari tahu apa mereka bisa
ijinkan dia tinggal bersama kita sementara waktu.
Apa ada masalah?
Kami tak ada masalah.
Oke.
Dengar, sudah kubilang sekolah
swasta akan berikan hasil yang baik?
Secepatnya ada yang harus
mengajariku Bahasa Spanyol.