Zaman dahulu kala di
galaksi yang sangat jauh...
-Ibu!
-Kami tahu.
Jyn, bereskan barang-barangmu.
Sudah waktunya.
Halo?
Saw, ini Lyra.
Sudah dimulai. Dia datang.
Kau tahu harus berbuat apa.
Jyn, kemari.
Ingat, apa pun
yang Ayah perbuat...
Ayah lakukan untuk melindungimu.
Katakan kau mengerti.
Aku mengerti.
Ayah sayang kau, Bintang Kecil.
Aku juga sayang Ayah.
Galen.
Pergilah.
Jyn.
Kau tahu harus ke mana?
Percaya kepada Force.
Kau sulit ditemukan, Galen.
Tapi berkebun...
Sungguh? Orang
berbakat sepertimu?
Ini kehidupan yang tenang.
Kurasa kau kesepian.
Sejak Lyra meninggal, ya.
Oh.
Oh...
Aku turut berduka cita.
Periksa rumahnya.
Apa maumu?
Pekerjaan tertunda.
Aku butuh kau kembali.
Tidak akan, Krennic.
Kita di ambang keberhasilan.
Kita begitu dekat...
untuk memberikan perdamaian
dan keamanan di galaksi.
Bukan perdamaian, tapi teror.
Yah...
kita harus mulai dari sesuatu.
Aku tak bisa
menolongmu, Krennic.
Otakku tidak seperti dulu.
Aku sulit untuk mengingat.
Bahkan hal sederhana.
Galen...
Kau ilmuwan yang cerdas,
tapi tidak pandai berbohong.
Kuhargai usahamu.
Sungguh.
Lihat, itu Lyra,
kembali dari kematian.
Ini ajaib.
Berhenti!
Oh, Lyra...
selalu buat masalah.
Kau tak boleh membawanya.
Tentu tidak. Aku
membawa kalian semua.
Kalian semua ikut. Kau, anakmu.
Kalian akan hidup nyaman.
Sebagai sandera.
Sebagai pahlawan Kekaisaran.
Lyra. Letakkan.
Pikirkan baik-baik.
-Kau takkan menang.
-Lakukan.
Lyra!
Mereka punya anak!
Temukan!
Anakku!
Ayo.
Perjalanan kita akan panjang.
Pemeriksaan
keamanan, blok sel 4227.
4227.
CINCIN KAFRENE POS PERDAGANGAN
TK-62, XX-25900.
Aku baru mau pergi.
Aku datang secepatnya.
Aku harus kembali.
Jalan bersamaku.
Kembali ke Jedha?
Mereka akan pergi tanpaku.
Tenang! Kau punya
berita dari Jedha.
Ayolah.
Seorang pilot Kekaisaran, pengemudi
kapal barang, dia membelot kemarin.
Dia bilang mereka
membuat senjata.
Untuk itulah kristal kyber.
Senjata macam apa?
-Aku harus pergi.
-Senjata macam apa?
Penghancur planet!
Begitu dia menyebutnya!
Penghancur planet?
Orang bernama Erso
mengirimnya. Dia teman lama Saw.
Galen Erso? Benar?
Entahlah! Mereka mencari
Saw saat kami pergi.
-Siapa lagi yang tahu?
-Entahlah.
Semuanya kacau.
Saw benar.
Ada mata-mata di semua tempat.
Ada apa ini?
Perlihatkan dokumenmu.
Tentu. Sarung tanganku.
Tidak!
Apa yang kau perbuat?
Trooper terbunuh. Sektor 9.
Kau gila?
Aku tak bisa memanjat
keluar dari sini. Lenganku!
Minggir.
Cepat!
Hei, tenanglah.
Semua akan baik-baik saja.
JEDHA BULAN WILAYAH KEKAISARAN
Pak.
Itukah dia?
Dia terlihat berbeda
dari yang kubayangkan.
Berdiri!
Pilot yang membelot.
Baik. Jadi kau Saw Gerrera?
Saw Gerrera?
Bukan?
Kita membuang-buang waktu.
Aku perlu bicara
dengan Saw Gerrera.
Sebelum terlambat.
Tundukkan kepalamu!
Kekaisaran akan mencarinya...
Kita di tempat terpencil.
Kita harus ke Kota Jedha.
Kalian tidak mengerti
"pesan darurat"?
Kita di pihak yang sama.
Abaikan seragamku sebentar saja.
KAMP BURUH KEKAISARAN
Ada apa lagi?
Entah. Pasti tambahan orang.
Kukira sudah semuanya.
Aman, Pak.
Halik! Liana Hallik!
Dia.
Mau pergi dari sini?
Bagaimana denganku?
Berikan kuncinya!
Selamat. Kau sedang ditolong.
Mohon jangan melawan.
MARKAS BESAR SEKUTU PEMBERONTAK
LU-28, harap melapor ke
bagian pemeliharaan tingkat 4.
Saat ini namamu
Liana Hallik. Apa benar?
Memiliki senjata ilegal.
Memalsukan dokumen Kekaisaran.
Penyerangan. Kabur dari
tahanan. Melawan penangkapan.
Bayangkan jika
Kekaisaran tahu...
siapa dirimu
sebenarnya, Jyn Erso.
Itu nama aslimu, bukan?
Jyn Erso, putri Galen Erso?
Kolabolator Kekaisaran
dalam pengembangan senjata.
Apa maksudnya ini?
Kesempatan bagimu
untuk awal baru.
Mungkin kau bisa menolong kami.
Ini Kapten Cassian Andor,
Intelijen Pemberontak.
Kapan terakhir kali kau
bicara dengan ayahmu?
15 tahun lalu.
Kau tahu dia di mana selama itu?
Kuharap dia mati.
Agar keadaan lebih mudah.
Lebih mudah dari apa? Bahwa dia
alat untuk mesin perang Kekaisaran?
Aku tak suka
berpendapat politik.
Benarkah?
Kapan terakhir kau
bertemu Saw Gerrera?
Sudah lama.
Tapi dia akan ingat kau, bukan?
Mungkin dia bersedia menemuimu,
jika kau datang sebagai teman.
Kami kehabisan waktu,
jika kau tidak mau bantu...
kami akan mengembalikanmu.
Aku masih kecil. Saw Gerrera
menolongku. Dia membesarkanku.
Tapi entah dia di mana.
Lama kami tak jumpa.
Kami tahu cara menemukannya.
Itu bukan masalah kami.
Kami butuh orang untuk
menemuinya tanpa masalah.
Kalian semua pemberontak, bukan?
Ya, tapi Saw Gerrera
seorang ekstremis.
Dia berperang sendirian sejak
meninggalkan Pemberontak.
Keinginannya berperang sudah
buat banyak masalah bagi Sekutu.
Kami tak punya pilihan selain
memperbaiki rasa kepercayaan.
Apa hubungannya dengan ayahku?
Ada pembelot Kekaisaran
di Jedha. Seorang pilot.
Dia ditahan oleh Saw Gerrera.
Dia bilang Kekaisaran
menciptakan sebuah senjata...
yang mampu
menghancurkan seluruh planet.
Pilot itu bilang dia
diutus oleh ayahmu.
Kita harus hentikan
senjata ini sebelum selesai.
Misi Kapten Andor
memastikan cerita pilot itu.
Dan menemukan ayahmu, jika bisa.
Tampaknya dia kunci untuk
pembuatan senjata super ini.
Mengingat pentingnya situasi
ini dan sejarahmu dengan Saw...
dia bisa menolong kami
menemukan ayahmu...
dan membawanya ke
Senat untuk bersaksi.
Jika aku bersedia?
Kami pastikan kau akan bebas.
Kapten Andor.
Aku K-2SO.
Aku droid Kekaisaran
yang diprogram ulang.
Aku ingat kau.
Kulihat Dewan mengirimmu
bersama kami ke Jedha.
Sepertinya begitu.
Itu ide buruk. Itu
pendapatku, dan juga Cassian.
Aku tahu apa?
Keahlianku hanya
analisis strategi.
Galen Erso penting untuk
program senjata Kekaisaran.
Lupakan yang kau dengar.
Tidak ada jemputan.
Temukan dia...
dan bunuh dia.
Saat itu juga.
Kapal nomor LMTR-20.
Bersiaplah lepas landas
sementara kami periksa izinmu.
Kau bertemu K-2?
Dia ramah.
Dia mengucapkan apa pun
yang muncul di sirkuitnya.
Itu efek dari program ulang.
Kenapa dia dapat pistol
laser dan aku tidak?
-Apa?
-Aku tahu cara memakainya.
Itu yang kutakutkan. Berikan.
Kita pergi ke Jedha.
Itu medan perang.
Bukan itu intinya.
Kau dapat dari mana?
Aku menemukannya.
Jawaban itu tak jelas
dan tak meyakinkan.
Rasa percaya harus dua arah.
Kau biarkan dia membawanya?
Mau tahu kemungkinan dia
gunakan untuk menembakmu?
Tinggi.
Ayo berangkat.
Sangat tinggi.
Bohong!
Tipuan!
Coba kulihat.
"Bodhi Rook.
Pilot kapal barang."
Orang lokal, ya?
Ini ditemukan dalam
sepatunya ketika tertangkap.
Aku bisa mendengarmu.
Dia tak menangkapku.
Aku datang sendiri.
Aku membelot.
Setiap hari,
bertambah kebohongan.
Apa aku ambil risiko demi
kebohongan? Kita tak ada waktu untuk ini.
Aku harus bertemu Saw
Gerrera sebelum terlambat.
Baik.
Jadi, kau...
Itu untukmu.
Kuberikan ke mereka.
Mereka tidak menemukannya!
Galen Erso.
Dia menyuruhku mencarimu.
Bor Gullet.
Bor Gullet?
Apa? Tunggu!
Galen Erso mengutusku!
Dia menyuruhku mencarimu.
Sangat disayangkan soal pelanggaran
keamanan di Jedha, Direktur Krennic.
Setelah begitu banyak kemunduran
dan penundaan, sekarang ini.
Kami mendengar gosip
yang tersebar di kota.
Kau kehilangan pilot kapal
barang yang suka bicara.
Jika Senat tahu proyek kita, banyak
planet akan mendukung Pemberontak.
Ketika stasiun perang
selesai, Gubernur Tarkin...
Senat tak perlu dicemaskan.
Stasiun itu harus selesai
sekarang, Direktur Krennic.
Kaisar tidak mau
ada penundaan lagi.
Kau terlalu banyak memberi
waktu kepada Pemberontak.
Kusarankan kita selesaikan
kedua masalah bersamaan...
dengan uji coba senjata.
Jika gagal, kau harus jelaskan
kepada orang yang takkan bersabar.
Aku tidak akan gagal.
Ada apa, Jyn?
Kau terlihat takut.
Ayah akan selalu melindungimu.
Bintang Kecil.
Jangan berubah.
Percaya.
Galen.
Kita memasuki orbit.
Kau pegang kendali.
Itu Jedha.
Atau yang tersisa darinya.
Temukan Saw, maka
kita menemukan ayahmu.
Kenapa Destroyer itu di sini?
Ulah teman lamamu, Saw Gerrera.
Dia menyerang kiriman barang.
Mereka membawa masuk apa?
Tepatnya apa yang
mereka bawa keluar.
Kristal kyber. Sebanyak
yang mereka dapatkan.
Tadinya kami bingung kenapa
kuil dibongkar. Kini kami tahu.
Untuk bahan bakar senjata.
Senjata yang dibuat ayahmu.
Sebaiknya tinggalkan
saja sasaran tembak ini.
Maksudmu aku?
Dia benar. Kami perlu
berbaur. Tetaplah di kapal.
Aku bisa berbaur.
Aku droid Kekaisaran.
Kota ini dalam kuasa Kekaisaran.
Separuh orang di sini
ingin program ulang dirimu.
Separuhnya lagi
ingin menembakmu.
Aku terkejut kau
peduli keamananku.
Tidak.
Aku hanya cemas mereka
meleset dan mengenaiku.
Itu tidak terdengar buruk.
Bor Gullet dapat
merasakan pikiranmu.
Jika tidak berbohong, kau aman.
Kau bawakan aku
apa, pilot barang?
Bor Gullet akan tahu
yang sebenarnya.
Efek sampingnya
adalah orang cenderung...
jadi gila.
Tidak!
Hei.
Pakai matamu.
Tidak.
Maaf, Pak.
Kami tak mau ada masalah. Maaf.
Ayo.
Warga Jedha.
Laporkanlah lokasi pilot
kapal barang yang hilang.
Ada imbalan 600 kredit
untuk informasinya.
Aku punya koneksi.
Salah satu Pemberontak Saw.
Tapi dia menghilang.
Saudarinya akan mencarinya.
Kuilnya dihancurkan, tapi
dia akan menunggu di sana.
Kita beri dia namamu dan
berharaplah kita bisa bertemu Saw.
Berharap?
Ya. Pemberontak
dibangun atas harapan.
Angkat tangan.
Ayo ke sana.
Perlihatkan pengenal.
Periksa di dalam.
Ini semua karena pilotmu?
Semoga Force bersamamu.
Tunggu aku.
Semoga Force yang
lain bersamamu.
Mau tukar kalung itu untuk
mengetahui masa depanmu?
Ya.
Aku bicara kepadamu.
Aku Chirrut Îmwe.
Tahu dari mana aku
memakai kalung?
Untuk jawaban itu,
kau harus bayar.
Kau tahu apa
tentang kristal kyber?
Ayahku, dia...
Dia bilang kristal ini sumber
tenaga pedang sinar Jedi.
Jyn.
Ayo.
Bintang terkuat
memiliki inti kyber.
Ayo.
Kita tidak di sini
untuk berteman.
Siapa mereka?
Para Penjaga Whills.
Pelindung Kuil Kyber.
Tapi tak ada lagi
yang bisa dilindungi.
Jadi sekarang mereka
hanya buat onar.
Tiba-tiba kau terlihat tegang.
Kita harus bergegas.
Kota ini akan meledak.
Warga Kekaisaran...
pasukan Kekaisaran
memerangi teror Saw Gerrera...
terhadap warga
kota tercinta ini.
Kebenaran dan keadilan
adalah alat Kekaisaran.
Katakan kau punya
rencana cadangan.
Serangan!
Kita menemukan pemberontak Saw.
Di atas sana!
Jyn, jangan!
Tembak terorisnya!
Cepat menyingkir!
Ayo!
Lewat sini!
Cassian!
Kau tahu itu bukan aku?
Ya. Tentu.
Aku sudah menyuruhmu
tetap di kapal.
Memang. Tapi itu membosankan
dan kau dalam bahaya.
Ada banyak ledakan...
-untuk dua orang yang berbaur.
-Jangan bergerak!
Kau benar. Mestinya
aku tunggu di kapal.
Jangan bergerak.
Mau dibawa ke mana tawanan ini?
-Mereka tawanan.
-Ya. Mau dibawa ke mana?
Kubawa mereka ke
penjara untuk di penjara.
-Dia membawa kami ke...
-Diam!
Kutampar lagi jika
kau buka mulut.
-Biar kami saja.
-Tak usah.
Tunjukan saja jalannya,
aku bisa bawa mereka.
-Aku sudah bawa mereka sejauh ini.
-Tunggu.
-Bawa mereka.
Kau tak boleh membawanya.
Kau. Diam di sini.
Kami perlu periksa diagnostikmu.
Diagnostik?
Aku bisa menjalani
diagnostik sendiri, terima kasih.
Biarkan mereka lewat.
Force bersamaku.
Dan aku bersama Force.
Aku tidak takut apa-apa. Karena
semua sesuai kehendak Force.
Hei, berhenti.
Dia buta.
Apa dia tuli?
Kubilang berhenti!
Kakimu baik-baik saja?
Kau hampir menembakku.
Terima kasih kembali.
Semua musuh dilumpuhkan.
-Masih satu.
-Dia teman kami.
Mereka aman.
Terima kasih.
Cassian, maaf aku menamparmu.
Kembali ke kapal.
Tunggu panggilanku.
Dia seorang Jedi?
Jedi sudah tidak ada.
Hanya pemimpi
seperti orang bodoh ini.
Force memang melindungiku.
Aku yang melindungimu.
Bisa bawa kami ke Saw Gerrera?
Kau tak bisa lihat?
Kami bukan teman Kekaisaran.
Katakan itu kepada orang
yang membunuh rekan kami.
Bagi yang membunuhku atau temanku
akan berurusan dengan Saw Gerrera.
Kenapa?
Karena aku putri Galen Erso.
Bawa mereka!
Kau bercanda? Aku buta.
Aku menyatu dengan
Force, Force bersamaku.
Kau berdoa?
Aku menyatu dengan
Force, Force bersamaku.
Serius?
Aku menyatu dengan
Force, Force bersamaku.
Dia berdoa agar
pintunya terbuka.
Itu mengganggunya karena
dia tahu itu bisa terjadi.
Dulu Baze Malbus adalah penjaga
paling berbakti di antara kami.
Aku mulai berpikir Force dan
aku punya prioritas berbeda.
Tenang, Kapten.
Kami pernah masuk
kurungan yang lebih buruk.
Ini kali pertamaku.
Ada lebih dari satu
macam penjara, Kapten.
Kuduga kau membawa
penjaramu ke mana pun kau pergi.
Jyn.
Kaukah itu?
Aku tidak percaya!
Kau pasti terkejut.
Kita tidak berteman lagi?
Terakhir bertemu, kau
memberiku pisau dan pistol laser...
dan menyuruhku menunggu
dalam bungker sampai pagi.
Aku tahu kau akan aman.
Kau meninggalkanku.
Kau prajurit terbaik
dalam kelompokku.
Usiaku 16 saat itu!
Aku melindungimu!
Kau mencampakkanku!
Kau adalah putri
perwira sains Kekaisaran.
Ada orang-orang
yang mengetahuinya.
Orang yang ingin
menggunakanmu sebagai sandera.
Tak satu hari pun berlalu...
tanpa memikirkanmu.
Tapi hari ini...
di antara semua hari...
Ini perangkap.
Benar?
Apa?
Pilotnya.
Pesannya.
Semuanya.
Mereka mengutusmu?
Apa kau kemari...
untuk membunuhku?
Hanya sedikit
yang tersisa dariku.
Sekutu menginginkan ayahku.
Mereka pikir dia memberimu
pesan tentang senjata.
Mereka pikir dengan mengutusku,
kau akan menolong mereka.
Jadi apa maumu, Jyn?
Mereka mau perkenalan,
mereka mendapatkannya.
Aku sudah selesai.
Terserah kalian mau apa.
Kau tidak peduli
dengan tujuan kita?
Tujuan?
Serius?
Sekutu...
pemberontak, atau apa
pun nama kalian sekarang...
semua hanya membuatku sengsara.
Kau mau lihat bendera Kekaisaran
berkibar di seluruh galaksi?
Tidak masalah asal
kau tak mendongak.
Aku ingin perlihatkan sesuatu.
Ayo.
Kaisar menunggu laporanku.
Andaikan dia dan Lord
Vader hadir untuk peristiwa ini.
Kupikir dengan begitu kau
tidak akan dipermalukan.
Kecemasanmu tidak beralasan.
Andai kau benar.
Semua pasukan Kekaisaran
sudah dievakuasi...
dan aku siap
menghancurkan bulan.
Tidak perlu.
Kita butuh bukti,
bukan hanya kata-kata.
Kota Suci sudah
cukup untuk hari ini.
Bidik Kota Jedha. Siapkan
penyalaan reaktor tunggal.
Pak, kita dalam posisi...
Tembak!
Memulai penyalaan utama.
Siapa di sel sebelah?
Apa?
Di mana?
Seorang pilot Kekaisaran.
-Pilot?
-Akan kubunuh dia!
-Tunggu!
-Kemari!
Tidak!
Mundur!
Baik.
Kau pilot itu?
Hei. Kau pilot kapal itu?
Pilot?
Kenapa dia?
Galen Erso.
Kau tahu nama itu?
Aku yang membawa
pesannya. Aku pilotnya.
Aku pilotnya.
Baik. Bagus.
Di mana Galen Erso?
Siaga.
Ini pesan yang kubawa.
Saw, jika kau melihat ini...
berarti ada kesempatan
untuk menyelamatkan Sekutu.
Mungkin ada kesempatan
untuk penjelasan...
dan, walau aku tak
terlalu berharap...
kesempatan untuk Jyn,
jika dia masih hidup...
jika kau bisa menemukannya...
beri tahu dia bahwa cintaku
kepadanya tidak pernah pudar...
dan betapa aku merindukannya.
Jyn, Bintang Kecil Ayah...
Ayah tak tahu
pikiranmu tentang Ayah.
Ketika Ayah dibawa, Ayah
menghadapi kebenaran yang pahit.
Mereka bilang Krennic
akan segera menangkapmu.
Seiring waktu berlalu...
Ayah tahu kau sudah mati...
atau bersembunyi dengan baik
sehingga dia tak menemukanmu.
Jika Ayah menolak bekerja,
jika Ayah bunuh diri...
hanya masalah waktu
Krennic akan sadar...
dia tak lagi butuh Ayah untuk
menyelesaikan proyeknya.
Jadi Ayah lakukan satu hal
yang tidak diduga oleh siapa pun.
Ayah berbohong.
Ayah belajar untuk berbohong.
Ayah pura-pura menyerah dan
menyibukkan diri dalam pekerjaan.
Ayah buat diri
Ayah dibutuhkan...
dan selama ini, Ayah
menyiapkan pembalasan.
Kami menyebutnya Death Star.
Tak ada nama yang lebih baik...
dan sebentar lagi
senjata ini akan digunakan.
Ayah taruh kelemahan
jauh di dalam sistemnya...
begitu kecil dan kuat, mereka
takkan menemukannya.
Tapi, Jyn...
Jyn, jika kau mendengarkan...
begitu banyak hidup
Ayah yang terbuang.
Ayah coba memikirkanmu
hanya pada saat Ayah kuat...
karena Ayah menderita
kau tidak bersama Ayah...
ibumu, keluarga kita.
Penderitaan Ayah begitu besar...
sehingga rencana
Ayah bisa gagal.
Sulit untuk tidak memikirkanmu.
Memikirkan kau di mana...
Bintang Kecil Ayah.
Saw...
kuncinya modul reaktor.
Di situ kupasang perangkap.
Tersembunyi dengan
baik dan tidak stabil.
Satu tembakan akan
menghancurkan seluruh stasiun.
Kau akan butuh denah...
denah struktur Death Star
untuk menemukan reaktornya.
Aku tahu ada arsip mesin...
dalam ruang besi data
di Menara Benteng Scarif.
Ledakan apa pun
ke modul reaktor...
akan memicu reaksi berantai yang
menghancurkan seluruh stasiun.
Ayo!
K-2! Kau di mana?
Akhirnya ada kabar.
Aku menunggu
seperti permintaanmu...
walau ada masalah
di kaki langit.
Tidak ada kaki langit.
Temukan posisi kami. Bawa
kapal itu kemari, sekarang!
Kau mau ke mana?
Menemukan Jyn.
Bawa pilot itu, kita
membutuhkannya.
Baik.
Biar aku saja.
Pilot.
Tidak!
Ayo.
Jyn!
Hei.
Kita harus pergi.
Aku tahu di mana ayahmu.
Pergi dengannya, Jyn.
Kau harus pergi!
Ikutlah kami.
Aku tidak mau kabur lagi.
-Ayo.
-Tapi selamatkanlah dirimu.
-Pergi!
Tidak ada waktu!
Selamatkan Pemberontak!
Selamatkan impian.
Oh, itu indah.
Chirrut, ayo!
Ayo!
Ayo pergi dari sini!
Cepat pergi dari sini!
Cepat!
Aku pesimis dengan peluang kita.
Jangan sekarang, K.
Ayo!
Cepatlah.
Aku belum selesai
buat penghitungan.
Kubuatkan untukmu.
Aku harus minta
maaf, Direktur Krennic.
Pekerjaanmu melampaui harapan.
Kau akan sampaikan
itu ke Kaisar?
Kusampaikan kesabarannya
akan kegagalanmu...
dibalas dengan senjata yang
akan mengakhiri Pemberontak.
Itu baru contoh kecil
dari daya penghancurnya.
Akan kusampaikan bahwa
aku akan ambil alih senjata...
yang kubicarakan
bertahun-tahun lalu.
Semua ini hasil usahaku.
Bukan kau!
Pelanggaran
keamanan baru-baru ini...
membuktikan bahwa kau
tidak pantas jadi direktur militer.
Pelanggaran itu sudah diatasi.
Jedha sudah dibungkam.
Pikirmu pilot ini
bertindak sendirian?
Dia dikirim dari
instalasi di Eadu...
fasilitas Galen Erso.
Kita lihat saja nanti.
Pesan bersandi dari
Kapten Andor, Pak.
"Senjata dipastikan.
"Jedha hancur.
"Sasaran ditemukan
di Eadu, minta arahan."
Hancur?
Lanjutkan.
Beri tahu dia
perintahku tetap sama.
Suruh dia bergegas...
dan teruskan rencananya.
Kita tak tahu dia membuat
apa untuk Kekaisaran.
Kita harus membunuh Galen
Erso selagi ada peluang.
Baze, katakan.
Semuanya?
Seisi kota?
Katakan.
Semuanya.
Mengerti.
Tentukan arah ke Eadu.
Menentukan arah ke Eadu.
Di sanakah ayahku?
Kurasa.
Kau putri Galen?
Kau mengenalnya?
Aku Bodhi, pilot.
Kau yang membawa pesan.
Ya.
Ayahmu...
bilang aku bisa
menebus kesalahanku.
Dia bilang aku
bisa menebusnya...
jika aku cukup berani...
untuk mendengarkan kata hatiku.
Dan bertindak.
Kurasa sudah terlambat.
Belum terlambat.
Menurutku sangat terlambat.
Tidak.
Kita bisa mengalahkan pelakunya.
Aku sudah lihat
pesan dari ayahku.
Mereka menyebutnya "Death Star."
Tapi mereka tidak tahu...
ada cara untuk menghancurkannya.
Kau salah tentang ayahku.
Dia membuatnya.
Karena dia tahu mereka akan
tetap membuatnya tanpa dia.
Ayahku buat pilihan.
Dia mengorbankan
dirinya untuk Pemberontak.
Dia memasang
perangkap di dalamnya.
Karena itu dia mengutusmu
untuk membawa pesan itu.
Ada di mana?
Di mana pesannya?
Itu sebuah hologram.
Kau punya pesannya, bukan?
Semuanya terjadi begitu cepat.
Kau melihatnya?
Kau tidak percaya?
Bukan aku yang
perlu kau yakinkan.
Aku percaya dia.
Baguslah.
Perangkap apa?
Katamu ayahmu buat perangkap.
Dia menaruh
kelemahan di reaktornya.
Dia menyembunyikannya.
Jika kau bisa ledakkan reaktornya,
modulnya, seluruh sistem akan hancur.
Kau harus mengabari Sekutu.
Sudah.
Mereka perlu tahu ada cara
untuk menghancurkannya.
Mereka harus ke Scarif
untuk mencuri denahnya.
Aku tak mau ambil
risiko mengirimnya.
Kita di pusat
wilayah Kekaisaran.
Maka kita temukan dia
dan bawa dia kembali.
Dia bisa mengatakannya sendiri.
Arah ditentukan ke Eadu, Tuan.
EADU PENYULINGAN
KYBER KEKAISARAN
Aku menyatu dengan
Force, Force bersamaku.
20 derajat ke kanan.
10 derajat ke atas.
Lebih rendah!
Kau yakin ini jalannya?
Ada pelacak pendaratan di sini.
Ada skuadron patroli.
Diam di ngarai. Tetap rendah.
Awas di kanan!
Ada 26% kemungkinan gagal.
Berapa jauh lagi?
Entahlah. Aku belum
pernah lewat sini.
Tapi kita sudah
dekat. Aku tahu itu.
-Kini 35% kemungkinan gagal.
-Aku tak mau tahu!
Aku mengerti.
Sekarang! Turunkan!
Anginnya.
Jika lurus terus, kau akan
tiba di atas stasiun kapal.
-Awas!
-K!
Pegangan!
Kita akan jatuh dengan keras!
Coba lagi.
Sudah, Pak. Kita...
Sinyalnya mati.
Kirim skuadron.
Sasaran: Eadu.
Sekarang? Periksa stabilisator.
Bodhi, di mana laboratoriumnya?
Fasilitas riset?
Ya. Di mana?
Di balik tebing itu.
Ada stasiun kapal di depan kita.
-Kau yakin?
-Ya.
Semoga masih ada kapal
Kekaisaran untuk dicuri.
Begini rencananya.
Semoga badai berlanjut
agar kita tersembunyi di sini.
Bodhi, kau ikut aku.
Kita naik ke bukit
dan memeriksanya.
Aku ikut.
Tidak, pesan ayahmu.
Jangan ambil risiko.
Kau pembawa pesannya.
Itu konyol, kita semua dapat
pesannya. Semua orang tahu.
"Satu tembakan ke modul reaktor,
seluruh sistem akan hancur."
Begitu caramu mengatakannya,
"Seluruh sistem akan hancur."
Perbaiki sistem komunikasi.
Aku hanya ingin memahami
apa yang kita hadapi.
Kita pergi dalam kelompok
kecil dan naik dengan hati-hati...
dan lihat situasinya.
Ayo kita pergi.
Dia terlihat seperti pembunuh?
Tidak. Wajahnya bersahabat.
Kalian membicarakan siapa?
Kapten Andor.
Kenapa tanya? Apa maksudmu,
"Dia terlihat seperti pembunuh?"
Force bereaksi dekat
makhluk yang akan membunuh.
Senjatanya disetel untuk
menembak jarak jauh.
Tidak. Kita harus naik.
Kau tak bisa lihat
apa-apa di bawah.
Lewat sini.
Aku akan mengikutimu.
Ayo.
Mau ke mana?
Mengikuti Jyn.
Jalannya jelas.
Sendirian?
Semoga beruntung!
Aku tak butuh
keberuntungan. Aku punya kau!
Mereka sedang apa?
Jika Cassian kembali,
kita pergi tanpa mereka.
Kau lihat Erso di sana?
Kita sudah terlalu jauh.
Sabar, teman.
Itu dia.
Itu dia. Galen,
berpakaian hitam.
Kembalilah dan cari
kendaraan untuk pergi dari sini.
Kau sedang apa?
Kau dengar aku.
Katamu kita di
sini untuk melihat.
Aku di sini, aku melihat. Pergi.
Cepat!
Berita baik, Galen.
Stasiun perang sudah selesai.
Kau pasti bangga.
Sangat, Krennic.
Kumpulkan para teknisimu.
Aku ada pengumuman.
Sudah semuanya?
Ya.
Tuan-tuan, salah
satu dari kalian...
mengkhianati Kekaisaran.
Salah satu dari kalian
bersekongkol dengan seorang pilot...
untuk mengirim
pesan ke Pemberontak.
Kuminta agar pengkhianat itu...
maju ke depan.
Baiklah...
kuanggap kalian semua pelakunya.
Siap!
Tidak!
Bidik!
Tembak!
Hentikan!
Krennic, hentikan!
Aku pelakunya!
Mereka tidak terlibat.
Ampuni mereka.
Tembak!
Dari mana kutahu
senjatanya sudah selesai?
Mari kuberi tahu
beberapa perincian.
Cassian.
Cassian, kau dengar?
Aku di sini. Kau sudah perbaiki?
Ya. Tapi ada masalah.
Ada skuadron Sekutu
mendekat. Kosongkan area.
Tidak! Suruh mereka tunggu!
Jyn ada di landasan itu.
Jedha...
Saw Gerrera dan
kelompok fanatiknya...
kota suci mereka...
pengingat terakhir akan
Jedi, sudah musnah.
Kau takkan menang.
Di mana aku pernah
mendengar itu?
Pesan dari Kapten Andor.
Jenderal.
Kapten Andor minta
dukungan skuadron ditunda.
Pasukan Sekutu di
lokasi. Harap konfirmasi.
Hubungi pemimpin
skuadron. Sekarang!
Mereka sudah menyerang, Pak.
Jyn. Tidak.
Balas menembak! Pergi ke posmu!
Kirim pesawat tempur kita!
Ayah!
Diterima. 3 sampai 7.
Mundur! Mundur!
Direktur, kita harus evakuasi.
Ayah.
Ayah, ini aku.
Ini Jyn.
Jyn?
Bintang Kecil.
Ayah.
Aku lihat pesan Ayah.
Aku lihat hologramnya.
Death Star harus dihancurkan.
Aku tahu.
Kami akan hancurkan.
Jyn.
Lihat dirimu.
Banyak yang ingin Ayah katakan.
Ayah.
Tidak.
Tidak! Ayah.
Ayah, ayo!
Di sana! Tembak mereka.
Ayo. Ayah. Ayo.
Jyn, kita harus pergi.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Dengar, dia sudah tiada.
Kau tak bisa
berbuat apa-apa. Ayo.
-Aku tak bisa meninggalkannya.
-Ayo!
Aku tidak bisa.
Cepat!
-Lewat sini!
-Merunduk!
Ayo!
Bagus.
Sekarang kau pemberontak.
Ayo!
Ayo, cepat!
Ayo pergi dari sini!
Cepat!
Baiklah, K2. Ayo!
Baik.
Pendorong ion minimal
sampai kita melewati badai.
Mengerti.
Kau bohong.
Kau sedang terguncang.
Kau ke sana untuk
membunuh ayahku.
Kau tak tahu yang kau bicarakan.
Kau menyangkal.
Kau terguncang dan kau
ingin melampiaskan amarahmu.
Aku pernah melihatnya.
Tentu saja.
Mereka tahu.
Kau bohong mengenai tujuan kita
kemari dan kenapa kau pergi sendiri.
Aku bisa menembak kapan saja...
tapi apa kulakukan?
Kulakukan?
Mestinya kau lakukan.
Ayahku adalah bukti hidup...
dan kau membahayakannya.
Bom Sekutu yang membunuhnya.
Aku dapat perintah...
perintah yang kulanggar.
Tapi kau takkan mengerti.
Perintah?
Padahal kau tahu mereka salah?
Lebih baik kau
jadi Stormtrooper.
Kau tahu apa?
Tidak semuanya
bisa memutuskan...
kapan dan di mana
kita ingin peduli sesuatu.
Tiba-tiba Pemberontakan
jadi nyata bagimu.
Tapi kami di dalamnya.
Aku sudah terlibat
sejak usiaku 6 tahun.
Bukan hanya kau yang
kehilangan segalanya.
Tapi kami memutuskan
untuk bertindak.
Kau tak bisa mengelak.
Aku tidak perlu.
Yavin 4.
Pastikan mereka tahu kita
datang dengan pesawat curian.
Ada yang lain?
Tuan, Direktur Krennic...
sudah tiba.
Direktur Krennic.
Lord Vader.
Kau terlihat gugup.
Tidak...
hanya tergesa-gesa.
Ada banyak hal
yang perlu kutangani.
Maaf.
Memang banyak yang
perlu kau jelaskan.
Kubawa senjata
yang diminta Kaisar.
Aku pantas menemuinya...
untuk memastikan dia
mengerti kemampuannya...
yang dahsyat.
Kemampuannya buat
masalah sudah dipastikan.
Satu kota hancur...
fasilitas Kekaisaran diserang.
Gubernur Tarkin yang
mengusulkan uji coba.
Kau tidak dipanggil kemari untuk
menyembah, Direktur Krennic.
Tidak...
Tidak ada Death Star.
Senat sudah dikabari...
bahwa Jedha hancur
akibat bencana di tambang.
Baik, Tuanku.
Jangan istirahat sampai
kau bisa menjamin Kaisar...
Galen Erso tidak
membahayakan senjata ini.
Aku masih memimpin?
Kau akan bicara
ke Kaisar tentang...
Jangan sampai gagal, Direktur.
Kita harus sebarkan armada.
Tidak ada cara lagi
selain menyerah.
Kita mau meninggalkan sesuatu...
yang kita ciptakan
dengan susah payah?
Kita tak boleh menyerah!
Kita bentuk Sekutu
bukan untuk bunuh diri.
Baru saja kita berhasil
mengumpulkan kekuatan.
Mengumpulkan kekuatan?
Jenderal Draven sudah
meledakkan satu markas Kekaisaran.
Kita harus buat keputusan!
Jika kau mau perang...
kau akan perang sendirian.
Jika begitu, buat
apa ada sekutu?
Jika dia jujur, kita harus
bertindak sekarang!
Kanselir, mohon tenang.
Ini sederhana.
Kekaisaran punya senjata
penghancur massal...
Pemberontak tidak.
Death Star. Ini omong kosong.
Buat apa ayahku berbohong?
Apa untungnya?
Untuk memancing pasukan ke
perang yang akan menghabisi kita.
Pertaruhkan segalanya?
Berdasarkan apa?
Kesaksian seorang kriminal?
Pesan terakhir ayahnya,
seorang ilmuwan Kekaisaran?
Jangan lupa pilot
Kekaisaran itu.
Ayahku berkorban agar ada
peluang untuk menghancurkannya.
Kau sudah bilang.
Jika Kekaisaran punya senjata
ini, berapa besar peluang kita?
Berapa besar peluang kita?
Pertanyaannya
"apa pilihan kita."
Lari, bersembunyi...
mohon ampun,
menyebarkan pasukanmu.
Jika kau biarkan musuh
dengan senjata sekuat ini...
kau akan membuat
seluruh galaksi takluk.
-Ini waktunya melawan!
-Ya.
Semakin kau buang waktu, semakin
dekat kehancuran seperti Jedha.
Apa usulnya?
Biarkan dia bicara.
Kirim pasukan
terbaikmu ke Scarif.
Kirim armada
pemberontak jika perlu.
Kau harus dapatkan denah Death
Star jika ingin menghancurkannya.
Kau minta kami menyerang
instalasi Kekaisaran...
hanya berdasarkan harapan.
Pemberontak
dibangun atas harapan.
Tidak ada harapan.
Menurutku kita lawan.
Menurutku Pemberontak
sudah berakhir!
Maaf, Jyn.
Tanpa dukungan
penuh dari Dewan...
kesempatannya terlalu kecil.
Jenderal Syndulla, harap
melapor ke ruang pengarahan.
Kau tak terlihat senang.
Mereka lebih suka menyerah.
Dan kau?
Dia ingin melawan.
Aku juga. Kita semua juga.
Force kuat.
Aku ragu kita berempat cukup.
Kita butuh berapa orang?
Apa maksudmu?
Mereka takkan percaya kepadamu.
Aku hargai dukunganmu.
Tapi aku percaya.
Aku percaya kepadamu.
Kami ingin ikut.
Beberapa dari kami...
Sebagian besar dari kami...
berbuat hal buruk atas
nama Pemberontak.
Mata-mata...
sabotase, pembunuhan.
Semua yang kulakukan,
kulakukan untuk Pemberontak.
Setiap kali aku menghindar...
dari sesuatu yang
ingin kulupakan...
kukatakan kepada diriku itu
untuk tujuan yang kuyakini.
Tujuan yang sepadan.
Tanpa itu, kami tersesat.
Semua yang telah kami
lakukan akan sia-sia.
Aku akan malu jika
menyerah sekarang.
Kami semua akan malu.
Tidak akan terasa nyaman.
Akan terasa sempit,
tapi kita akan muat.
Kita bisa pergi.
Bersiaplah.
Ambil semua yang bisa dibawa.
Ayo!
Jyn.
Aku akan menjagamu.
Cassian bilang aku
harus melakukannya.
Aku tak terbiasa ada orang yang
menemaniku dalam situasi buruk.
Selamat datang di rumahmu.
Semoga Force beserta kita.
Kapal barang, harap melapor.
Apa yang terjadi di sana?
Dilarang masuk kapal itu.
Tak boleh ada yang naik
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Ya, ya.
Baik.
Itu kapal Kekaisaran
yang disita.
Apa panggilanmu, pilot?
Kita harus pergi.
Panggilannya...
Katakan sesuatu.
Ayo.
Rogue.
Rogue One.
Rogue One?
Rogue One tidak ada!
Sekarang ada.
Rogue One, berangkat.
Berangkat.
Apa pun kata orang,
perang akan terjadi.
Aku setuju.
Aku harus kembali ke Alderaan,
mengabarkan tak ada perdamaian.
Kita butuh semua
peluang yang ada.
Temanmu...
Jedi itu.
Dia menolongku pada
masa Perang Klon...
dan dia bersembunyi sejak
pembasmian oleh Kaisar.
Ya, aku akan memanggilnya.
Kau butuh orang
yang bisa kau percaya.
Kupercayakan nyawaku kepadanya.
-Kapten Antilles.
-Senator.
Aku punya misi untukmu.
KOMPLEKS KEAMANAN KEKAISARAN
Baik. Kita akan masuk.
Planet ini dilindungi perisai...
dengan satu gerbang masuk.
Kapal ini punya kode
akses agar kita bisa masuk.
Asalkan Kaisar belum
membuat kodenya tak berlaku.
Jika sudah?
Gerbang akan ditutup.
Dan kita akan mati dalam
angkasa luar yang dingin dan gelap.
Aku tidak.
Aku berfungsi di angkasa luar.
Baik.
Ini dia.
Kapal barang SW-0608
minta landasan untuk mendarat.
Kapal barang SW-0608, kau tidak
terdaftar dalam jadwal kedatangan.
Mengerti, Kendali Gerbang.
Kami dialihkan dari
stasiun penerbangan Eadu.
Mengirimkan kode izin sekarang.
Mengirim.
Kapsul barang SW-0608...
-kau boleh masuk.
-Bagus!
Mengagumkan.
Kuberi tahu yang lain.
Baik.
Tes sinar penarik di
hanggar 2 sampai 8.
SW-0608, gunakan Landasan 9.
Harap merespons.
SW-0608 menuju
Landasan 9 sesuai arahan.
Gedung utama di sana, apa itu?
Itu Menara Benteng.
Semua arsip struktural
Kekaisaran disimpan di situ.
Jika denah itu benar
ada, pasti ada di situ.
Dan piringan di
atas itu, untuk apa?
Kurasa butuh sinyal kuat
untuk mengirim data-data itu.
Pendaratan dimulai.
Pendaratan dikunci.
Kita mendarat.
Kita akan masuk.
Saw Gerrera bilang...
satu pejuang berani dengan tongkat
tajam bisa memenangkan perang.
Mereka tak tahu kita datang.
Mereka tak menduga
kedatangan kita.
Jika kita bisa tiba di daratan,
kita ambil peluang berikutnya.
Dan berikutnya. Terus
sampai kita menang...
atau sampai tak
ada peluang lagi.
Denah Death Star
ada di bawah sana.
Cassian, K-2, dan aku
akan menemukannya.
Kami akan temukan cara
untuk dapat denahnya.
Melshi...
Pao...
Baze, Chirrut...
hadapi pasukan utama.
Pergi ke timur, ke sisi kapal.
Cari posisi antara
di sini dan menara.
Begitu dapat tempat terbaik...
ledakkan.
Buat 10 orang seperti 100 orang.
Dan singkirkan
prajurit itu dari kami.
Aku harus berbuat apa?
Jaga mesinnya tetap menyala.
Kau satu-satunya
jalan keluar kita.
Kapal Barang SW-0608...
bersiaplah menerima
regu pemeriksa.
Siap?
Halo.
Hei.
Oh, kau...
mencari daftar barang?
Itu akan menolong.
Di bawah sini.
Direktur Krennic, kita
memasuki gerbang perisai Scarif.
Jenderal Ramda sudah
dikabarkan tentang kedatanganmu.
Semoga berhasil...
adik.
Ayo! Cepat! Kau aman!
Ayo! Cepat!
925-H ke kendali transportasi.
Firasatku buruk tentang...
-K!
-Diam!
Apa?
Kita butuh peta.
Pasti mudah mendapatkannya.
Kau tahu tugasmu.
Satu bom per pos.
Pilih tempatmu. Kita
pancing mereka keluar.
Nanti kuberi tahu
waktunya. Cepat!
Kau sudah dengar gosipnya?
Ya, T-15 dianggap sudah kuno.
Akhirnya.
Hei!
Apa yang...
Direktur, apa
tujuanmu ke Scarif?
Galen Erso.
Aku mau setiap pesan,
setiap transmisi yang dia kirim...
untuk diperiksa.
Semuanya?
Ya, semuanya.
Mulailah.
K.
Rute terbaik ke ruang data
hanya terdapat 89 Stormtrooper.
Kita akan mencapai tak lebih
dari 33% sebelum terbunuh.
Melshi, bicaralah.
Siap. Menunggu.
Ledakkan.
Ayo.
Kalian buta?
Kirim pasukan!
Cepat!
Tentara!
Tentara! Tentara di kiri!
Masuk!
Pak, markas Scarif melaporkan
serangan Pemberontak.
Aku mau bicara
dengan Direktur Krennic.
Dia di sana, Pak. Di Scarif.
Denah asli stasiun ini
disimpan di sana, benar?
Benar.
Bersiaplah masuk ruang
hiper dan kabari Lord Vader.
Bisa kubantu?
Tidak perlu.
Senator!
Berhenti, Prajurit.
Biarkan dia bicara.
Aku menangkap
transmisi Kekaisaran, Bu.
Pemberontak di Scarif.
Aku perlu bicara dengan
Laksamana Raddus.
Dia kembali ke kapalnya.
Dia akan berperang.
Tidak!
Seluruh personel penerbangan,
harap melapor ke komandanmu.
Kita dialihkan ke Scarif.
Para pilot akan diarahkan oleh
pemimpin skuadron dalam perjalanan.
Semoga Force bersamamu.
Scarif? Mereka pergi ke Scarif?
Kenapa aku tak pernah
diberi tahu apa pun, R2?
Cepat!
Maju!
Pancing mereka keluar!
Pos 12, melapor ke pusat.
Datang dari belakang.
Kami butuh bantuan.
Pos 14, apa yang
terjadi di sana?
Berikan status. Semua
pos harap melapor.
Celaka. Pemberontak di
mana-mana! Kami diserang!
Pos 12, Pos 14 minta bantuan.
Ini Pos 2.
Ada 40 pemberontak
menuju barat di Pos 2.
Beri tahu kau terpojok
oleh pemberontak di Pos 5.
Ini Pos 5! Kami
kewalahan! Tolong!
Pos 12, 10, dan 8, mohon
konfirmasi dan melapor.
Segera kirim bantuan ke Pos 5!
Tidak berhasil, K!
Tangan kanan.
Baze!
-Baze!
-Apa?
Lari!
Karabast! AT-AT!
Cepat!
Ini Laksamana Raddus
dari Sekutu Pemberontak.
Semua pemimpin
skuadron, melapor.
Laksamana, ini
Pemimpin Biru siaga.
Ini Pemimpin Emas siaga.
Ini Pemimpin Merah siaga.
Pak, itu kapal-kapal
pemberontak.
Cepat panggil Laksamana Gorin!
Direktur, armada pemberontak
berkumpul di luar perisai.
Kunci markasnya. Kunci.
Dan tutup perisainya?
Lakukan!
Skuadron Merah dan
Emas, formasi menyerang.
Lindungi armada.
Skuadron Biru, pergi ke permukaan
sebelum mereka menutup gerbangnya.
Baik, Laksamana.
Skuadron Biru, ikuti aku!
Baik, Pemimpin Biru!
Waktu kita sedikit.
Tutup celahnya sekarang! Tutup!
Ayo, ayo!
Naik!
Armada pemberontak tiba.
Apa?
Terjadi perang di pantai.
Mereka mengunci markas.
Mereka menutup gerbang perisai.
Apa artinya?
Kita terperangkap?
Kita bisa kirim denahnya
ke armada pemberontak.
Kita harus kirim sinyal
agar mereka tahu.
Masalahnya pada ukuran data.
Tidak akan terkirim.
Harus ada yang matikan
gerbang perisai itu.
Bodhi. Bodhi, kau dengar?
Bodhi, katakan kau di luar sana.
Bodhi?
Aku di sini.
Tadi aku bersiaga.
Mereka perang. Markas dikunci.
Aku tahu. Dengar. Armada
pemberontak di atas sana.
Minta mereka membuat
lubang di gerbang perisai...
agar kami bisa kirim denahnya.
Tunggu. Tak bisa. Aku tak
terhubung ke menara komunikasi.
Kita tidak terhubung.
Hanya ini cara untuk
mengirim denahnya.
Cari jalan!
Lindungi belakang kita.
Kau akan butuh ini.
Kau mau, bukan?
Kau masih saja tidak
bisa ditebak, Jyn Erso.
Jyn. Ayo.
Sa'kalla!
Tembak atas perintahku.
Lihat!
Bersiaplah. Kita harus keluar.
Kau mau apa?
Mereka menutup gerbang perisai.
Kita terjebak di sini.
Tapi armada
pemberontak mendekat.
Perlu sinyal kuat untuk
menjangkau mereka...
agar mereka tahu kita
terperangkap di sini.
Kita harus terhubung
ke menara komunikasi.
Aku bisa sambungkan
di sini, di landasan.
Tapi kau harus gunakan radio.
Suruh mereka
menemukan tuas utama.
Minta mereka aktifkan koneksi
antara kita dan menara komunikasi.
Mengerti?
Pergilah!
Ada apa, Letnan?
Tidak diketahui, Pak.
Tidak bisa aktif. Seluruh
frekuensi pemberontak diblok.
Coba terus. Serang Star Destroyer
itu dan mulai periksa perisai itu!
Baik, Pak!
Kita serang.
Ikuti aku.
Arsip denah, menara data dua.
Cara menemukannya?
Mencari.
Aku bisa temukan rekamannya, tapi
kau perlu mengambilnya dengan tuas.
Ini untuk apa?
Akhirnya.
Tunggu! Berhenti!
Para pemberontak ke sana.
K, ada apa di luar?
Itu ada satu.
Ah, sudahlah.
Ayo!
Pemimpin Merah,
ini Pemimpin Emas.
Kita mulai serangan
pada gerbang perisai.
Tetap merapat, dan
waspada menara-menara itu.
Jet tempur lagi. Bentuk
formasi enam-lima.
Pak, pesawat musuh datang.
Melshi! Jawab. Kau di situ?
Bodhi kirim sinyal dari sini.
Dia menghubungkan kita.
Tapi kalian harus buka
saluran untuk menara.
Caranya? Mohon arahan.
Ada tuas utama di
dasar menara komunikasi.
Tuas utama? Gambarkan.
Apa yang harus kami cari?
Seperti apa bentuknya?
Ada di mana?
U-wing, bantu pasukan di pantai.
Semua jet tempur, ikuti aku.
Lindungi mereka
dari serangan udara.
Bala bantuan.
Ini dia.
Untuk Jedha!
Kita tidak membuat
dampak di perisai itu.
Benda itu tahan
berapa lama lagi?
Tetap mendekat, Merah
Lima. Kau mau ke mana?
Mereka di mana-mana.
Aku berusaha menghindar!
Ini Merah Lima!
Aku butuh bantuan!
"Melacak ruang
hiper. Sistem navigasi."
Dua layar ke bawah.
"Denah mesin." Buka yang itu.
Ada musuh di belakangku!
Aku mengejarnya!
Nama kode proyek: "Stratosfer,
Mark Omega, Pax Aurora."
"Cakar Perang, Prisma
Klaster, Pedang Hitam."
Apa?
"Bintang Kecil."
Ini dia.
Tahu dari mana?
Aku tahu karena itu namaku.
Kau! Perkenalkan dirimu.
Aku bisa...
Serangan! Berlindung!
K, kita harus kirim
berkas Bintang Kecil.
Bintang Kecil.
Itu dia.
K?
Naik.
Kau masih bisa mengirim
denahnya ke armada.
Jika mereka buka perisainya...
kau bisa siarkan dari menara.
Mengunci pintu ruang besi.
K?
K!
Selamat tinggal.
Pak, ruang data
dibuka tanpa izin.
Apa?
Informasinya baru diterima.
Kirim skuadron pengawalku
ke perang. Dua orang ikut aku.
Kendalikan pantai itu!
Bodhi, kau di situ? Kau
menghubungi armada?
Aku tak bisa ke kapal.
Aku tak bisa terhubung.
Kau harus. Mereka
harus serang gerbang itu.
Jika perisainya terbuka,
kita bisa kirim denahnya.
Jenderal, di belakangmu!
Mundur.
Kita jatuh!
Ayo!
Melshi, Melshi.
Jawablah.
Aku terhubung di sini.
Aku butuh saluran terbuka.
Tunggu.
Tuas utama.
Di papan kendali itu.
Aku saja!
Dapat!
Hati-hati!
Kau baik-baik saja?
Jyn!
Aku menyatu dengan
Force, Force bersamaku.
Chirrut!
Aku menyatu dengan
Force dan Force bersamaku.
Aku menyatu dengan Force...
Force bersamaku. Aku
menyatu dengan Force...
dan Force bersamaku.
Aku menyatu dengan
Force, dan Force bersamaku.
Chirrut! Kembali!
Aku menyatu dengan Force...
Bagus!
Naik terus!
Cassian!
Chirrut! Ikut aku!
Chirrut!
Chirrut.
Jangan pergi.
Aku di sini.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Carilah Force.
Chirrut.
Dan kau akan selalu menemukanku.
Force bersamaku, dan
aku menyatu dengan Force.
Perisai turun 50%! Kita
mengalami kerusakan berat!
Kita tak bisa mundur sekarang!
Kita harus serang terus!
Serang celah itu!
Kami melihatnya, Pemimpin Emas.
Torpedo ion diluncurkan!
Apa yang terjadi?
Kita kehilangan daya mesin, Pak.
Star Destroyer itu
sudah dilumpuhkan.
Ini Rogue One memanggil kapal
Sekutu yang bisa mendengarku.
Ada yang dengar? Ini Rogue One.
Masuk, ganti!
Ini Laksamana Raddus,
Rogue One. Kami mendengarmu.
Kami dapat denahnya.
Mereka dapat denah Death Star.
Mereka akan kirim
dari menara komunikasi.
Kau harus matikan perisai.
Itu satu-satunya cara
agar mereka bisa kirim.
Hubungi Hammerhead
Corvette. Aku punya ide.
Tunggu, Rogue One.
Kami sedang tangani.
Ini untukmu, Galen.
Force bersamaku, dan
aku menyatu dengan Force.
Corvette Lima, mengunci sasaran!
Bersiaplah untuk benturan.
Pendorong subcahaya,
kekuatan penuh!
Mengulang penjajaran antena.
Mundur dengan kekuatan penuh!
Antena sejajar.
Siap mengirim.
Siapa kau?
Kau tahu siapa aku.
Aku Jyn Erso.
Putri Galen dan Lyra.
Kau kalah.
Oh, masa?
Pembalasan ayahku.
Dia membuat kelemahan
dalam Death Star.
Dia memasang sumbu
di tengah mesinmu...
dan kuberi tahu seluruh
galaksi cara menyulutnya.
Perisainya aktif.
Sinyalmu takkan mencapai
markas pemberontak.
Semua kapalmu di
udara akan dihancurkan.
Aku hanya kehilangan waktu.
Tapi kau...
akan mati bersama Pemberontak.
Mengirim.
Laksamana, menerima
transmisi dari Scarif.
Tinggalkan!
Bagus.
Ayo.
Transmisi diterima.
Laksamana, kita dapat denahnya!
Dia berhasil!
Menurutmu ada yang dengar?
Ya.
Seseorang di luar sana.
Pak, ada benda besar
muncul dari ruang hiper.
Perlu aku mulai
membidik armada mereka?
Lord Vader akan mengurus armada.
Bidik markas di Scarif,
penyalaan reaktor tunggal.
Ya, Pak.
Ayo.
Tembak begitu siap.
Memulai penyalaan utama.
Rogue One, semoga
Force bersamamu.
Semua kapal bersiaplah
untuk masuk ruang hiper.
Ayahmu tentu bangga
denganmu, Jyn.
Kapal pemimpin pemberontak
dilumpuhkan, Tuan...
tapi telah menerima
transmisi dari permukaan.
Kirim pasukan untuk masuk.
Baik, Tuan.
Cepat!
Ayo! Kita harus pergi, sekarang!
Cepat! Cepat!
Cepat. Ayo!
Cepat!
Macet!
Hei!
Tolong!
Tembak!
Macet!
Tarik!
Ini!
Cepat ambil!
Luncurkan!
Amankan pintu udara. Dan
siapkan kapsul penyelamat.
Yang Mulia.
Transmisi yang kita terima.
Mereka mengirimkan apa?
Harapan.
v ip2 1.e u. or g