Kembali dalam lima, kami siaran
langsung dari Markas Bubble.
Ini hari peluncuran di Bubble.
Teknologi apa yang
akan diungkapkan?
Kita akan masuk.
Kau pernah merasa
benar-benar sendirian?
Berdiri di pinggiran,
begitu canggung...
tidak berani
mendekati siapa pun?
Bagaimana jika kau punya
satu teman yang sempurna...
yang menganggapmu keren,
membantumu cari teman...
dan membuat semuanya mudah?
MEMBUAT SEMUANYA MUDAH
Semua staf mohon
ke aula peluncuran.
Marc, mereka sudah siap.
Marc?
Ini dia.
Akhirnya terjadi juga!
Hari inilah Bubble akan memberi
seluruh dunia sahabat yang baru!
Marc! Marc! Marc!
Ini usaha kita bersama!
Inilah tujuannya.
Sejak Bubble dimulai di garasi.
Garasiku, Teman-teman. Garasiku.
Tentu, ya, Andrew.
Terima kasih.
Namun, hari ini...
kami melompat jauh...
dari ponsel, tablet, dan
jam tangan Bubble...
ke sistem koneksi yang baru.
Dan di pusatnya, kodeku.
Algoritmaku untuk persahabatan.
ALGORITMA PERSAHABATAN
Kode yang menggerakkan
teman barumu, Bubble Bot.
Selamat datang di masa
depan persahabatan.
AKU CINTA KODE
Kalian ingin menemuinya? Baik!
- Aku!
- Aku! Di sini!
Pilih aku! Kumohon!
"EllieB9" hadir?
Astaga! Itu aku!
Hai.
Hai. Itu posting, teman-teman,
dan fotomu, benar?
- Ya.
- Baik.
Ellie, ini untukmu.
Bubble Bot pertama di dunia.
Silakan.
Memasang Persahabatan
Apa yang terjadi?
Dia sedang mengenalimu!
Semua tentang dirimu.
Hai, Ellie.
Danger-Bunny!
Itu acara favoritku!
Aku juga!
Keren!
Unduhan kulit tanpa batas!
- Aku suka monyet!
- Aplikasi, kontak, foto, obrolan.
Lihat ini!
Musik. Tentu saja.
Naiklah!
Pengaturan keamanan ketat...
agar orang tuamu senang.
Kau bisa jadi apa
pun di dunia ini?
Di alam semesta! Tunggu.
Aku suka angkasa luar.
Aku juga!
Proyeksi imersif 360 derajat.
Swafoto pertama
dari planet merah?
Baik.
Membagi.
Koneksi konstan
ke jaringan Bubble.
Astaga! Aku suka!
Dia sedang apa?
Itu tujuan kita di sini, Ellie.
Mencarikanmu beberapa teman baru.
Benarkah?
GraceMay11 juga ingin jadi
astronaut. Mau jadi teman Ellie?
Ya, tentu.
Hei, Pete66.
Ya!
Pete penggemar Danger-Bunny!
- Hai, Ellie. Ini keren!
- Hai!
Aku ikut Space Camp tahun lalu!
- Sahabatmu yang instan!
- Keren!
Mari kita lakukan!
Mari kita berteman!
Barney?
- Ya?
- Sudah pakai rompi pengaman?
- Ya.
- Camilan?
Ya, Nek.
Sampai jumpa.
Troll! Arah pukul dua!
Omina mitotae!
Kena kau. Mau bertukar mantra?
Swafoto!
Ya!
Aman untuk berjalan.
Ayo, duduk di sini.
Selamat Pagi
Bisa kubantu?
Wah!
Kau punya mata, Nak?
Maaf. Maafkan aku.
Serius?
SAHABAT yang instan
SMP NONSUCH
Serangan Ninja!
Kau juga penggemar?
Tentu saja.
- Hei!
Lihat kiri, Ethan. Kanan.
Sekarang menyeberang.
Ke sisi gelap!
Ada 9 pesan baru.
- Disukai 10 kali.
- Kabari Abby, lima menit lagi.
- Jack ingin berteman.
- Demi jenggot Odin, ada 6 pesan.
- Sudah lihat posting Ruby?
- Membagi.
Savannah baru saja mengikutiku.
Isaac menerima pertemananmu.
Kau lihat bagaimana magma dari
mantel atas mendorong ke dalam ruang.
- Keren!
- Label untuk ruang.
Apa dia sudah datang?
Ini pasti keren. Dia datang.
- Hei, Savannah!
- Hei, Sav. Sepatumu bagus!
Terima kasih. Hei,
Semua. Ini Savannah.
Nanti aku akan membahas
tentang plastik di lautan...
dan pengering rambut baru.
- Payah, Rich.
- Rekaman berkualitas tinggi.
Klik suka dan langganan...
Memasang di saluranmu.
Menangislah, Bocah
Troll, aku adalah api!
Tak ada yang perlu dilihat.
Untuk Ava Kau diundang
ke PESTA Barney
Wah, Barney. Ini ulang tahunmu.
Kau belum punya B-Bot?
Terima kasih penjelasannya.
Barney mengadakan pesta.
- Benarkah?
- Tidak.
Terbang bebas, Nak.
Kau baik-baik saja, Barney?
Ya. Oh, maaf. Aku
menghalangi kameramu.
Kau baik sekali. Namun,
aku punya filter untuk itu.
Ini temanmu, undur
diri. Aku cinta kalian.
- Buat grup obrol Sav.
- Memeriksa Regu Sains.
TIDAK ADA KECOCOKAN
Baik.
Baik. 18 menit istirahat
penuh derita. Kau bisa hadapi!
Mungkin tidak.
- Barney!
- Gawat.
Sendirian lagi?
Aku baik-baik saja. Hanya...
- Pada hari ulang tahunmu?
- Tidak...
Yang benar saja.
Siapa yang beri tahu dia?
Nenekmu menelepon sekolah.
Aku harus pergi...
aku lupa inhalerku.
Yang satu lagi.
Aku paham. Kau harus duduk.
BUTUH teman? Satu
teman SEGERA datang!
BANGKU SOBAT
Ini akan berhasil,
Barney. Lihat saja.
- Tidak akan.
- Ya, pasti.
Ini membuat keadaan lebih buruk.
- Wah.
- Itu memalukan.
Ayo. Berpelukan,
Prajurit Pemberani.
Apa?
Berpelukan, Barney.
- Ayo, Barney. Berpelukan.
- Anak kecil.
Wah. Apakah nasibku
belum cukup buruk?
Jika ada yang datang, bicaralah
tentang hobi dengan mereka.
Bukankah kau menulis
esai tentang koleksi batu?
Ya. Tidak.
Mau bicara dengan
Barney? Dia suka batu.
Dia butuh teman. Ini
hari ulang tahunnya.
Bunuh aku sekarang.
Selamat ulang tahun!
Kata Bu Thomas kau
ingin membahas batu?
Siapa yang suka batu?
Kau suka batu? Itu bagus.
Serius? Ini ulang tahunmu
dan kau belum punya B-Bot?
Mungkin dia tidak ingin B-Bot.
Mungkin dia lebih suka batu.
Hei. Kau setegar batu, Barney.
- Keren.
- Kau mengerti?
Siapa bintang film
favoritmu? The Rock?
Lucu, Rich.
Kau keras, Bung!
Bertambah lucu dan lucu.
Hei, Barney. Boleh kami
membatu di rumahmu?
Itu lucu, Rich.
Boleh lihat-lihat koleksi
batumu yang keren?
Tidak, Rich.
Kau tidak bisa
datang ke rumahku.
Untuk beberapa alasan.
Ayo! Lepaskan!
Kambing bodoh,
ini ulang tahunku.
Maaf, apakah
terhubung? Itu... Ya, halo!
Hari ini, Tn. Takahashi...
Ekspor Temuan
Pudowski Internasional...
dengan senang menawarkan
temuan yang menghibur ini...
Biksu mobil Bouncy Brother.
- Dia bergoyang, melambung, ada...
- Tidak.
Untuk taruh ponsel.
Hai, Barney. Hari yang baik?
Tn. Takahashi? Kau dengar? Halo?
Ibu mencabut perute lagi?
Aku sedang telepon Tokyo!
Aku butuh kontrak ini.
Tentu. Hariku baik-baik saja.
Barney!
- Tn. Takahashi? Halo?
- Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun
Ayo. Tutup mata. Ya.
- Graham.
- Ya.
-Selamat ulang tahun,
Barney -Barney sayang
-Selamat ulang tahun
- Kejutan!
- Ya!
Untuk anakku yang baik.
Terima kasih, Nek!
Dibuat dengan cinta. Dan
wol kambing kita sendiri.
Dan dariku...
- Mungkinkah?
- Tunggu.
Apakah mungkin?
SET PALU BATU JUNIOR
Wah. Palu batu.
Kau selalu menyukai batu.
Ya, pernah. Selalu. Tadinya.
Terima kasih, Ayah. Dan Nenek.
Hanya... Wol
kambing dan alergiku.
Tidak. Tak ada satu pun
keluarga Pudowski punya alergi.
Bagaimana dengan Paman Boris?
Dia kerasukan. Oleh
iblis dalam kacang mete.
Entahlah, Bu.
Pukul berapa temanmu
datang, Barney?
- Aku memasak seharian.
- Wah!
Ini makanan lezat.
Nyam! Schkembe!
Temanmu pasti belum
pernah makan sup babat.
Aku memutar Zany Bogomil!
Seperti terakhir kali
kita berpesta, ingat?
Saat usiamu enam tahun.
BIDIK DIKTATOR!
Asyik.
Begini, sebenarnya...
Tidak ada yang datang ke pesta.
Tidak ada?
Kau bertanya dan
semua berkata tidak?
Nak, kami sedikit
mengkhawatirkanmu.
Kau tak pernah pergi dengan
teman atau ada teman datang.
Itu sebabnya kita
mengundang seluruh kelas!
Bawa semuanya kemari, benar?
Membuatmu melakukan
sesuatu dengan semua orang.
Aku memasak untuk
semua teman-temanmu.
Aku tidak punya...
Mungkin mereka tidak
membaca undangannya.
Tak ada yang pakai kertas
sekarang. Mereka kirim pesan...
dengan B-Bot mereka.
Sungguh? Kini butuh B-Bot
untuk kehidupan sosial?
Ya, Ayah, begitulah.
Aku tak ingin kau
bergantung pada perangkat.
Seharusnya kau di hutan.
Bermain dengan teman.
Pergilah keluar,
Barn. Berinteraksi.
Kau tak ingin habiskan
hidupmu terpaku dengan...
- B-Bot.
- Apa?
Itu hanya tren sesaat
dan harganya mahal.
Ya, kau benar. Itu
membuang-buang uang.
Tidak penting.
Ada paket.
Apa? Tidak mungkin!
Ayah bercanda!
Sudah kuduga tidak mungkin
kau hanya memberiku palu batu.
Oh. Sebuah batu.
Siaran Langsung
Aku merekam semuanya.
Lucu sekali, Barn.
Kau pikir itu B-Bot.
B-Bot?
Sudahlah, Rich.
Pergi dari sini.
Mau kutuangkan lemak
ayam panas di celanamu?
Barney, ada apa?
Tidak apa-apa, Ayah. Sungguh.
Ini bagus.
Kuharap belum tutup.
B-Bot.
Belikan dia sesuatu yang
berguna seperti sekop salju.
Atau bor nirkabel.
Itu yang dia inginkan.
Jika ibunya masih
hidup, dia pasti tahu itu.
Ibu, awas ada orang!
- Orang!
- Wanita Gila!
Tidak apa-apa.
Sempurna!
Selamat Malam
Tunggu. Tunggu.
- Tidak.
- Tidak! Tunggu.
- Hai! Tunggu sebentar.
- Nona!
Hari ini ulang tahun anakku.
Aku butuh B-Bot.
Mungkin hanya model dasarnya?
Khusus Prapesan
Tidak.
Tiga Bulan
Tunggu, kumohon.
Kuberi kambing.
Kambing ditukar B-Bot.
Dia teman sejati.
Setelah kau bosan dengannya...
kau bisa makan!
Mengurangi sampah,
baik untuk planet.
Ya.
TIDAK TERIMA KAMBING
Apa?
Tidak. Ayolah.
Menunggu tiga bulan? Apa
ini? Rusia di bawah kuasa Stalin?
Aku tidak takut kau,
gelembung Bubble!
Kau punya apa?
Lima tablet dan beberapa ponsel.
Ya? Kalau yang itu?
Itu jatuh dari mobilku tadi.
Selamat ulang tahun, Barney.
Apa... Ayah! Oh, Ayah!
Kau membelikanku satu!
- Kali ini yang asli!
- Ya, bisa kulihat!
Terima kasih, Ayah! Dan Nenek.
Oh, kau anak baik!
Jika bergegas, kau
bisa bawa ke sekolah.
Ini dia.
Apa?
Memasang Persahabatan
Serius?
Ayo!
Tidak. Apa? Kenapa?
Barney, waktunya sekolah!
Hai. Masukkan nama terdaftar...
Aku adalah...
Aku...
B-Bot punyaku.
B-Bot.
Lihat! Sahabatku yang instan?
Aku, masukkan nama
terdaftar sahabat yang instan.
Masukkan nama
terdaftar adalah sahabatku.
Hubungkan aku
ke jaringan Bubble.
Caranya? Kau tidak daring?
Bagaimana cara perbaikinya?
Tak masalah. Kupindai
pangkalan dataku untuk caranya.
Oh, bagus. Keren!
Jawaban atas pertanyaanmu...
ada di jaringan Bubble.
Barney!
Hubungkan aku ke jaringan
Bubble, masukkan nama terdaftar.
Berhenti mengatakan
itu! Itu bukan namaku.
Tak masalah! Pilih nama
dari pangkalan data internalku.
Aadash, Aaron,
Abraham, Absalom...
- Absalom?
- Hai! Absalom?
Aku B-Bot Absalom.
Tidak. Namaku Barney.
Barney itu apa?
Hanya ada entri untuk huruf
A. Perlu kuselesaikan unduhan?
Ya! Lakukan itu!
Tidak masalah!
Hubungkan aku
ke jaringan Bubble.
Baik, ayo.
Kau tak perlu stiker itu. Ayo!
Hubungkan... Hubung...
Jaringan.
Tidak masalah.
Tunggu! Kau mau ke mana?
Abu Dhabi...
- Addis Ababa, Amsterdam...
- Kau harus...
- berjarak 1,8 meter dariku.
- Arizona.
Satu...
Maafkan aku.
- Apa-apaan, Nak?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kulakukan?
- Kau di bawah truk!
Hai. Absalom?
Sensor lalu lintasmu bagaimana?
Apa itu truk? Apakah pesawat...
- ambulans, buaya, beruang semut?
- Ayo!
Kita harus ke sekolah!
Apa itu sekolah?
- Kau tak tahu sekolah apa?
- Fungsi baterai suryaku...
belum diunggah.
Hai. Absalom?
Aku Barney! Kenapa
kau tidak tahu itu?
Mestinya kau tahu
semua tentang diriku!
Mestinya aku tahu
semua tentang dirimu!
Kau bahkan tak mengatakan
selamat ulang tahun.
Hei, tidak. Aku akan
mengajakmu ke sekolah besok.
Tinggal di sini dan belajarlah.
Tinggal di sini.
Tinggal.
Mestinya aku tahu
semua tentang dirimu.
Ya! Juara satu!
Mau ikuti aku, Sav?
Lepaskan api.
Hei! Apa?
Ini Easter egg level
50. Kau milikku satu jam.
- Apa?
- Pecundang!
Kembalikan!
Yang benar saja! Serius?
Bukan juara lagi, Noah. Jangan
fokus pada hal negatif. Nanti cepat tua.
138 teman tertawa. Meong.
Tiga orang mengikuti Regu Sains.
Tiga orang menyukai sains? Wah.
Dua orang mengikuti Regu Sains.
Aku bisa mengikutimu, Ava.
Aku punya B-Bot.
Ada di rumah,
mengunduh profilku.
Baik.
Pudowski.
Ya, tadi kita mengobrol.
Jadi, ini dia... Kejutan!
Tunggu.
- Ayolah! Tidak?
- Tidak.
Aku punya segudang penuh.
Kuberi penawaran bagus.
Hei, Nak. Bagaimana B-Bot?
Anak-anak menyukainya!
Hei, aku kembali.
Apa?
Opa! Opa! Opa!
Bahagia, bahagia, bahagia
Diki, diki, daka
Diki, diki, diki, daka
Oh, dan angkat lutut.
- Kau tak punya lutut.
- Diki, daka, daka
Diki, diki, diki, daka
Oh, Barney. Aku
suka teman baru B-Bot.
Dia sangat lucu.
Diki, diki, daka
-Diki, diki, diki, daka
-Kau apakan kamarku?
Aku tinggal di sini dan belajar.
- Apa?
- Kini aku tahu segalanya tentangmu.
Aku tahu celana dalammu terbakar
pada suhu 111 derajat Celsius.
Sembilan derajat di
bawah titik lebur inhalermu.
- Apa...
- Kau punya 11 kaus kaki dan 4 buku...
tentang kehidupan Bill Si Bus.
Kini, aku sahabatmu
yang instan, Absalom!
Tidak! Teman tidak
memeriksa barang-barang...
atau membakar atau melelehkan
atau mengoyak Tn. Bunky.
Memutuskan kepala Tn. Bunky
diperlukan titik putus 7,6 Newton.
Hentikan! Apa masalahmu? Nenek!
Nenek 78 tahun.
Mantan antikomunis
dengan bobot sekitar 160...
Tidak. Tak sopan.
B-Bot.
Ada yang salah dengannya, Nek.
Kelihatannya normal.
Seharusnya tak begitu.
Sama seperti yang lainnya.
Mungkin matikan
lalu nyalakan lagi?
Tidak! Robot ini
tidak berfungsi normal.
44, 45, 40...
Akan kuperbaiki! Pudowski
bisa perbaiki apa saja.
- Jika aku bor stopkontaknya...
- Tidak!
Kau akan perburuk!
Oh, Barney. Aku pernah perbaiki
herniaku dengan pisau roti dan vodka.
Orang tidak perbaiki barang lagi,
Nek. Mereka kembalikan dan...
Kembalikan?
Mau kuberi tahu ayahmu
robot ini tak bagus?
Tidak!
Itu... Tidak. Namun...
...aku harus bagaimana?
Bawa keluar.
Bersenang-senang bersamanya.
Ingat apa kata Paman Boris?
"Orang pintar bisa mengawetkan
apa saja, bahkan sarung tangan."
Intinya?
Setidaknya kau bukan Paman Boris.
Dia gila. Berubah sejak kacang mete itu.
Baiklah.
Kau, ikut aku.
Diki, diki, daka
Diki, diki, diki, daka
Hai, Absalom.
Ikut aku.
Kita mau ke mana?
Tidak ke mana-mana.
Diki, diki, daka
Diki, diki, diki...
Hai, Sampah, kami tidak ke
mana-mana untuk bermain denganku.
Ini tidak menyenangkan, paham?
Tidak menyenangkan. Baik.
Aku akan membawamu
kembali ke toko Bubble.
Aku akan menukarmu dengan
yang bagus. Jangan tersinggung.
Namun, menurut stiker,
aku sahabatmu yang instan.
Dengar! Persahabatan
adalah jalan dua arah, paham?
Aku berhak memilih teman,
dan aku tidak memilihmu.
Diki, diki, daka
Diki, diki, diki, daka
Serius?
Oh, tidak!
- Mau ke mana? Kembali!
- Siap, Teman-teman?
- Tiga, dua...
- Dua!
Tidak ditonton.
Diki, diki, daka
Diki, diki, diki, daka
Hei. Apa ini?
Aku B-Bot Absalom.
Lihat! Dia telanjang.
Aku bisa lihat botkongnya.
- Botkong.
- Paham? Karena ini robot. Ini...
Rich...
Bisa tolong kembalikan?
Barney?
Barnacle.
Aku mau kembalikan ke
toko. Tolong kembalikan.
Ya, tentu, Barn. Ambil.
Namun, lakukan
sesuatu untukku dahulu.
- Apa?
- Ya.
Nenekmu menelepon sekolah.
Kau memberiku
masalah. Itu salahmu.
Salahmu.
- Apa?
- Ayo. Hibur kami.
- Hibur kami.
- Melawak.
Aku butuh konten
baru untuk saluranku.
- Ya, konten.
- Sesuatu.
Rich, ayolah.
Nyanyikan lagu itu
dengan robot aneh.
- Rich.
- Ya!
- Lakukan, Barney.
- Rich, tidak.
- Lakukan!
- Tak ada lagu.
- Salah.
- Tidak. Diam.
Lagu ini oleh Zany Bogomil.
- Favorit nenekmu.
- Hentikan!
Diki, diki, daka
Diki, diki, diki, daka
-Diki, diki, diki, daka
-Menari, Barney!
- Ayolah!
- Bisa kalian jangan ganggu aku?
Buat dia menari. Tidak ada
Bu Thomas di sini, bukan?
Tidak. Aku tidak akan menari.
Diki, diki, daka
Diki, diki, diki, daka
Baik, aku paham. Diam.
Diamlah.
Kataku diam!
Diam!
Kenapa kau memukulku?
Karena aku tak
menyukaimu, Robot Bodoh!
Aku tak menyukaimu, Robot Bodoh!
Apa? Robot bodoh.
- Ya.
- Ya!
Ayo. Mari kita...
B-Bot tidak bisa mendorong!
Begitu cara...
Salah. Aku bisa mendorong
dengan tekanan...
199 kiloPascal.
Kulit resinku menahan benturan
untuk melindungi CPU-ku. Kulitmu?
Cukup! Aku akan menghancurkanmu!
Celaka.
Kenapa terlihat seperti itu?
Aku akan menghancurkanmu.
- Ada apa?
- Aku akan menghancurkanmu.
Serius. Mundur.
Aku akan menghancurkanmu.
Hei, tidak! Berhenti!
Lari!
Aku akan menghancurkanmu.
Ini menyenangkan, Absalom?
- Ya! Tidak.
- Tolong!
- Oh, tidak.
- Ya!
- Aku akan menghancurkanmu.
- Panggil polisi!
Menghubungi penegak
hukum setempat.
- Maafkan aku. Serius!
- Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkanmu.
Matikan siaran langsung!
Dilihat 0 kali
- Dia menarik kepalaku!
- 41 Newton.
- Sobat!
- 42 Newton.
Tidak! Jangan menarik kepalanya.
Kita bisa dapat masalah!
- Tolong!
- Baik, Absalom.
Aku tak boleh menarik kepalanya.
Cukup. Awas kau, Pudowski!
Kuhabisi kau!
- Kita harus lari.
- Awas kau!
Kita harus lari sekarang!
Apa?
Lebih cepat!
Tadi itu keren.
Buruk, tetapi menyenangkan!
Kau tak boleh memukul
orang. Terutama Rich Belcher.
Namun, astaga! Kau
memukul Rich Belcher!
Aku bingung. B-Bot
tak bisa menyakiti orang.
Mereka punya kontrol
keamanan ketat dan lainnya.
Salah. Aku tak punya kontrol
Pengaturan belum diunggah.
Apa? Sungguh? Kau gila!
Kau mau ke mana?
Menukarku dengan yang bagus.
Tidak. Hei, dengar. Aku sudah
pikirkan, dan mungkin aku...
Jangan bergerak! Itu dia.
Beri aku deskripsi, warna.
Ya. Putih.
- Tinggi?
- Setengah meter.
- Bahan?
- Plastik.
Permisi, Pak?
Tenang.
Baik. Kalian berdua,
perlihatkan tangan kalian.
Diki, diki, daka
Diki, diki, diki, daka
- Berikan!
- Itu B-Bot kami!
- Robot ini gila!
- Dia hanya menari. Aku yang ajarkan.
- Aku membelinya.
- Dia hanya melakukan perintahku.
Ambil! Robot ini gila!
Setidaknya aku
bukan Paman Boris.
Aku yakin hanya masalah kecil.
Robot ini kasar, tak terkendali,
dan sangat berbahaya.
Baik. Biar kuperiksa.
Tidak. Tak ada yang salah.
Dia menyerang anak kecil!
Dia tidak menyerangnya.
Kupukul Rich Belcher.
Buruk, tetapi menyenangkan.
Lihat?
- Barney... Kau berkelahi?
- Tidak!
B-Bot tak mampu
melakukan kekerasan.
Petugas cedera!
Dia pantas menerimanya.
Kau tak bisa ambil. Itu milikku!
Aku bahkan tak tahu namanya.
Ya, kau tahu! Absalom.
- Hai, Absalom.
- Apa?
Menurut catatan kami, dia
tak punya pemilik terdaftar.
- Namun, kuberi dana pemakamanku...
- Bu...
- ...ke pria di gang.
- ...kumohon.
Kau beli dari pria di gang?
- Kau membelinya secara ilegal?
- Apa?
Ini jadi rumit,
sebaiknya kita pergi.
Kirim ke penghancur!
- Apa?
- Mungkin saja...
dia bisa membunuh.
Tidak. Itu milikku.
Hadiah ulang tahunku.
Kami kembalikan ke fasilitas...
- lakukan tes.
- Kau ingin kututup seluruh toko?
Tidak. Akan kuhancurkan!
Gunakan daur ulang.
Selamat tinggal, Absalom.
Tidak, jangan. Ayah,
kumohon. Dia membelaku.
Barney, kita harus relakan.
Aku perlu informasi.
Siapa namamu, Pak?
Absalom, apakah
dihancurkan asyik?
Hai, Absalom.
- Selamat ulang tahun!
- Apa yang kau lakukan?
Teman harus tinggal
dalam jarak 1,8 meter.
Kita pergi ke
penghancur bersama.
Dihancurkan tidak asyik!
Artinya diremuk, diratakan...
Pikir, pikir, pikir.
Dimusnahkan.
Dimusnahkan. Tidak asyik!
Kita harus pergi dari sini.
Kau mau ke...
Hei, berhenti!
Kita harus pergi.
Tidak. Kembali.
Maaf.
- Mau ke mana?
- Katamu, "Kembali."
Maaf, lagi.
Bree, dia kabur!
Maaf!
Di mana dia?
Pegulat, lantai tiga.
- Berhenti!
- Gawat.
SERANGAN ANGKASA LUAR
Angkasa luar!
Perbatasan terakhir!
Ikut aku!
Maaf, dia bersamaku.
Dia tidak terpengaruh!
Dia tak terkalahkan.
Raja Angkasa Luar.
Hai, aku gila.
Ikut aku.
Kita bersenang-senang denganku?
Pastinya!
Kau harus menemukannya.
Pasti di sekitar
sini. Cari terus.
Di mana dia?
Mereka ke mana?
Hai, aku Sally Tupai.
- Waktunya toilet! Ayo menyanyi bersama!
- Tidak!
Awas kau.
Hutan taman kanak-kanak.
Nomor satu atau nomor dua
Mari belajar di mana buang air
Matikan daya!
Semua keluar. Angkat tangan.
Aku tahu kau di situ.
Terlalu.
- Barney!
- Maafkan aku.
Beraninya kau!
- Kau menyebutku penjahat?
- Jangan. Ibu tak menolong.
Aku membelinya!
Hai, Absalom.
Aku akan membawamu pulang.
Namun, kau bisa memilih
temanmu. Dan kau tidak memilihku.
Aku memilih. Aku memilihmu.
Aku bisa memperbaikimu,
seperti kata Nenek...
dan aku akan mengajarimu
cara menjadi temanku.
Baik, Absalom.
Baik.
Nama terdaftarku
adalah Absalom...
tetapi teman-teman
memanggilku Barney.
Teman-teman memanggilku...
Ron Bintscatsco.
Baik, Ron.
- Baik, Barney.
- Hari ini ditilang...
- berikutnya ditembak mati.
- Itu takkan jadi masalah.
Hei, Barn. Maafkan
aku tentang B-Bot.
- Akan kucari jalan keluarnya.
- Tak apa-apa, Ayah.
Kurasa akan baik-baik saja.
93, 94, 95, 96...
97, 98, 99!
Menghubungkan
Seratus juta unit terjual!
Ya!
Kita membuat 100
juta teman baru...
membantu anak-anak terhubung,
bertemu satu sama lain...
- berinteraksi.
- Semua melalui B-Bot mereka.
Berteman tatap
muka? Itu sudah kuno.
- Bukan itu...
- Ada yang interaksi dengan robotnya...
seratus kali sehari, ditambah
11 kali pada malam hari.
Akhirnya kita berhasil.
Kita mengakhiri tidur.
- Algoritmanya perlu disesuaikan.
- Pikirkan data yang bisa kita dapat!
Tidak. Aku merancang B-Bot...
- Di garasiku.
- ...untuk mencari teman.
Dan dapat uang.
Jika harga saham kita naik lagi,
kita harus pakai kostum angkasa luar.
Bagaimana dengan B-Bot
yang meninju anak kecil?
Dia memukul polisi?
Dan satu anak kecil.
Dia memukul polisi.
Kita tidak bisa menjual itu.
Tidak. B-Bot tak mampu
berbuat kekerasan.
Algoritmaku memastikan tidak...
Sebaiknya kuperiksa.
Begitu?
Bagaimana jika
seseorang terluka?
Aku tidak ingin hal tersebut
menjatuhkan harga saham kita.
Itu bukan masalah.
Kami melakukan
daur ulang gratis.
Bagus!
Karena jika robot itu
masih berkeliaran...
kita akan celaka.
Jangan berkotek.
Baik, Ron. Cara menjadi temanku.
CARA MENJADI TEMANKU
Kau kehilangan
banyak kode, benar?
Pengaturan belum diunggah.
Maka, aku akan mengajarimu
cara menjadi temanku.
Lalu bisa datang ke sekolah.
Apa artinya teman, Barney?
Teman adalah seseorang yang...
suka...
Selalu... Aku...
Seseorang yang
"suka, selalu, aku".
Baik. Sekarang aku sahabatmu.
Hei. Kembali.
Tidak. Lebih dari itu, Ron.
Kau harus tahu
segalanya tentang diriku.
Kau harus menyukaiku.
Menyukai semua yang kusuka,
dan kau harus mendukungku.
Jangan memukul orang.
Bahkan Rich Belcher.
Rambut, cokelat.
Tinggi, 1,5 meter.
1,8 meter akan lebih baik. Kau
bisa menjangkau benda tinggi.
Seorang teman menyukai
semua tentang diri kita.
- Apa?
- Ayo ke sekolah.
Kau tidak tahu di
mana sekolahnya.
Alice Springs, Allahabad,
Anchorage, Albuquerque.
RUMAH SEKOLAH
Ibu menimbulkan arus pendek!
Kau harus berbaur.
Suka. Batu, catur, Pac-Man.
- Bill Si Bus.
- Tidak! Itu saat aku dua tahun.
Roti panggang. Hanya sarapan.
Mentega saja.
Tidak suka. Posum,
musikal, sekolah. Biasanya.
BangkuSobat.
Cacing. Aku tak percaya
apa pun yang tanpa wajah.
Berhenti!
Aku berbaur!
Kau harus selalu
dalam jarak 1,8 meter.
Aku akan selalu
Kecuali aku larang.
Aku tidak dalam jarak 1,8 meter.
Tidak. Terkadang, ya.
- Terkadang.
- Dan terkadang, tidak.
- Ya.
- Jika hariku sedang buruk atau...
Hari yang buruk.
Selalu 1,8 meter.
1,8 METER DARIKU TIDAK JIKA
HARIKU BURUK TERKADANG
Alergi. Kambing,
wol. Wol kambing.
Pada dasarnya,
aku alergi kehidupan.
Itu sebabnya aku suka batu.
Itu menyedihkan dan tragis.
Kau suka apa? Listrik?
Listrik lebih baik dari batu.
Ron, apa yang kau...
BATU ROTI BAKAR MENDAKI
ALAM SUKA BATU SEPERTI AKU!
Kau berhasil! Kau
berjarak 1,8 meter!
- Hei! Tidak. Itu...
- Barney?
Aku sedang istirahat.
Mau melakukan sesuatu?
Main catur?
Tidak, terima kasih, Ayah.
Baik.
- Batu.
- Listrik.
Batu lebih baik.
- Kataku batu.
Aku lebih suka listrik.
- Batu.
- Listrik.
Daftar teman.
Pertanyaan berikut.
Sebenarnya, aku cukup populer.
Berarti mereka tahu aku ada.
- Mungkin kau tidak ada.
- Hei!
Daftar kerabat.
Ayah, Donka,
paman-paman Bulgaria.
Kata Donka, salah
satunya kerasukan...
tetapi kurasa
hanya alergi kacang.
Ada Ibu juga, tentunya.
Namun, dia meninggal
saat usiaku dua tahun.
Lalu Ayah membawa
kami pindah kemari.
Aku tidak terlalu sedih
karena aku tidak ingat.
Namun, itu tidak
mudah bagi Ayah.
Dia dikembalikan ke fasilitas?
Kurasa. Tidak ada tanda terima.
Menggaruk leher
14,5 kali sehari.
- Kau sedang apa?
- Aku belajar tentang temanku.
Keren.
Tepuk tanganku untuk
menunjukkan kita akrab.
Oh! Baik.
Kau tertidur!
Tidak. Ini gerakan.
Sekarang aku
sahabatmu yang instan?
Kau masih mengincar stiker itu?
Oh, tidak, Ron. Maaf. Tunggu.
- Menghubungkan.
- Tidak! Hentikan!
- Tidak! Bukan yang itu! Ron!
- Menghubungkan.
Itu rumah Savannah!
Lampu sorot, filter Malibu.
- Sempurna.
- Bum!
Hei, Teman-teman.
Aku sedang bersantai.
Mengapung. Akuatik.
Kecelakaan.
Apa itu?
Kedengarannya seperti ular
raksasa. Atau badut jahat!
Mereka tinggal di hutan, dan
kepala mereka bisa berputar!
- Badut jahat!
- Maafkan aku.
Aku terengah-engah.
Aku habis lari.
Ron!
Barney Pudowski?
Kau merusak estetikaku.
Maaf, Savannah. Kolamnya bagus.
Tunggu. Sejak kapan
kau punya B-Bot?
Dan... Lihat dia.
Maaf. Kami pergi
sekarang. Aku hanya...
Barney, B-Bot
milikmu aneh sekali.
- Ya.
- Dan telanjang?
Tunggu. Mengapa dia
belum berteman denganku?
Kau ingin berteman dengan
@theSavannahMeads?
Dia tidak bisa melakukan itu.
Dia tak bisa berteman
atau... Dia tak bisa semua itu.
- Tak bisa berteman?
- Apa?
Barney, jangan bilang dia
aneh karena tertular darimu.
Mencari teman adalah tujuannya.
Jika tidak bisa melakukan
itu, maka dia tak berguna.
Hanya segumpal
plastik yang mengikutimu.
Tagar sampah.
- Tujuanku mencari teman?
- Ron...
- Cara mencari teman untuk Barney?
- Ayo.
Serius?
Kau berbagi
informasi tentang dia.
Seperti foto makanannya
atau rutinitas bangun tidurnya.
Kau mencari orang yang mengenalnya
atau menyukai hal yang sama.
Kau menunjukkan fotonya,
lalu kau dapat komentar...
lalu kau dapat orang yang seperti
dia, dan menerima undangan berteman.
Bum! Kini dia punya teman.
Ron! Kita harus pergi!
Apakah Barney butuh teman?
Ya! Atau, fakta menarik...
dia takkan bertahan di SMP.
Savannah, jangan
beri tahu siapa pun.
Aku tidak boleh
memiliki dia. Dia rahasia.
EKSPOR TEMUAN PUDOWSKI
Dia menyalurkan listrik.
Baik. Kotoran unicorn.
Ini bagus.
Kau menyukainya!
Tanggal pengiriman...
Ini menyetrumku!
Boleh lampunya tetap menyala?
Aku sungguh tidak berguna.
- Apa?
- Aku tak bisa mencarikanmu teman.
Ya.
Aku juga tidak pandai berteman.
Andai kau melihatku di
jam istirahat. Menyebalkan.
Setiap hari aku berdiri...
sendirian, di tepi halaman...
berharap ada yang mau berbagi
bangku denganku. Mengerti?
Namun, mana mungkin?
Terakhir kali ada yang ke
rumahku, kami membakar mereka.
Tidak lagi.
Kurasa aku akan tidur
dengan lampu padam.
Selamat malam, Ron.
TAHU SEGALANYA TENTANG AKU
TIDAK SUKA GELAP
Mereka gila!
Itu mereka! Aku sangat
mengenali telinga itu.
Baik. Lokasi. GPS.
Tampilkan jaringan.
Di mana?
Tidak ada di jaringan.
Mustahil. Aku tidak percaya.
Kita melacak setiap B-Bot.
- Ya, tetapi...
- Baiklah, anak itu.
Aku ingin semuanya. Kontak,
kebiasaan belanja, ukuran sepatu.
Maksudmu data pribadinya?
Tentu. Untuk apa lagi
mengumpulkannya?
Tak ada informasi.
Dia tak punya teman.
Tak ada blog,
posting, atau berbagi.
TIDAK ADA TEMAN
Menyeramkan.
Videonya diposting
@theSavannahMeads.
Seluruh hidupnya daring.
Andrew. Benarkah?
Robotnya masih berkeliaran?
Toko membuat kesalahan.
Mereka hancurkan Sally Tupai.
Mari belajar di mana...
Itu mengagumkan!
Apa yang kau maksud?
Aku memeriksanya. Dan...
Lihat? Ini dia!
Itu yang kubayangkan ketika aku
seusianya. Mereka bersenang-senang!
Senang-senang?
Bagaimana cara
bersenang-senang luring?
Itu bertentangan dengan natur.
Andrew, aku tak pernah
memprogram B-Bot untuk tertawa.
Aku harus pelajari. Bisa
kita mendapatkannya?
Pasti.
Listrikku? Seluruh
jalan mati lampu?
Tidak. Tidak tahu.
Apa? Ron, tidak!
Kau harus sembunyi.
Kau belum siap.
Maaf. Aku segera kembali.
Tidak ada teman di gudang.
Hai! Aku B-Bot Barney.
Aku tinggal di gudang.
Tujuanku mencari teman.
Bodoh!
Aku berbagi sarapan
Barney. Kau menyukainya?
Bagaimana denganmu?
Kau ingin mengomentari
foto ini, Wanita Tua?
Barney suka batu, inhaler
asma, dan makanan neneknya.
Mau datang ke gudang
rahasiaku dan menyukainya?
Tidak. Tidak, tidak. Tidak.
Barney juga menyukai palu batu!
Aku akan terlambat.
Celanaku terbalik.
Itu rutinitas bangun
tidur Barney!
- Baik.
- Permintaan teman.
Permintaan teman.
TEMPAT FOTOKOPI
TEMAN BARNEY
TOLONG JADI TEMAN BARNEY
Jadi, bilangan prima adalah bilangan
alami yang lebih besar dari satu...
yang tak dapat
dibagi angka apa pun.
Aku tahu kau semangat, tetapi
belum waktunya istirahat, Barney.
Asmaku. Aku butuh inhaler, Bu.
Aku hanya sebentar.
Ron! Kenapa kau di sini?
Tidak ada teman di gudang.
Tujuanku mencari teman.
Tidak! Kau harus
pergi sebelum mereka...
Istirahat.
Kau menerima dua pesan baru.
Hanya dua?
Hei, Barn. Kau punya B-Bot?
Hei.
Keren.
Itu berjalan baik.
Kupikir begitu.
Baik.
Ayo.
Sangat minimalis.
Bagaikan kanvas kosong.
Permintaan teman.
Istirahat.
Mungkin akan baik-baik saja.
Istirahat pasti seru.
Kau akan punya teman
untuk duduk di bangku.
Entahlah. Ya. Mungkin.
Pasti.
Kubawakan beberapa.
Apa?
Aku bukan sampah.
Ini luar biasa.
Ron! Tunggu!
TEMAN-TEMAN BARNEY
Kau punya lima teman baru.
Aku memeriksa mereka.
Shayne suka alkohol
murah dan teori konspirasi.
Dia percaya ada pemerintah
kadal rahasia di bawah Swiss.
Dia mau berteman jika
boleh tinggal di gudang.
Barney! Hanya untuk satu
tahun. Maksimal dua tahun.
Itu teman-temanmu, Barney?
Ini pesta liar?
Teman ini berbagi
sarapanmu dan menyukainya.
Oh, ya!
Dia lapar sepertimu.
Burung beo tetanggamu, Ny. Baxter,
punya satu teman yang sama denganmu.
Tetanggamu, Ny. Baxter.
Dia mengomentari fotomu.
Dia juga melakukan
hal-hal lain dengan fotomu.
- Margaret akan berteman dan berbagi...
- Tidak.
...dompetnya, jam
tangannya, apa saja...
jika aku melepaskannya.
Kini kau punya teman untuk
duduk di bangku saat istirahat.
Maafkan aku. Kau
tak boleh di sini.
Barney, temui teman nomor lima.
Pria botak kecil ini begitu suka
fotomu sehingga dia memakannya.
Itu dia! Logan!
Permintaan teman,
permintaan teman.
- Ron?
- Ron, Ron, Ron.
- Ya! Ayo!
- Ron, Ron, Ron!
Ibu Savannah Meads tak mengenali
anak itu. Kami di sekolahnya.
Baik.
Jangan menarik perhatian.
Lakukan ini secara diam-diam.
- Aku cinta kalian!
- Ron, Ron, Ron.
Pudowski!
Ya! Jangan mau tunduk!
Kantor Kepala Sekolah. Sekarang!
Hei, Teman-teman.
Ayo, Pudowski. Cepat!
Kau bukan robot baru, benar?
Kau robot rusak yang memukulku.
Bagaimana caranya?
Aku tak punya kontrol
keamanan dan lainnya.
Pengaturan keamanan, pengawasan
orang tua, batas akun, semua mati!
Itulah sebabnya dia memukulmu!
Aku ingin punyaku seperti
itu. Agar bisa memukulku juga!
Aku bisa dapat film dewasa.
Salin dia. Temukan kode itu.
Membuka.
Dia akan buat kita
ditonton satu miliar!
Aku tidak menyukaimu.
Hei, Teman-teman.
Savannah. Apa yang terjadi?
Bubble!
Postingku begitu populer,
seisi perusahaan mengikutiku.
Posting apa?
Dua puluh ribu suka...
Apa? Kataku dia
harus dirahasiakan.
Aku tahu. Namun,
videonya digemari!
Kau begitu aneh sehingga
hampir terasa keren, Barney.
Pudowski!
Pudowski! Apa yang terjadi?
Tidak ada, Bu Hartley.
Kau membawa bayi? Minuman
dengan pemanis buatan?
- Burung beo.
Di mana robot itu?
Hubungi kantor pusat.
Serang dia.
Membuka, membuka, membuka.
Serang!
Membuka.
Baik. Beli 10.000 mechbuck.
Berhasil! BubblePay
tak terbatas!
Beri aku senjata.
Beri peningkatan.
Semua peningkatan dibuka.
Hei! Anak-anak bodoh.
- Apa?
- Tangkap mereka!
Hei! Itu robot kami!
Kembalikan!
Naik tingkat!
Kelakarku, Noah. Terima
kasih tumpangannya.
Rich, kembali!
Sav, siapa yang payah sekarang?
Hei!
Membuka.
Kau ingin terhubung ke seluruh
pengguna jaringan Bubble?
Kau bisa akses semuanya? Bagus!
Hai, semua orang di dunia.
Ini @theSavannahMeads.
Ini adalah SMP Nonsuch.
Awas!
Ini siaran langsung Mad
Max campur Sesame Street.
Semua kontrol
keamanan robot dimatikan.
Kirim program perbaikan.
Ya, segera!
Keren!
Apa yang...
Kau tidak boleh lewat.
Cium bokong Sith Lord-ku!
Kelinci, serang!
Hancurkan! Hancurkan! Hancurkan!
Pesan pesta di kelab malam. Undang
semua orang. Kecuali Savannah.
Semuanya, berhenti!
Hei, Rich!
Tangkap!
Ini sedang siaran langsung?
Untuk dilihat!
Pada dasarnya ini kiamat,
tetapi menyenangkan!
Hentikan, Sav. Ini urusanku.
Maaf, Rich. Aku dilihat...
Dilihat 4.000.432 kali.
Oh, Australia sudah
bangun. Selamat pagi.
Kita akan dipermalukan oleh
separuh belahan dunia lain.
Aku @theSavannahMeads.
Ini monyet raksasa...
campuran zombi yang
sedang merusak sekolah kami.
- Perbaikan satu menit lagi.
- Kenapa lama sekali?
- Lakukan sesuatu!
- Halo?
Hampir waktu menjemput!
Otak!
Aku Rich Belcher dari Aku
Suka Sekali Kelakar. Lihat ini.
- Hei.
- Camilan!
Dia membuangku.
Membagi "Dia membuangku".
- Membagi "Dia membuangku".
- Membagi.
- Tidak. Hentikan.
- Jangan dibagikan.
- Membagi "Dia membuangku".
Mengunggah perbaikan!
Itu perbaikan.
Tepat waktu. Untung
tak ada yang melihatnya.
#GadisTinja
Kau menghancurkan Bubble, Marc.
Menyebar. Cari robot rusak itu.
Bagaimana cara mengatakan
ini baik-baik? Keluar!
Hai, Barney.
Kita punya 43 teman baru.
Mungkin kau punya.
Namun, aku dikeluarkan.
Lewat sini.
Teganya kau. Dasar robot bodoh!
Aku dalam masalah
besar sekarang.
Kau hanya perlu berbaur.
- Apa gunanya...
- Barney, apa kau temanku?
Apa?
Apa maksudmu?
Ayahku membelikanmu untukku.
Apa itu?
PERSAHABATAN
ADALAH JALAN DUA ARAH
Kau mau ke mana?
Persahabatan
adalah jalan dua arah.
- Apa?
- Aku bisa memilih. Kau mengajariku.
Aku tak bilang
lebih dari 1,8 meter.
Namun, harimu sedang buruk.
Aku tak peduli. Baik! Pergilah.
Aku pergi.
- Baik.
- Baik. Aku akan...
- Baik!
Selamat tinggal,
nama-terdaftar-Absalom.
Selamat tinggal, B-Bot Absalom.
Tren di 13 negara!
Mereka periksa
sekolah, Marc. Tak ada.
Saham Bubble jatuh. Turun 43%.
Ada ribuan orang tua mengeluh
tentang keamanan B-Bot.
Ada ribuan anak mengeluh
robot mereka tak berbuat sama!
Marc, bagaimana ini?
Aku... Aku...
Aku ingin tahu.
Mungkin sebagai orang yang
membuat teman dari papan luncur...
kau tak sanggup
mengelola perusahaan besar.
Ini cerita kita. Kita
salahkan robot rusak itu.
Satu unit dengan masalah ringan.
Kecil? Namun, kerusuhannya.
Kerusuhan apa? Kita
bersihkan Internet.
Hapus setiap video, posting.
Setiap stasiun televisi
yang menyiarkannya...
kita beli dan ganti
dengan video kucing...
lalu tuntut anak-anak untuk
penyalahgunaan produk...
kecuali mereka tanda tangan
kesepakatan dan lainnya...
dan kirim sekeranjang
buah untuk kepala sekolah.
Namun, apa usul dari si genius?
Baik. Andrew, lakukanlah.
Keadilan yang manis.
Kembali ke lab dan ciptakan
sesuatu yang tidak membunuh.
Kau punya algoritma
untuk mengisi ulang ini?
Kami dapat alamat dari
sekolah. Pudowski. Oak Hill Drive.
Bagus sekali!
Pergi!
Tidak. Barney bahkan
tak punya B-Bot.
Anak-anak sekolah bilang dia punya,
Tn. Pudowski. Dia memulai kerusuhan.
Maaf, kau menyebut
anakku pembohong?
Oh, Barney.
Barney, apa kau temanku?
"Tahu segalanya tentang aku."
"Tetap dalam jarak
1,8 meter dariku."
"Menyukai aku."
Ron!
Apa yang kau lakukan?
Mengembalikan diriku ke
fasilitas. Aku robot yang bodoh.
Tidak! Kau tidak
bodoh. Maafkan aku.
Aku salah.
Kita tidak memperbaikiku.
Aku tidak berbaur.
Siapa peduli? Aku juga tidak.
Itu tidak penting.
Karena kau temanku.
Sahabatmu yang instan?
BERTEMAN
AKU MENYUKAIMU
TETAPLAH BERSAMAKU
Namun, tetap, jangan
membakar celana dalamku.
Aku mengkhawatirkannya,
tetapi...
Aku... Aku kerja berjam-jam.
Robotnya di dalam?
Baik. Robot ini berbahaya.
Kita harus menghancurkannya.
- Ayo kabur.
- Barney, kau di dalam?
Hanya kau dan aku.
Ibu, kau punya kuncinya?
Kita tak butuh orang lain.
Kau tidak dalam masalah.
Kumohon, biarkan aku masuk.
Di mana dia?
Jangan berkotek.
Apa dia bersama temannya?
Dia tidak punya.
Bukankah itu anaknya?
Cepat! Cepat, cepat!
Dia melarikan diri!
Kita harus lebih cepat!
Tidak masalah!
Ron, kau berhasil! Ya!
Hei, lewat sini!
Berhenti! Kembali! Kami
hanya ingin robot itu!
Cepat!
"Gadis Tinja" sedang tren.
Kau dapat 19.032.000 suka.
Dia ke arah sini!
Hei, Nona. Lihat anak
laki-laki dan robot?
Apa aku terlihat peduli?
Maaf. Salahku.
Apa yang terjadi?
Bubble mencari Ron. Mereka menyalahkannya
untuk kerusuhan. Aku harus lindungi dia.
Hei, Sobat. Kurasa
itu Gadis Tinja.
Savannah?
"Gadis Tinja" dapat
20 juta dan 56...
Gadis Tinja. Itu...
Aku akan menjadi
seperti itu seumur hidupku.
Tidak.
Kau yakin dia tidak di sana?
- Kami harus pergi.
- Tunggu.
Kau melarikan diri? Ke hutan?
Kali ini tolong jangan
beri tahu siapa pun.
Ada badut jahat di sana, Barney.
Kepala mereka bisa berputar.
Itu burung hantu,
Savannah. Kujamin!
Mereka hilang?
Tidak. Ini tidak terjadi.
Akses kamera
setiap B-Bot di kota.
Gunakan B-Bot untuk mata-mata?
Tidak. Kita hanya merekam
untuk tujuan latihan dan memantau.
- Marc takkan...
- Marc memasang kamera...
dalam jarak 1,8 meter
dari setiap pembeli muda.
Kini kau khawatir
tentang privasi?
Mikrofon juga dinyalakan.
Dengarkan "Barney",
"Robot Bermasalah"...
"Robot-sinting-penyedot-profit".
Hal semacam itu.
Kita akan menemukannya. Di
mana pun dia di kota bobrok itu!
- Ron.
- Rasakan.
Ayo, Raja Angkasa
Luar, lawan aku!
Kau butuh tongkat.
Mencari tongkat.
Apa ini bagus?
- Kembali dan biar aku menyakitimu.
- Itu terlalu besar!
Lihat milikku
dibandingkan milikmu!
Tolong bantu.
Kau punya 0,85 teman.
- Kau punya 0,7 teman.
- Kau tenggelam.
Tunggu. Pokoknya...
Kau punya 0,2 teman.
Pegang tanganku! Aku
akan mengeluarkanmu.
Kau tahu? Kau yang pilih.
Jalan dua arah, benar?
Jalan itu bagus.
Tunggu. Kau mau ke mana?
Ron. Hei, tunggu.
Berhenti! Berhenti.
Tidak! Ron!
Dapat!
Apa? Kenapa kau melakukan itu?
Aku harus menyukai jalanmu?
Tidak! Namun,
jalanmu menyebalkan!
Serius? Lompat dari tebing?
Aku suka...
"Serius? Lompat dari tebing?"
Jalan itu bagus.
Batang kayu.
Kemari.
Makan terlalu banyak listrik?
Ototmu kurang besar.
Tidak.
Hei, Ron.
Ceritakan sesuatu tentang
dirimu. Aku tak pernah bertanya.
Aku generasi pertama B-Bot.
Saat ini aku punya satu teman.
Wah. Aku menemukannya. Bagus!
Kau mau?
Kau belum mengirim
29 undangan teman.
Ya. Aku tahu.
Jika aku tak mengundang,
mereka tak bisa menolak.
Masalah selesai.
Kau tahu siapa yang datang
pada ulang tahun keenamku?
Savannah dan Rich. Sungguh.
Mereka temanku karena
rumah mereka dekat.
Namun, pada titik tertentu...
Kita akan menerima...
bahwa kita takkan
jadi anak populer.
Siapa yang peduli, bukan?
Karena saat ini aku
juga punya satu teman.
Berapa lama kita
akan tinggal di hutan?
Aku tidak tahu.
Selamanya?
TETAPLAH BERSAMAKU
SELAMANYA
Kau punya cerita, Ron?
Aku bisa buat satu
dari data yang tersedia.
Judulnya "Petualangan Dahsyat
Absalom dari Addis Ababa...
"dan Android-Nya, Alan".
Suatu ketika di Addis
Ababa, ibu kota Etiopia...
negara berdaulat di Semenanjung
Afrika, dengan 100 juta penduduk...
hiduplah Absalom dan temannya,
Alan, android generasi pertama.
Itu cerita yang bagus.
- Mau periksa pesanmu sekali lagi?
- Tentu.
"Gadis Tinja" sedang tren.
Savannah berhenti berteman
denganku? Aku juga bisa!
Bagi yang punya sel otak
harus memblokir Rich Belcher.
Pesan kepada siapa
pun yang punya sel otak.
Mereka apa? Itu bukan salahku.
Mau periksa pesanmu sekali lagi?
Algoritmaku. Apa?
Kau lihat Savannah?
Gadis Tinja, benar?
- Untung aku bukan dia.
- Kau keluarkan dia dari obrolan ini?
- Mengeluarkan Savannah.
- Ada yang buat remix.
Dia membuangku. Dia membuangku.
Siapa yang melakukan itu?
Anonymouse3 membuatnya. 23
juta teman suka "Remix Gadis Tinja"!
Hai. Kami keluarga...
Dia belum pulang.
Ya. Kami hanya...
Kami menanyakan...
remaja sesamanya.
Kau teman Barney.
Kau datang ke
pesta ulang tahunnya.
Kambingku makan gelang tepukmu.
Pesta itu.
Kau tahu dia di mana?
Tidak, aku... Maaf.
Oh, Bu. Aku bekerja sepanjang
waktu menjual temuan sampah...
hanya untuk menafkahinya.
Namun, aku gagal, Bu.
Ada jarak di antara kami.
Kenapa dia tak menemuiku?
Terkadang anak
melindungi orang dewasa.
Itu tidak benar.
Dia akan baik-baik saja.
Keluarga Pudowski
berani dan kuat.
Ada laba-laba.
Sungguh, sebesar ini!
Ada burung mengomentari wajahmu.
Oh, bagus.
Kita di mana?
MATIKAN ROBOT SEKARANG! DARI
SINI KHUSUS APLIKASI SEKOLAH
Istirahat. Sekarang dikenal sebagai
20 menit tambahan matematika.
- Berapa 4/5 sebagai desimal?
- Akar kuadrat dari 9?
Serius?
Yang benar saja.
Alex, Jayden!
Kemarin keren, bukan?
Maaf. Jayden sedang tidak ada.
Mereka memblokirku?
Sederhanakan ekspresi: tiga
pangkat delapan dikurangi sebelas.
- Rich!
- 25 juta kali disukai teman...
-Dia membuangku -Tunggu! Serius!
Kau menghancurkan hidupku.
Dengarkan. Ini tentang
Barney. Dia menghilang.
Apa?
Kita membuatnya dapat masalah.
Dia di hutan. Salah
kita dia di sana.
Akses ditolak.
- Kemari.
- Akses ditolak. Akses...
Akses.
Ayo cari tempat berkemah.
Semuanya basah.
Berapa lama... "Aku
tidak tahu. Selamanya"?
Dua belas jam?
12 hari? 12 tahun?
- 12 dekade?
- Berhenti beri pertanyaan bodoh.
Sisa bateraiku 12%.
Ron, kembali. Otakmu
rusak karena air? Kau serius?
Jika kembali, mereka akan
mengirimmu ke penghancur.
Kau mau didaur ulang
jadi kotak makan siang?
Apa rencanamu? Apakah...
- "Lari! Ayo! Kita harus lari."
- Hentikan. Ron.
- Hentikan!
- Menghindari 89% masalah.
Kau menyebalkan!
Kau menyebalkan
43,8% dari waktu.
Hematlah bateraimu
dengan tidak menggangguku.
Tak ada yang bisa
dibakar di hutan ini!
Salah.
JANGAN bakar CELANA DALAMKU!
KECUALI UNTUK MENGHANGATKANKU
Apa itu?
Aku belum pernah cerita.
Aku tidak takut gelap.
Oh, tidak. Ron.
Fungsi baterai suryaku
belum diunggah.
Listrik. Pantas kau menyukainya.
- Baterai tersisa lima persen.
- Lima persen?
Baik. Tidurlah. Matikan daya.
Oh, Ron. Kau
benar tentang gelap.
Setelah ibuku meninggal,
aku ketakutan setiap malam.
Aku begitu ingin lari ke kamar
ayahku dan mengatakan kepadanya...
tetapi bagaimana
jika dia juga takut?
Ron!
Serius, Ron?
Tak ada yang tahu kita di sini.
Dia di hutan. Salah
kita dia di sana.
Dia meninggalkan
kota untuk ke hutan?
Ini malam hari. Cuaca memburuk.
Akses kamera keamanan.
Tidak ada. Itu hutan.
Gila. Baiklah.
Mari pasang kamera di sana.
Bawa aku ke Nonsuch.
Mereka di hutan. Aku harus
bertemu Ron dan Barney.
Salah satu pohon ini pasti ada
stopkontak atau apalah, benar?
Oh, ini tidak baik, Ron.
Sahabat tidak
meninggalkan temannya.
Apakah kita berputar-putar?
Hei! Di bawah sini!
Di sini! Tolong kami!
Tunggu. Mereka akan
menolongku, tetapi...
Tidak. Ayo.
Mereka itu apa?
Tak ada petunjuk.
Jangan menyerah. Orang bisa tersesat
di hutan itu dan tak pernah keluar.
Kau tahu?
Kita sudah berusaha
sebaiknya. Mari kita pulang.
- Kita tak bisa begitu.
- Anak itu bagaimana?
Dia tidak di sana.
Kita cari di kota besok.
Mari kita pulang.
Itu B-Bot milik
Savannah dan Noah.
Ron.
Kurasa kita berdua sampah.
- "Gadis Tinja" ada 32 juta...
- Kenapa ada lumpur di rodamu?
Tidak. Kau tak bisa kembali.
Harus bertahan di SMP.
Tidak, Ron. Mereka akan
membawamu pergi selamanya.
Mereka akan mengirimmu
ke penghancur.
Tetaplah bersamaku.
Tidak ada teman di hutan.
Ron.
- Ada apa?
- Peringatan Bubble.
- Kau lihat itu? Astaga!
- Bot Bubble, Ron Bintscatsco...
- Itu Ron.
- Itu dia!
- Dan Barney!
- Barney?
Barney! Ayo! Kami
datang. Bertahanlah!
- Barney, kau baik-baik saja?
- Barney!
Asmanya. Dia tak
bisa bernapas normal.
Anak laki-laki usia 12 tahun.
Bronkospasme tingkat dua.
Kenapa kalian di sini?
Teman-teman...
Ulang tahun keenam.
Maaf. Dia
berpikir... Aku tahu...
Aku tahu kalian bukan temanku.
Kami bisa jadi temanmu.
Di sini!
Dia di sini. Turunlah! Ayo!
Dia terluka. Dia butuh bantuan.
- Cepat! Itu mereka. Tolong mereka!
- Aku lihat.
- Barney!
- Tn. Pudowski, dia ada di sini.
Periksa denyut paru-parunya.
- Mundur!
- Oh, Barneyku.
- Tarik napas.
- Tenanglah. Ayah di sini.
Tolong dia, kumohon!
Kami menemukan anak itu.
Itu mereka! Mereka aman.
Mereka menemukannya!
- Apa yang terjadi?
- Robot itu menyelamatkannya.
Apa? Robot jahat merugikan itu!
- Tangkap!
- Baik.
- Mundur.
- Biar kubawa dia.
- Berikan.
- Kau mau apa?
- Jangan dibawa!
- Jangan ganggu dia!
- Hentikan!
- Dia berbahaya.
- Dia tidak berbahaya.
- Tidak!
Tak boleh dibawa.
Kami tak izinkan!
Robot itu sahabat Barney.
Dia menyelamatkan nyawanya!
- Gawat.
- Siarannya populer.
Orang-orang menyebut
robot itu pahlawan!
Robot Bubble pemberani menyelamatkan
anak laki-laki. RIP, Ron. Menyedihkan.
- Namun, bagus untuk penjualan!
- Apa?
Baik. Lanjutkan!
Kita mengenal
Barney sejak kecil.
Kau sahabatnya di TK.
Dahulu kau temanku.
Keadaan jadi rumit.
Benar. Perlu aku
berteman dengan Barney?
Mencari "Barney suka
kelakar". Tidak ditemukan.
Kelakarmu payah.
Kelakarku lucu. Jika tidak
melawak, aku tak bisa apa-apa.
Sejak kapan hal ini penting?
Barney dan Ron.
Mereka seperti kita dahulu.
Dia membuangku
- Barney? Barney!
- Oh, Barney!
Hei! Oh, Barney, maafkan aku.
Aku mengecewakanmu.
Aku tahu aku selalu sibuk bekerja.
Namun, aku ayahmu, mengerti?
Kau bagaikan sepotong
hatiku berjalan di dunia...
dan aku begitu menyayangimu...
sehingga membuatku
sanggup menghadapi apa pun.
Kecuali kehilangan dirimu.
Bicaralah kepadaku, Barney.
- Aku berusaha!
- Kau kesepian? Aku paham.
- Di mana Ron?
- Bicaralah.
Hei!
Aku punya teman, Ayah!
Dia menyelamatkanku, ingat?
Di mana dia?
Hai. Aku Marc
Wydell dari Bubble.
Di mana Ron? Jika
kau hancurkan...
Tentu tidak. Barney,
aku menciptakan B-Bot.
Mereka impianku.
Relasi dan persahabatan.
Namun, itu tidak berhasil.
Kecuali kau dan Ron. Sudah
kuperbaiki. Aku ingin mengerti.
Apa kabar, Barney?
Ron! Kau baik-baik saja!
- Apa itu?
- Nomor satu baru di grafik tos.
Kini aku tahu seluruh 100 tos.
- Kau baik-baik saja?
- Sangat baik!
Mari kita pulang dan lihat
koleksi batumu yang keren.
Tidak. Kau suka listrik.
Aku suka jika kau suka.
Tunggu. Ini bukan
Ron. Kau apakan dia?
Kodenya tidak stabil. Maka
kupasang ulang algoritma...
Dia memperbaikiku. Swafoto?
Wanita tua. Tidak tren.
Ayah duda, suram!
- Hei.
- Diperbagus dan posting!
Kembalikan ke
semula. Itu bukan dia!
Tenang. Kusimpan
data Ron di awan.
Aku tinggal masuk
dan menemukan...
AKSES DITOLAK
Mereka tak bisa mengunciku.
Aku direktur Bubble.
Sebagai direktur baru Bubble...
dengan sedih aku mengumumkan...
para pemegang saham setuju
untuk memecat Marc Wydell.
Andrew! Andrew! Andrew!
Apa?
Barney!
Dia di awan. Itu katamu, benar?
- Yah...
- Bawa aku ke sana.
- Apa?
- Kau dengar anakku.
Dia harus ke awan.
Aku ikut bersamanya!
Barney, awan berada di benteng
beton 800 meter di bawah Bubble.
Ada dua juta server
dengan miliaran data.
Bagaimana kau akan mencari Ron?
Dia temanku.
Antar aku ke sana
dan bawa aku masuk!
- Ya! Cari robot gilamu!
- Ayo! Ayo, Barney!
Baik, gelembung Bubble.
Mari kita jemput Ron.
Baik. Untuk membawa
Barney ke awan...
kita harus melewati keamanan
dan pergi ke pusat Markas Bubble.
Besok sore, semua pekerja akan
menonton Andrew di aula peluncuran.
Itu kesempatan kita.
Semua staf ke aula peluncuran.
Sambutlah direktur
barumu, Andrew!
Ya!
Ya! Aku suka!
- Hai.
- Halo!
Apa yang Bubble bisa bantu?
Pembersih!
- Bu, kau tak bisa...
- Pak?
- Ya. Bisa kau periksa ini?
- Bu?
Komputernya mengalami gangguan.
Ada bau terbakar
ketika kutekan spasi.
Pak, ini bukan Toko
Bubble. Ini kantor pusat.
Aku memasang Bubble di GPS.
Entah kenapa perjalanannya 19 jam.
Bisa kau memeriksanya?
Oh, bodohnya.
Sekali lagi.
Tunggu... Mungkin...
Geledah?
Pekerja, kolega, pemegang saham.
Hai, para pemegang
saham. Aku cinta kalian.
Bubble mengalami beberapa
masalah kecil akhir-akhir ini, benar?
Ya. Namun, ini kabar baiknya.
Tak ada yang salah dengan
B-Bot. Masalahnya anak-anak.
Anak-anak masalahnya.
Beri anak satu jam di depan layar,
akan ada kedamaian dan ketenangan.
Jika dia bersama
teman-temannya, pasti ribut!
Benar, Anak-anak?
Tetaplah lihat layar.
Hari ini, sahabatmu
yang instan menjadi...
Satu-satunya sahabat
yang kau butuhkan!
- Tinggal login, Pak.
- Baik.
Kata Sandi: Graham
Lihat? Itu yang
terjadi di rumahku.
Semua baik.
Apa yang terjadi?
Ayo!
Baik. Semua keluar.
Kambing ini bau.
Baik. Lewat sini.
PERINGATAN TEGANGAN TINGGI
Ruang server.
Pengenalan sidik jari.
Aku memperbaikinya.
Lampu, penyiram, penyejuk
udara, pintu keamanan.
Makan semuanya, Martina!
Apa?
Apa yang...
- Baik.
- Kalian ke sana.
Senang bertemu denganmu, Sobat.
Apa yang terjadi?
Ada orang di resepsionis.
- Apa?
- Ini laptopnya.
EKSPOR TEMUAN PUDOWSKI
"Ekspor Temuan Pudowski"?
Pudowski! Anak itu!
Andrew. Dia di dalam gedung.
Apa?
Ya. Dia turun ke sana.
Di bawah sini!
Tadi mereka di sini.
Aneh.
Baik.
Barney, merangkak
lewat poros pusat.
Kabel data di dalam
mengarah ke awan.
Kami akan urus
keamanan dan lainnya.
- Semoga berhasil, Nak.
- Baik.
Baik.
Tentu mereka di koridor. Mereka
tak menghilang begitu saja!
Turun di sini.
Baik.
Dia tidak menyebutkan itu.
Apa yang kau lakukan?
Kau... Kau keberatan
dengan wanita di tempat kerja?
Aku tak bilang begitu.
Kau mau meremasku?
Apa?
Andrew, kami menemukan
kambing ini di listrik.
Siapa kalian? Rombongan pelawak?
Ron!
Di mana anakmu yang nakal itu?
Dia mencari temannya.
Teman?
Hei, kau temanku?
Tentu, Andrew.
Mereka hanya kode. Sebuah trik.
- Apa?
- Pengumpul data yang kami kendalikan.
Dirancang untuk memberikan
anak-anak pengalaman konsumen...
dengan produk dan layanan
sesuai profil penjelajahan mereka.
B-Bot tahu segalanya
tentang mereka.
Agar kami bisa
menjual banyak hal.
Kau memata-matai anak-anak?
Aku benci anak-anak.
Andrew. Ada seseorang
di dalam awan.
Apa? Itu dia, bukan?
- Matikan awan.
- Tidak!
- Tidak.
- Dan kirim keamanan.
Ron!
Kau di sini?
Gawat. Di mana
kau? Barney Pudowski.
Kelas tujuh.
SMP Nonsuch.
Apa ini?
Mematikan daya.
- Apa yang terjadi?
- Sistem 10%.
-Tidak -5%.
2%.
Tidak!
Ron, aku takkan
pernah menemukanmu.
Dan kau takkan
pernah menemukanku.
Cari aku.
Cari aku!
Kumohon.
Ron, aku datang!
bubble Diska Keras
Ron!
Ayo!
AKSES DIBERIKAN
Ya! Aku masuk.
Barney! Dia berhasil.
Aku menemukanmu! Aku berhasil!
Meja.
Baiklah.
Ini dia.
Hai, Absalom?
Ron, itu kau!
Kini aku tahu apa masalahnya.
Ron tak memiliki algoritmaku.
BERTEMAN
Itu kodenya?
Ini indah. Seperti...
BERANI DALAM GELAP
Hidup.
-Diki, diki, daka -Hei, Ron.
-Diki, diki, diki, daka -Mereka
mengubahmu jadi listrik...
-Diki, diki, daka -...lalu
menaruhmu dalam batu.
Listrik adalah yang terbaik.
Kau sangat menyebalkan!
Tepuk tanganku untuk
menunjukkan kita akrab.
Aku dalam jarak 1,8 meter.
Baik. Tetaplah demikian, paham?
Karena kita harus
keluar dari sini! Ayo, Ron.
Ron?
Teman-temanmu.
Aku tahu. Aku...
Mereka tidak bersenang-senang.
#GADISTINJA
0 DILIHAT
PAPAN PERINGKAT 1 @noah
#KUTUBUKU #GADISSAINS
SIAP UNTUK PESTA!
Ini aneh.
Sebelumnya kupikir
aku yang kesepian.
Mereka perlu
ditingkatkan jadi Ron.
Tujuanku mencari teman.
Apa? Serius?
Tingkatkan mereka
agar jadi sepertimu?
Hubungkan aku
ke jaringan Bubble.
225 juta Ron di luar sana!
Tolong hubungkan aku.
Ini gila! Maksudku,
luar biasa, tetapi...
Ini akan menyenangkan.
Kita di sini. Di pusat jaringan.
Mungkin kita bisa melakukan ini.
Ini kesempatan kita. Sekarang
atau tidak sama sekali.
- Sistem mati.
- Tidak bisa dibuka!
Ayo, Barney. Apa
yang mereka lakukan?
"Tingkatkan semua
B-Bot menjadi seperti Ron."
Kode Ron! Tentu saja.
Kodenya memperbaiki kodeku!
Aku bisa menolong mereka.
#UNGGAH KODE RON
KONFIGURASI ULANG
Marc? Dia membantu
kita. Beginilah caranya.
Ya!
Ayo, Nak, buka!
Baik, aku harus apa?
Ulang... Tunggu!
Hubungkan aku
ke jaringan Bubble.
Akhirnya, Sobat.
Baik. Tunggu. Kalian semua
akan mendapatkan Ron!
Tekan F12
Ron. Tunggu, kau mau ke mana?
Ke dalam jaringan.
Tidak. Salin saja
kodemu dan kirim.
Pengaturannya belum diunggah.
Tidak. Kodenya terbagi-bagi.
Dia akan menghilang! Tidak!
Kita harus pergi. Lupakan saja.
Ayo. Aku takkan meninggalkanmu.
Barney.
Tujuanku mencari teman.
Apa?
Tidak. Kau ikut denganku.
Bagaimana cara menjadi teman.
Kau mengajariku.
Tidak. Tetap bersamaku. Ingat?
Tetap berteman.
Kita bisa memperbaikinya.
Kau dan aku.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Kita akan tukar semua
dengan yang bagus.
Yang terbaik.
Pergilah, Ron. Kau tidak harus
tinggal dalam jarak 1,8 meter.
Pergilah. Berada di mana-mana.
Selamat tinggal, Absalom.
Sampai nanti, Ron Bintscatsco.
Memasang persahabatan
BERTEMAN
- Ayo. Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Hai.
Aku salah belok.
Baiklah.
Lewat sini.
Kami menangkapnya.
Akhirnya. Pekerjaan selesai.
Kameranya.
Barney! Hei! Itu dia!
Oh, Barney!
Ayo jalan. Semuanya keluar.
- Kau...
- Nanti kuceritakan, Ayah.
Dalam perjalanan pulang.
Baiklah.
Hore! Dan lain-lain.
Maaf.
Sampai di mana tadi?
Sebuah trik! Pengumpul
data yang kami kendalikan.
Agar kami bisa menjual
banyak hal. Aku benci anak-anak!
Aku senang menjadi
direktur Bubble...
dan aku berterima kasih atas
dukunganmu selama 32 jam bersejarah ini.
Namun, aku harus pergi untuk
meluangkan waktu dengan...
kontakku.
Jadi, tolong sambut kembali...
Marc Wydell.
Marc! Marc! Marc!
Selamat datang di masa
depan persahabatan.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Sampai nanti.
Mulai lagi.
Ini akan menjadi aneh.
- Lewat sana.
- Lewat sini.
Hei! Bagaimana dengan
tinggal dalam jarak 1,8 meter?
Di mana robot troll
milikku? Tunggu...
Aku bisa memilih.
K-pop? Kau bercanda?
Sudah tiga bulan
seperti ini. Kembalilah.
Ayolah, Kawan.
Di sinilah aku lagi.
Delapan belas menit
istirahat yang menyenangkan.
Terima kasih, Ron.
Kau memperbaikiku.
Dan yang lainnya.
Kita tak kenal mereka.
Aku bisa memilih temanmu.
Dan kupilih semua orang!
Permintaan teman.
Hei.
Kau mengubah dunia, Barney
Pudowski. Keren, bukan?
- Permintaan teman.
Bukan hanya aku.
SAHABAT yang instan
Hei! Astaga! Kau
gadis yang... Kau tahu.
Video tidak ditemukan.
Maaf.
Terima kasih.
Ayo.
- Hai, Barney!
- Hei!
Robotku selalu melakukan itu.
- Halo.
- Hai.
Aneh sekali.
- Dia bagaikan raja robot.
Mereka mencintai Pudowski.
Barn, kau harus
kembali ke awan Bubble.
Buat robot ini untuk berhenti
buat aturan permainan sendiri.
Peningkatan gratis
untuk semua orang!
Bagaimana aku bisa menang?
Kita harus beri tahu mereka!
Kau mengerjai
perusahaan teknologi besar!
Biar aku yang
mengungkapnya, boleh?
Terima nasihatku, Rich.
Ketenaran sudah kuno.
Lihat apa yang kubawa.
- Aku ambil satu.
- Semua dapat satu.
- Bersulang!
Barney! Hei! Kau lihat?
Sudah kubilang
bangkuku akan berfungsi!
Ya. Itu bagus.
Semua makanan
nenekmu seenak ini?
Datanglah
kapan-kapan. Berkunjung.
Aku tahu kau ingin
lihat koleksi batuku.
Dia akan membakar kita lagi?
- Semoga.
- Itu seru sekali!
Namun, bicaralah
dengan kambing itu...
karena aku tak mau lagi
dia menelan perhiasanku.
Perangkat Anda tidak merespons.
Tahan tombol daya beberapa
detik atau tekan tombol Mengulang.
v ip2 1.e u. or g