IBU
EPISODE 15
Hei, Hanna!
TANGGA
Sudah kukirimkan semua penghasilanku
dari mengajar, jadi jangan meneleponku.
Aku tak bisa mengajar selama semester ini.
Sudah kuberi kau semua tabunganku.
Berapa utangmu?
Apa?
Kau gila.
Halo?
Itu tidak akan sulit.
Kami hanya ingin kau memberi tahu kami
bagaimana kabar mereka bertiga di sekolah.
Kau memintaku memata-matai
teman sekelasku?
Anggap saja
kau hanya akan mengawasi mereka.
Ini bukan kali pertamamu.
Aku tahu kau memakai kamera mata-mata
saat Pendidikan Cheongram.
Kau memeriksa latar belakangku?
Ini seharusnya rahasia,
jadi kami tak bisa membiarkan
sembarang orang melakukannya.
Sepertinya kau berpikir aku akan menerima
tawaranmu dengan senang hati,
tapi sayang sekali.
Aku tidak tertarik.
Aku pergi dulu.
Bagaimana dengan 150 juta won?
REKENING TABUNGAN SHIN EUISEOK
Itu seharusnya cukup untuk kompensasi.
Jika ibumu tak melunasi utangnya
bulan ini,
bukankah dia akan ditangkap?
Apa-apaan itu?
Maaf. Apa aku mengejutkanmu?
Dari mana saja kau? Kau sudah makan malam?
Apa aku harus memberitahumu
semua yang kulakukan?
Tidak.
Jika kau belum makan, kupikir kita bisa...
Aku tidak lapar.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Ini.
-Apa ini?
-Kau tak bisa mengajar dalam semester ini.
Ini tidak banyak,
tapi kuharap ini membantu.
Apa?
Kau terharu?
Jangan sungkan.
Aku hanya bekerja paruh waktu
pada akhir pekan. Tak masalah.
Saat aku dapat lebih banyak uang...
Apa maksudmu ini?
-Hanna!
-Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau berharap aku menerimanya
dan berterima kasih?
-Tidak, bukan itu...
-Kau...
Kenapa kau membuatku merasa sangat rendah?
Kenapa? Kau pikir dirimu siapa?
Hanna, bukan itu maksudku.
Enyahlah. Jangan bicara denganku lagi.
Satu bintang untuk kenangan,
satu bintang untuk cinta,
dan satu bintang untuk Daeil.
Melihat hal-hal indah ini,
mengingatkanku padamu.
Aku tak peka karena melakukan hal itu
tanpa bertanya kepadamu.
Selain itu,
aku sedih saat kau mengatakan
hal-hal kejam,
tapi aku tetap ingin bersamamu.
Aku melewati batas tempo hari.
Maafkan aku.
Aku ingin mengatakan ini
secara langsung...
PANGGILAN VIDEO, YOO DAEIL
YOO DAEIL. MENGHUBUNGKAN
Daeil!
Daeil, ayo pulang dengan Ibu.
Ayo pulang.
Daeil!
Kenapa kau meninggalkan kami seperti ini?
Maafkan aku, Daeil!
Tidak, Anakku.
Ibu di sini. Ayo pulang bersamaku.
MENDIANG, YOO DAEIL
-Tidak!
-Jangan!
Tidak!
Namamu Kim Tak, bukan?
Kuharap kita bisa akur.
Mulai sekarang, kau ada di Tim Yoo.
Detektif Lee Jaehan.
Kalian juga melakukan ini?
Kita lebih daripada sekadar teman. Paham?
Mari selalu berteman baik.
-Ini cincin persahabatan.
-Apa?
Mari berteman selamanya.
Kalau begitu, ayo!
Baiklah. Ini dia.
Ini foto grup pertama kita. Paham?
Mari selesaikan dalam sekali coba.
Satu, dua,
-tiga!
-Tiga.
Aku teringat teman sekamarku saat melihat
bintang-bintang ini, jadi aku meneleponmu.
Daeil!
Teganya kau!
Hei, kembalilah ke dalam. Ayo!
-Cepatlah!
-Hei!
Ambil ini.
Ayo berfoto bersama.
Mereka bilang foto itu suvenir terbaik.
Tiga!
Siap, gerak!
Hormat, gerak!
Tegak, gerak!
MENDIANG, YOO DAEIL
DI SINI TERBARING PEMUDA YANG BERMIMPI
MENJADI DETEKTIF PENUH SEMANGAT
Bagaimana bisa seseorang
menghilang dalam semalam seperti ini?
Aku masih merasa
dia akan muncul dan berkata, "Kena kau."
Jika tahu ini akan terjadi,
aku tidak akan begitu kejam kepadanya.
Seharusnya kubiarkan dia memainkan
semua permainan videoku.
Jika dia butuh uang,
seharusnya dia memberi tahu kita.
Kenapa dia harus melakukan
pekerjaan sopir bodoh itu?
Seunghyun.
Kau bilang kau bicara
dengan Daeil di telepon hari itu.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak.
Katanya dia pergi ke vila di Gapyeong
untuk menyopiri seseorang.
Lalu dia bilang kliennya tidak mau keluar,
jadi dia berpikir
untuk berlatih mengemudi.
Seharusnya kucegah dia.
Seharusnya begitu.
Kau tak tahu dia akan mengalami
kecelakaan mobil seperti itu.
Mereka sudah menemukan kamera dasbornya?
Keluarga Daeil bahkan menyewa penyelam
untuk mencari di dasar waduk,
tapi mereka tak bisa menemukan apa pun.
Mereka juga menggantung spanduk
untuk mencari saksi.
tapi belum ada yang menelepon.
Bagaimana dengan kamera pengawas?
Pasti ada kamera pengawas di dekat jalan.
Ada kamera pengawas,
tapi mereka bilang tak ada mobil lain
di sana kecuali mobil Daeil.
Mereka pasti sudah memeriksa rekamannya.
Penyebab kematiannya jelas tenggelam.
Tak ada tanda kekerasan di tubuhnya
atau tanda pembunuhan.
Kau benar. Jika mereka menemukan sesuatu,
keluarga Daeil pasti akan bertindak.
Omong-omong, apa Tak langsung pulang?
Ya. Dia pergi setelah pemakaman.
Apa kau bicara dengan Tak?
Apa?
Ya, tentu.
Kenapa kau tak menjawab teleponku?
-Apa kau ada di Gimhae?
-Ya.
Ada banyak hal yang ingin kutanyakan,
tapi jika kau menjelaskannya sekarang,
aku akan memaafkanmu.
-Kau harus berterima kasih aku...
-Ari.
Aku tahu tak ada yang bisa kukatakan
untuk membenarkan perbuatanku,
tapi sekarang,
aku tak bisa memacari siapa pun.
Aku tahu aku akan menyesal
-kehilanganmu, tapi...
-Kau pikir kau anak nakal?
Menyatakan cinta kepadaku sangat sulit,
tapi kenapa putus denganku begitu mudah?
Kau sangat egois.
Semua teman kita tahu kita bersama.
Ini memalukan!
Maafkan aku.
Aku akan memberi tahu yang lain
apa yang terjadi nanti.
Ini bukan tentang mereka!
Aku ingin kau tetap di sini.
Semua orang tahu tentang kita,
jadi jangan lakukan ini.
Kini setelah Daeil tiada
dan Tak pergi,
kampus terasa sangat kosong.
Aku ingin tahu
apa pemikiran terakhir Daeil.
Konon kilasan kenangan paling bahagia kita
akan muncul saat kita mati.
Entahlah.
Dia pasti cukup kesal.
Dia punya banyak rencana
dan itu bukan bagian dari rencananya.
Siapa yang akan merencanakan semuanya
untuk kita sekarang?
Jika aku tahu ini akan terjadi,
seharusnya aku memberitahunya
betapa aku menghargainya.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Eunkang.
Apa orang mengklakson
saat tidak ada orang?
Kurasa tidak.
Biasanya, kau membunyikan klakson
saat ada yang menghalangi.
Kurasa...
aku mendengar klakson mobil
di telepon pada hari itu.
-Saat telepon terakhirku dengan Daeil.
-Apa Daeil membunyikan klakson?
Mungkin.
Seunghyun.
Aku dalam masalah.
Apa?
Suaranya datang dari kejauhan.
Dari luar mobil.
Mungkin seseorang ingin Daeil menyingkir.
Beberapa mobil...
Tunggu.
Bukankah mereka bilang hanya mobil Daeil
yang terekam di kamera pengawas?
Setelah kupikir-pikir,
itu mungkin terjadi
tepat sebelum kecelakaan.
Dia bilang, "Aku dalam masalah",
lalu menutup teleponnya.
Apa dia mengalami kecelakaan
karena menghindari mobil itu?
Pertama, kita harus mencari mobilnya.
INVESTIGASI KECELAKAAN LALU LINTAS
Laporan investigasinya?
Ya. Ini kecelakaan mobil
yang terjadi sepekan lalu
-di Rute 82 di Gapyeong.
-Kau sopirnya?
Aku temannya...
Hanya sopir, keluarga, atau pengacaranya
yang punya akses ke laporan itu.
Semua bukti sudah dihapus.
-Kau yakin?
-Ya.
Bekas selipnya sudah dihilangkan.
Kami sudah mengambil kamera dasbor
dan ponselnya
melalui polisi yang menyamar
saat mobil itu ditarik keluar.
Semua rekaman dari kamera
di area itu dihapus.
Laporan kasusnya telah dihapus
dari catatan penyelidikan.
Mereka tak akan bisa menemukan
dokumen apa pun.
Penasihat hukum, Tuan Kim, mengurusnya
dengan koneksi Klub Sinyu.
Siapa yang memanggil sopir? Dasar bodoh!
Pengacara Oh.
Dia diam-diam menelepon
untuk menyelinap keluar.
Pengacara Oh? Siapa itu?
-Aku belum pernah mendengarnya.
-Pak Kim membawanya.
Dulu dia anggota Unit Investigasi Narkoba.
Tuan Kim berpikir dia akan berguna
untuk penyelidikan perdagangan narkobamu.
Baiklah.
Sopir yang tewas itu
-adalah teman Wi Seunghyun?
-Ya.
Wi Seunghyun...
Aku tak bisa berada di tim yang sama
dengan penjahat.
Jika kau melakukan kejahatan,
aku akan membuatmu dihukum.
Awasi dia baik-baik.
Bukankah kau bilang
kau sudah menugaskan mata-mata?
Dia menolak tawaran pertama kita.
Namun, dia akan segera
menelepon kita kembali.
Itu karena kau terlalu baik.
Kau terlalu baik untuk menyingkirkannya
dari hidupmu.
Kau mencoba menghadapinya sendirian.
Karena itulah ini sulit.
Aku tidak baik.
YOO DAEIL
Jika kau ingin melihat wajahku,
klik di sini.
Aku berbagi aksesnya denganmu.
FOTO-FOTO DAEIL
LABORATORIUM PENELITIAN
INVESTIGASI KRIMINAL
Bukankah itu jenis suap seks
yang dibicarakan orang di berita?
-Terlihat persis seperti itu.
-Kurasa juga begitu.
Secara hukum, ini tindak pidana.
-Itu suara Daeil.
-Tindak pidana
bisa dijatuhi hukuman
sampai sepuluh tahun penjara,
skors sampai sepuluh tahun,
dan denda hingga sepuluh juta won.
Denda hingga sepuluh juta won.
Mereka pasti memergokinya!
Jadi, Daeil kabur
setelah merekam video ini.
Ya.
Kurasa dia mengalami kecelakaan
saat melarikan diri.
Seunghyun.
Aku dalam masalah.
Maksudmu itu terjadi karena orang
yang mencoba mengambil ponselnya?
Kita belum bisa memastikannya,
tapi mungkin saja.
Siapa orang itu?
Aku tahu siapa dia.
Sekretaris Jo Hansol,
CEO Changui Investment,
Shin Euiseok!
Kami hanya ingin kau memberi tahu kami
kabar mereka bertiga di sekolah.
Apa CEO Jo Hansol juga terlibat
dalam hal ini?
Kurasa begitu.
Kita harus meminta polisi
menyelidiki kasus ini.
-Ya. Ayo pergi sekarang.
-Tidak.
Kita tidak bisa ke kantor polisi.
Pria itu, Jo Hansol,
memiliki koneksi dengan polisi.
Koneksi? Siapa?
Para senior kita.
Kalian pernah dengar Klub Sinyu?
Sekelompok lulusan KNPU
yang berpangkat tinggi di kepolisian.
Jo Hansol menguasai Klub Sinyu.
Apa?
Dia sudah lama berurusan
dengan anggota Klub Sinyu,
menghindari penyelidikan
dan menghancurkan bukti.
Itu berita yang mengejutkan.
Hei. Tunggu.
Seunghyun, bagaimana kau tahu semua ini?
Siapa yang memberitahumu tentang hubungan
antara Jo Hansol dan Klub Sinyu?
Aku...
Sebenarnya...
ada yang ingin kukatakan.
KNPU
Jadi, alasan Tak berhenti sekolah...
Hei!
Kenapa baru bilang sekarang?
Jika aku tahu,
aku tak akan terlalu menyalahkan Tak.
Hei. Kau tahu Seunghyun.
Itu pasti juga sulit baginya.
Dia benar. Itu juga sulit baginya.
Aku tak apa-apa. Ini tak seberapa
jika dibandingkan apa yang dialami Tak.
Aku tak tahu harus mulai dari mana
untuk memperbaiki ini.
Namun, kita tahu satu hal yang pasti.
Kakak Tak,
ayah Seunghyun,
dan kematian Daeil.
Mereka semua berhubungan dengan Jo Hansol.
Benar.
Semuanya terkait dengannya.
Kita tak bisa apa-apa
soal kejadian sepuluh tahun lalu,
tapi kita bisa menyelidiki
apa yang baru saja terjadi.
Mungkin kita bisa menangkap Jo Hansol
dengan video yang Daeil rekam.
Bicara memang mudah.
Bagaimana? Padahal kita tidak bisa
menyerahkan video itu ke polisi?
CHA UGON
Siapa itu?
Jadi, maksud kalian Daeil kabur
setelah merekam video ini,
lalu mengalami kecelakaan.
Kalian takut Jo Hansol
akan menghentikan kalian
jika mencoba mengungkap ini. Benarkah?
Ya, Pak.
Meskipun dia sangat kaya,
kurasa dia tidak punya kuasa
untuk menutupi video semacam ini.
Ya, bisa.
Itu mungkin dengan bantuan
dari Klub Sinyu.
Kami sudah mendengar semuanya.
Tentang ayah Seunghyun dan Kakak Tak.
Jika kami menyerahkan video ini ke polisi,
itu akan lenyap sebelum kami mengungkap
fakta kematian Daeil.
Jo Hansol akan lolos
lewat bantuan Klub Sinyu lagi.
Itu benar.
Semua orang di video ini
adalah anggota Klub Sinyu.
CEO Seju Daily, Kook Hanju.
Dia anggota Klub Sinyu
yang pernah menjadi Komisaris
Kepolisian Provinsi Daejeon Selatan
delapan tahun lalu.
Kim Inmyeon,
mantan Wakil Kepala Penyidik di Seoul,
kini penasihat hukum di firma hukum
dan ketua Klub Sinyu.
Jang Moonki, anggota kongres
dari partai yang berkuasa.
Dulu dia juga polisi.
Letnan Oh Hyunjong
dari Unit Investigasi Narkoba.
Setelah lulus sekolah hukum,
kini dia pengacara
dan mungkin yang membela
kasus narkoba Jo Hansol.
Mereka semua lulusan KNPU.
Benar, bukan?
-Apa yang harus kita lakukan?
-Kalau begitu,
tak bisakah kita membawanya ke polisi
yang bukan lulusan KNPU?
Kita harus berhati-hati.
Klub Sinyu lebih berpengaruh
daripada dugaanmu.
Aku akan memeriksanya,
jadi kembalilah dan tunggu saja.
-Jangan beri tahu siapa pun soal ini.
-Ya, Pak.
-Kau tahu?
-Teman-teman.
Kau lebih dahulu.
Baiklah. Aku mau bilang
kita harus melakukan
yang tak bisa dilakukan Daeil.
Kita mungkin tak bisa segera menemukan
penyebab kematian Daeil,
tapi jika video itu adalah
alasan Daeil harus mati,
mari kita lakukan demi dia.
Klub Sinyu, Jo Hansol, apa pun itu,
mari melawan mereka.
Agar Daeil tidak mati sia-sia.
Itu yang mau kukatakan tadi.
Kau mencuri momenku.
Aku hendak mengatakan hal yang sama.
Aku juga.
Kita harus berhati-hati.
Kita akan melawan Jo Hansol
dan Klub Sinyu.
Kau takut? Jika kau takut, jangan ikut.
Letakkan tangan di sini
jika kalian bersamaku.
Aku.
Aku tidak takut.
Darahku mendidih sekarang.
Aku penggemar berat Detektif Horatio
dari CSI sejak aku kecil.
Tindakan lebih bermakna
daripada kata-kata.
Aku juga berutang kepada Daeil.
Jangan takut.
Kita akan mengakhiri ini.
-Mari kita lakukan.
-Baik.
-Ayo.
MENARA KEADILAN
KAU YANG MELEWATI TEMPAT INI
DIPERCAYA OLEH NEGARA
Aku turut berduka soal temanmu.
Kau pasti sangat kesal.
Ya.
Kau bilang kalian sangat dekat.
Itu pasti sulit.
Aku lebih mengkhawatirkan yang lain.
Tak mudah tiba-tiba kehilangan seseorang
yang selalu bersama kita.
Aku pernah mengalaminya sekali,
tapi mungkin mereka belum.
Saat Hyunsoo tiba-tiba meninggalkanku
tanpa mengatakan apa pun,
itu sangat sulit.
Benar. Kau cukup menderita.
Namun, apa kau tahu?
Hyunsoo tidak pergi
tanpa mengatakan apa pun.
Dia meninggalkan ini
sebelum pergi berlatih.
UNTUK NENEKKU TERCINTA!
Dia seperti tahu akan meninggal.
Itu kali pertama dan terakhir
dia memberi kita hadiah Natal.
Apa kau ingat?
Astaga.
Nenek!
-Sedang apa kau di sini?
-Tentu saja aku datang untuk menemuimu.
Tak!
Hyunsoo!
-Kau sedang apa?
-Belajar.
Belajar, ya?
Ya!
-Kau sudah makan?
-Belum.
-Belum? Kau mau makan?
-Ya!
Nenek harus tetap hangat.
-Di sini dingin.
-Tak apa-apa.
Sedang apa kau di sini?
Kau tak bilang akan datang.
Kubilang aku datang untuk menemuimu.
-Juga Tak.
-Benarkah?
Kau yakin semuanya baik-baik saja?
Tentu saja.
Benar. Aku akan segera berlatih.
Berlatih?
Latihan apa? Belakangan ini sangat dingin.
Latihan harus dilakukan
dalam cuaca dingin.
Jadi, jika aku tidak bisa dihubungi,
jangan khawatir.
Astaga.
Untuk nenekku tersayang.
Nenek, aku pergi lebih awal,
jadi aku tak membangunkan Nenek.
Belakangan ini dingin. Tetaplah sehat
dan berhenti mengkhawatirkanku.
Aku polisi berbakat.
Aku menikmati latihan keras.
Saat aku bingung antara menjadi polisi
atau tentara,
kau menyuruhku mendaftar ke KNPU,
dan aku senang mendengarkanmu.
Aku akan kembali dengan selamat,
jadi jangan khawatir.
Satu hal lagi.
Terima kasih banyak
sudah membesarkanku dan Tak.
Ini uang untukmu. Ini hadiah Natal dariku,
jadi belilah alat pijat dengan uang itu.
Selamat Natal, Nenek.
Aku yakin Hyunsoo meninggal
dengan bahagia.
Dia mengalami kecelakaan
saat melakukan keinginannya,
jadi dia tak mungkin menyalahkan
siapa pun.
Jadi,
jangan salahkan siapa pun
dan lakukanlah apa yang kau mau.
Itu juga yang diinginkan Hyunsoo.
Kenapa?
Kau seharusnya kembali sekarang.
Nenek bisa melewati masa-masa sulit
karena memilikimu.
Aku yakin teman-temanmu
membutuhkanmu sekarang.
Kau seharusnya bersama mereka.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Tak ada?
Kasus kecelakaan mobil di Gapyeong
dihapus dari catatan penyelidikan.
Aku tak bisa menemukan
laporan penyelidikan sama sekali.
-Lagi pula, ini kasus soal apa?
-Bukan apa-apa.
Maaf. Aku berutang banyak kepadamu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Sudah dihapus dari daftar?
Mereka tak mengizinkan siapa pun
menyelidiki kasusnya.
SUAP SEKS DI VILA GAPYEONG
KOOK HANJU, JANG MOONKI, OH HYUNJONG
Jo Hansol menghilang.
CHANGUI-DAMOS, SHIN EUISEOK
Kita butuh sesuatu yang lebih baik
untuk menangkap Jo Hansol.
Kenapa Profesor Cha diam saja?
Ini sudah sepekan.
Aku tahu.
Dia bilang inti penyelidikan
adalah pemilihan waktu yang tepat.
Bagaimana jika mereka memalsukan alibi
dan merusak bukti?
Apa kalian berpikir...
Profesor Cha mungkin berteman dekat
dengan orang-orang di video itu?
Tidak mungkin.
Mungkin saja.
Mereka semua lulusan KNPU.
Dia pasti mengenal mayoritas dari mereka.
Ini mungkin situasi yang sulit baginya.
Mungkin itu sebabnya dia ragu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita tak bisa menunggu selamanya.
-Apa yang akan kau lakukan?
-Kita harus bertindak.
Apa-apaan ini...
-Mataku! Itu kejam.
-Apa orang masih melakukan ini? Astaga.
Aku tak bisa berkata-kata.
Ini sulit dipercaya.
Kita sudah ditonton 20.000 kali.
Korea memang yang terbaik
dalam bidang TI, bukan?
PENGUNGKAPAN MENGEJUTKAN,
SUAP SEKS DI VILA
MEREKA MANTAN EKSEKUTIF POLISI
Polisi telah melakukan penyelidikan
untuk mencari tahu
keaslian video penyuapan seksual
di vila di Gapyeong.
Video penyuapan seksual di vila
di Gapyeong
diunggah ke komunitas daring kemarin.
Yang terlibat
ternyata mantan pejabat tinggi kepolisian
dan mengejutkan semua orang.
Polisi bilang akan membentuk
unit investigasi khusus
untuk memanggil dan menyelidiki
orang-orang dalam video itu
dalam sepekan ke depan.
Kita bisa saja bicara di telepon.
Kenapa kau ingin bertemu langsung
pada saat yang sibuk ini?
Mahasiswa KNPU yang tewas itu
adalah teman putraku.
Kau tahu itu?
Dia yang menyebabkan semua ini!
Jika bukan karena bedebah kecil itu...
Kau juga akan membahas
kehormatan polisi kali ini?
Kehormatan apa yang harus kita junjung
dengan mengorbankan nyawa anak-anak kita?
Kehormatan yang harus kita jaga?
Posisimu.
Komisaris Kepolisian Gyeonggi Timur.
Menurutmu siapa yang memberimu posisi itu?
Tanpa melewatkan satu promosi pun,
kau selalu duduk di posisi penting.
Itulah arti kehormatan!
Giyong, kita sudah bekerja sama
selama sepuluh tahun.
Kau terlalu tua
untuk mengatakan hal senaif itu.
Namun, mereka hanya anak-anak!
Kita seharusnya tak melibatkan anak-anak!
Anak-anak?
Apa pentingnya mereka?
Kenapa kita harus diam saja
dan melihat mereka merusak semua hal
yang sudah kita pertahankan
selama puluhan tahun?
Karena kau terus berpikir seperti itu,
putramu yang sembrono
menyebarkan video itu.
Saat ini tersebar,
bukan hanya aku yang akan jatuh.
Kau juga.
Jadi, pikirkan baik-baik
dan tutup mulut putramu.
Hentikan semua yang kau bisa!
Ini bukan peringatan.
Ini perintah!
"Kau yang melewati tempat ini
dipercaya
oleh negara."
MENARA KEADILAN
KAU YANG MELEWATI TEMPAT INI
DIPERCAYA OLEH NEGARA
Kau tahu soal itu?
Kau seharusnya memberitahuku dulu
saat kau tahu para mahasiswa kita
punya video seperti itu.
Kantor pusat meneleponku.
Mereka melacak alamat IP-nya
dan tahu itu diunggah dari sekolah kita.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu
mereka akan mengunggahnya di internet.
NEGARA, KEADILAN, KEHORMATAN
Bagaimana mereka mendapatkan videonya?
Itu ada di dalam ponsel Yoo Daeil,
mahasiswa yang baru-baru ini meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Kenapa itu ada di...
Apa dia mengalami kecelakaan
saat merekam video itu?
Belum ada bukti.
Tak ada tanda-tanda pembunuhan
dan sudah jelas dia tewas karena jatuh.
Namun, aku punya beberapa kecurigaan.
Minta penyelidikan resmi.
Bagaimana mereka bisa
mengunggah video seperti itu?
Ini konyol.
Bagaimana bisa mahasiswa KNPU
tidak memercayai polisi
dan mengunggah video secara anonim?
Apa yang akan dipikirkan orang
tentang polisi?
Sudah kubilang
para mahasiswa baru tahun ini tampak liar,
jadi kau harus mengawasi mereka.
Sudah kubilang berkali-kali.
Apa saja kerjamu sebagai penasihat mereka?
Aku yakin itu usaha terbaik mereka.
Mereka meragukan kematian teman mereka,
tapi tak bisa menemukan bukti pembunuhan.
Mereka hanya bisa memberi tahu dunia
hal terakhir yang teman mereka tinggalkan.
Agar kematian teman mereka tidak sia-sia.
Aku juga tidak setuju
dengan metode mereka,
tapi bisa kupahami alasan mereka.
Namun, Dekan,
kau tak bisa memahami itu?
Jika kita terus membuat
masalah seperti ini,
kita akan kehilangan dukungan
di dalam organisasi kepolisian
dan seperti harapan beberapa orang,
kampus ini akan ditutup.
Jika kau ingin melindungi kampus ini,
tolong jauhkan para mahasiswamu
dari masalah.
Aku bukannya bersikap dramatis.
Bahkan asosiasi alumni menghubungi kita.
KANTOR PRESIDEN
Tugas kalian kini sudah selesai.
Serahkan sisanya kepada polisi
dan lihat mereka mengurusnya.
Profesor.
Apa kami melakukan kesalahan?
Mereka memulai penyelidikan
karena video yang kami unggah.
Itu juga membuat
mereka lebih mudah untuk lolos.
Kejaksaan bilang
sekretaris kepala Changui Investment,
Shin Euiseok, mengakui semua tuduhan
mengenai skandal suap seksual Klub Sinyu,
sebuah perkumpulan
-berisi mantan dan eksekutif polisi.
-Bisa katakan sesuatu?
Itu acara satu kali
yang kuatur sendiri
tanpa sepengetahuan CEO.
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Jadi, Sekretaris Kepala menawarkan suap
tanpa sepengetahuan CEO.
Itu cukup sulit dimengerti.
Dia bilang dia melakukannya
tanpa sepengetahuan CEO.
Bagaimana menurutmu, Tuan Han?
Entah bagaimana itu masuk akal.
Sekretaris Shin adalah
salah satu pendiri Changui Investment.
Dia bertanggung jawab
atas urusan praktis perusahaan.
Mungkin saja dia melobi
untuk dukungan polisi.
Selain itu, CEO Jo Hansol adalah
pria yang sangat muda dan pintar.
Mungkin saja mereka berselisih pendapat
dan Sekretaris Shin merencanakannya
secara sepihak.
Itu omong kosong.
-Omong kosong.
-Mereka mengambinghitamkannya.
Itu omong kosong.
Sekretaris macam apa yang bertindak
tanpa perintah bosnya?
Aku tahu.
Jo Hansol pasti dalangnya.
Setidaknya pasti ada perjanjian diam-diam.
Namun, apa yang bisa kita lakukan?
Tak ada bukti kuat.
Kita mengabaikan fakta
tak adanya bukti keterlibatan Jo Hansol.
Kurasa ini yang dikhawatirkan
Profesor Cha.
Di Korea, inti penyelidikan kriminal
adalah bukti.
Kecuali ada bukti, itu tidak bersalah
sampai terbukti bersalah.
-Apa yang kita lakukan sekarang?
-Selain itu,
-Kita hampir menangkapnya.
-dia bilang itu "peristiwa satu kali".
-Menurutmu begitu?
-Apa lagi?
Kita akan memotong kepala ular itu.
Hei! Tak!
Tak!
Tak, kau kembali.
Ya, aku kembali.
Polisi akan segera mengumumkan
hasil penyelidikannya,
jadi mari kita lihat perkembangannya.
Mari kita beralih ke berita berikutnya.
Seunghyun memberi tahu kami semuanya.
Kami tak tahu apa yang kau alami.
Itu pasti sangat sulit bagimu.
Maafkan kami.
Namun, kau tampak sangat bertekad.
Apa yang mengubah pikiranmu?
Seseorang memberitahuku
kita harus mencoba
membenturkan kepala ke dinding.
WI SEUNGHYUN MENGIRIM FOTO
Ini video terakhir yang diambil Daeil
sebelum dia meninggal.
Kurasa mereka yang membunuh Daeil
dan orang yang membunuh kakakmu
adalah orang yang sama.
Kami belum bisa tahu pasti,
tapi mari tangkap penjahat itu bersama.
Mari kita benturkan kepala ke dinding.
Kurasa dengan bersama-sama,
kita bisa melakukan ini.
Terima kasih
-sudah datang.
-Jangan khawatir.
Ini tentang kakakku
dan temanku.
Sekarang, ini juga tentang aku.
Baiklah. Karena semua orang sudah di sini,
bagaimana jika kita adakan rapat strategi?
Satu hal lagi. Aku berhenti berkuliah,
tapi tak ada yang menghentikanku
saat aku masuk ke sini.
Ada yang tahu kenapa?
Aku lupa.
Profesor Cha memintaku menyampaikan ini.
Tatakan di bawah pot itu adalah
formulir pengunduran dirimu.
Tampaknya dia belum menyerahkannya.
Keluar dari sini sama sulitnya
dengan masuk kemari.
Kau tak bisa berhenti begitu saja.
Kita ini keluarga. Paham?
Keluarga? Murahan sekali...
Kenapa? Itu membuat
kita merasa seperti tim.
Omong-omong,
selamat atas kembalinya dirimu, Tak.
Terima kasih.
Aku sudah bersikap berengsek.
Kau boleh memukulku jika mau.
Serta
tolong jadilah pacarku lagi.
Aku bicara dengan Jaksa Hwang hari ini.
Dia menginginkan imbalan
karena mencegah pemanggilanmu.
Beri dia yang besar.
Sudah cukup.
Setelah Tuan Shin pergi,
kau yang mengomel. Jangan ganggu aku.
Hati-hati juga dengan narkobanya.
Setiap tindakan harus bijaksana
untuk saat ini.
Kau akan mengambil alih Damos.
Bahkan kesalahan kecil pun
bisa membuat direksi kesal.
PROFIL WI SEUNGHYUN
PROFIL KO EUNKANG
Kurasa aku harus melakukan sesuatu
tentang mereka.
Mereka hanya anak-anak.
Anak-anak itu pernah mencelakaiku.
Aku harus menjadi pemimpin permainan ini.
Rasanya tidak enak jika tidak tahu
apa yang dilakukan anak-anak itu.
Maaf, Pak.
Apa...
-Hanna. Kita dalam masalah!
-Apa?
Ibumu mungkin akan dipenjara!
-Berhentilah berpura-pura tidak bersalah!
-Ada apa denganmu?
-Apa maksudmu?
-Aku tahu perbuatannya!
Cepat kemari.
Apa maksudmu
kau tak ada hubungannya dengan itu?
Kau satu-satunya keluarganya!
Baiklah, kalau begitu.
PERPUSTAKAAN KIM KOO
KANTOR POLISI GANGNEUNG SELATAN
Kau sudah kehilangan rumah.
Apa lagi yang bisa hilang?
Jika kau datang untuk mengomeliku,
pergi saja.
Kau membangunkanku untuk ini?
Kau kira aku mau datang ke sini?
Jadi, pergilah saja.
Kenapa kau datang jika tak mau membantu?
Kau datang untuk menemuiku seperti ini?
-Kau puas?
-Ibu.
Kubilang aku tidak akan menyusahkanmu!
Mari jalani hidup masing-masing.
BUS CEPAT GANGNEUNG
Dia mungkin bicara seperti itu,
tapi dia sangat mencemaskanmu.
-Selamat malam.
-Janji!
Dia bilang orang tuamu
menghancurkan hidupmu.
-Hanna!
-Kudengar kau bilang
kau malu karena dia mengelola bar.
Ibu sampah macam apa kau ini?
Hei.
Itu sebabnya dia ingin menutup bar
dan membuka kafe.
Jadi, dia meminjam uang
untuk berinvestasi,
tapi dia ditipu.
"SETIAP KONTAK MENINGGALKAN JEJAK."
KRIMINOLOG EDMOND LOCARD
Kalian tahu kutipan terkenal,
"Setiap kontak meninggalkan jejak"?
-Prinsip Locard?
-Ya.
Jika Jo Hansol melakukan kejahatan,
itu pasti meninggalkan jejak.
Kita harus menemukan itu.
Bukti Jo Hansol tahu penyuapan seksual itu
dan memerintahkannya.
Seperti daftar orang yang dia suap?
Dia pernah mencuri daftar itu,
jadi itu tak akan mudah ditemukan.
Meskipun kita tahu lokasinya,
bagaimana kita bisa mencurinya?
Kita tak punya surat perintah
penggeledahan dan penyitaan.
Ingat para korban di video itu?
-Para wanita itu?
-Ya.
Mereka dibebaskan setelah memberikan
pernyataan sebagai saksi.
Mungkin kita sebaiknya menemui mereka.
Itu mungkin bukan kali pertama
bagi sebagian dari mereka.
Mereka tak akan sering mengganti wanita
demi alasan keamanan.
Benar. Jika para wanita itu diancam
untuk melakukan ini,
mungkin masih ada
catatan transaksi mereka.
Mereka mungkin pernah dengar
minimal sekali
bahwa itu perintah Jo Hansol.
Namun, bagaimana kita bisa
menemukan mereka?
Unit Kejahatan Berat mewawancarai
para wanita itu.
-Jika kita tanya mereka...
-Kau pikir mereka akan memberi tahu kita?
Terlepas dari UU Perlindungan
Informasi Pribadi?
-Haruskah kau membuatku kesal?
-Ada satu cara.
WI SEUNGHYUN
Ada apa?
Aku meneleponmu
-untuk meminta bantuan.
-Bantuan?
Kurasa kita tak cukup dekat
untuk saling meminta bantuan seperti ini.
WI SEUNGHYUN
WI SEUNGHYUN. TIGA FAIL TERLAMPIR
Halo?
Kau melihat ini di berita, bukan?
Bisakah kau mencari tahu
siapa para wanita di foto itu?
Hei. Kau pikir aku detektif swasta lokal?
Bukankah kau mau menangkap Jo Hansol?
CEO JO HANSOL
TAK BERSALAH ATAS PENYUAPAN SEKSUAL
Untuk saat ini, pernyataan para korban
adalah satu-satunya harapan kita.
Aku tahu itu tidak akan mudah.
Namun, jika ada peluang satu persen,
aku akan berusaha semampuku.
Kau dan aku mungkin punya alasan berbeda,
tapi tujuan kita sama.
Untuk menangkap Jo Hansol.
POLISI TEPERCAYA, NEGARA AMAN
Jangan bilang itu aku.
Kau tahu para petinggi
sangat merahasiakan kasus ini.
UNIT 201, VILA DOSAN, CHEONGAM-DONG
VILA DOSAN
Dua, nol, satu.
Menghubungi Unit 201.
-Kau kenal orang ini?
-Apa?
-Siapa itu?
-Entahlah.
Bagaimana kabarmu?
Halo.
-Kau ingat siapa ini?
-Dia sudah lama berhenti bekerja di sini.
Kau tahu siapa ini, 'kan?
Aku belum melihatnya belakangan ini.
Aku polisi. Kau ingat orang ini?
Aku belum pernah melihatnya.
Tolong perhatikan baik-baik.
Dia tampak asing.
HAPPY NOODLES
Dua, nol, satu. Menghubungi Unit 201.
Itu Detektif Kang. Sudah tiga hari.
Tampaknya dia bertanya-tanya tentangku.
Jangan menarik perhatian
sampai kau meninggalkan negara ini.
Jika tidak, kau tak dapat uangnya.
Sial!
Kemari kau!
Berengsek!
Kau budak! Bersikaplah seperti budak!
Cukup! Berhenti!
Hentikan!
Lepaskan aku!
Kau baik-baik saja?
-Detektif Kang?
-Ya.
Maksudmu mereka berdua
sudah bekerja sama sekarang?
Kurasa begitu.
Sepertinya mereka berdua mengincarmu.
Tunggu sebentar.
Ya. Aku ada di depan rumah Lee Eunha.
KUDAPAN TENGAH MALAM
Detektif Kang.
Detektif Kang?
PANDUAN KUNJUNGAN ICU
RUMAH SAKIT SANGJEONG
Nona Lee Eunha!
Kukatakan semua yang kutahu kepada polisi.
Tak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Detektif Kang sedang koma.
Detektif yang mengunjungimu tempo hari.
Dia ditikam
di depan rumahmu.
Mungkin itu salah satu
anak buah Jo Hansol.
Dia menyingkirkan apa pun
-yang menghalanginya.
-Apa yang kalian mau dariku?
Ini bukan kali pertamamu, bukan?
Jo Hansol yang menyuruhmu, bukan?
Aku tak mengenal orang itu.
Kau mengenal Nona Min Haeji.
Kau yang memperkenalkan Min Haeji
kepada Jo Hansol.
Kami tahu semuanya.
Kami tahu hubungan
antara kau dan Min Haeji.
Mereka peserta pelatihan
di agensi yang sama tujuh tahun lalu.
Min Haeji dari Gangneung
dan Lee Eunha dari Daegu.
Karena mereka berdua dari luar Seoul
dan tinggal bersama.
Lalu Lee Eunha beralih ke prostitusi
untuk bertahan hidup
dan menyeret Min Haeji juga.
Min Haeji menolak pada awalnya,
tapi pada akhirnya, dia terbujuk.
Tunggu sebentar.
Ini ada di dompet Min Haeji
saat dia meninggal.
Dia selalu memikirkanmu.
Tolong bantu kami.
Ikuti aku.
Ini Pengacara Park Hoseok dari Departemen
Perencanaan Strategis Damos.
Tawaran Sekretaris Shin tempo hari
masih berlaku.
Kami juga akan menambah jumlahnya.
Lee Eunha akan pergi ke kantor polisi
besok pagi pukul 07.00.
KELAB ALTO
Kalian boleh pergi sekarang.
Kau sudah sadar?
Kau mau ke mana pagi ini?
Ke kantor polisi?
Sudah kusuruh kau meninggalkan
negara ini diam-diam.
Apa katamu?
Lepaskan dia.
Bukankah kau...
vi p 2 1.e u. o r g