Biar kuisi gelasmu.
Hei, lupakan formalitas.
Di sini, kau bisa memanggilku
dengan santai.
Tak ada yang lebih menyakitkan
daripada mencurigai orang baik.
Namun, tindakan lebih berarti
daripada kata-kata.
Wooyong terus mengirimiku pesan
soal urusan Korps Promosi.
Ponselku rusak hari itu
dan aku membawanya ke tukang reparasi.
Baru kuambil kembali tadi malam,
jadi aku tidak melihat pesannya.
Jika tindakan mereka mencurigakan,
kita harus memeriksanya,
sesulit apa pun itu.
Hei. Hentikan.
Kubilang hentikan!
Jangan memperumit keadaan, ya?
Kau tahu apa yang terjadi
saat mahasiswa KNPU memukuli orang.
Saat kecurigaan kita terbukti,
kita hanya punya satu pilihan.
Aku akan menerimanya.
Hukuman itu.
Aku ingin kau melakukan hal yang sama.
ROOKIE COPS
EPISODE 6
Ya, aku akan segera ke sana.
Ya.
Maaf membuat kalian menunggu.
Eunkang!
-Bersenang-senanglah.
-Sampai nanti.
Aku iri padanya.
Dia mengajaknya berkencan lagi.
Apa masalahnya?
Kau bicara seperti tak pernah diajak
berkencan dua kali.
Maaf.
Hei. Kau sudah memeriksa
nilai tengah semester?
-Ya Tuhan!
-Ayo.
Beri tahu aku. Kau dapat nilai berapa?
Kenapa kau menanyakan hal seperti itu?
Itu privasiku.
Sudah kuberi tahu kau nilaiku.
Aku tak memintamu.
Kau memberitahuku begitu saja.
Kalau begitu, katakan satu hal saja.
Apa nilaimu lebih baik daripada Eunkang?
Lebih tinggi atau lebih rendah?
Kau sungguh tidak menyerah.
Nilainya mirip. Kau puas sekarang?
Sungguh?
Kalau begitu, kau ada di grup ketujuh.
Ketujuh...
KO EUNKANG, WOO JUYOUNG
Tunggu. Kau tahu nilai semua orang?
Tidak semuanya. Hanya sekitar setengah.
Kita harus tahu musuh dan diri sendiri
untuk bertahan di hutan ini.
Itu Semi. Aku penasaran
dia dapat nilai berapa.
Semi!
-Kau suka lukisan ini?
-Apa?
Aku hanya...
Seniman ini suka mencampur fantasi
dan kenyataan dalam satu lukisan.
Sisi ini adalah kenyataan
sedangkan sisi satunya adalah idealisme.
Bisa dibilang, dunia fantasi.
Seniman ini suka menggambar hutan
dan benda umum seperti pohon dan bunga.
Membingungkan, bukan?
Seniman itu memilih menjadikannya abstrak
untuk mengaburkan garis
antara kenyataan dan idealisme
dan akhirnya memaksimalkan nuansa khayal.
Mereka punya kopi yang sangat enak.
Aku selalu minum secangkir kopi
setelah melihat lukisan.
Kau mau minum apa?
Apa? jenisnya banyak sekali.
Kau sudah memutuskan?
Aku ingin minum americano.
Jadi, kau suka espreso.
Namun, mereka terkenal
dengan kopi tetesnya,
jadi kau harus mencobanya.
Kau suka kopi asam dan ringan
atau kopi berat?
Aku tak keberatan dengan apa pun.
-Kalau begitu, kau mau mencoba Geisha?
-Baiklah. Aku akan mencobanya.
Aku ingin satu Geisha
dan satu Blue Mountain.
DEWAN KEHORMATAN BEM
Hukumanmu akan ringan,
tapi temanmu akan dikeluarkan.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
-Terima kasih.
-Hati-hati di jalan. Aku akan meneleponmu.
Baik.
SINABEURO, SEDIKIT DEMI SEDIKIT,
TANPA DISADARI
Kau belum makan?
Apa?
Sudah. Aku pergi ke restoran burger
yang ada di TV,
memesan burger dan bahkan kentang goreng.
Aku makan banyak kalori.
Kalau begitu,
kenapa kau makan
seperti belum makan apa pun?
Benar. Entahlah. Aku lapar.
Jadi,
-kau bersenang-senang tadi?
-Senang?
Tadi itu informatif.
Kami pergi ke galeri seni.
Ternyata dia cukup banyak tahu
tentang seni.
Dia memberitahuku soal lukisan
seperti kurator.
Itu kencan yang sangat cerdas.
-Kedengarannya menyenangkan.
-Ya, itu menyenangkan.
Namun, aku agak bingung.
Kepribadiannya bagus
dan dia baik kepadaku.
Aku menyukainya,
tapi aku tidak merasa nyaman di dekatnya.
Aku tak yakin
apakah itu karena aku menyukainya.
Orang bilang saat kita tertarik
dengan seseorang,
kita menjadi sangat gugup
hingga tak bisa bicara.
Aku tak bisa banyak bicara tadi.
"Benarkah?" "Begitu rupanya."
Aku bereaksi seperti robot.
Namun, kau selalu membalas ucapanku.
Benar sekali. Aku bukan tipe pendiam.
Namun, dia hanya menanyakan
hal yang tidak kuketahui.
Aku tak bisa bicara banyak
karena tak mau terlihat bodoh.
Pokoknya, aku tidak yakin
apa aku gugup karena menyukainya
atau aku hanya merasa tidak nyaman
di dekatnya.
Itu bodoh.
Kau tak tahu kau merasa tak nyaman
atau bersemangat?
Ini membingungkan.
Itu sebabnya aku bertanya.
Kalau begitu, temui seseorang
yang tak membuatmu bingung.
Jika sungguh menyukai seseorang,
kau takkan bingung.
Carilah saja seseorang
yang membuatmu nyaman.
Seseorang yang bisa membuatmu nyaman
menjadi diri sendiri.
Siapa pun yang bersamamu,
kau harus jadi bagian dari hubungan itu.
-Jarimu terluka?
-Aku baik-baik saja.
-Coba kulihat.
Ini selalu terjadi kepadaku.
Kau benar-benar menyusahkan.
Tunggu di sini.
Rambutmu...
Sudah. Terima kasih. Ayo.
Hei.
Kita harus membersihkan ini.
Benar juga. Mari kita bersihkan.
Aku hampir lupa.
Astaga.
-Biar kuambil itu.
-Baiklah.
-Bagaimana denganmu?
-Apa?
Jika ada masalah, beri tahu aku.
Aku akan mendengarkan.
Tidak.
Mereka bilang masalah yang dibagi
akan berkurang setengahnya.
Kurasa aku bukan teman yang sedekat itu.
-Baiklah.
-Astaga.
Jika seseorang menyandera teman
dan mengancammu...
-Siapa?
-Aku bilang "jika".
Baiklah. Lalu?
Kau bisa menembak penyanderanya,
tapi itu bisa membunuh temanmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menghubungi penembak runduk.
-Apa?
-Kau tak menonton serial TV Amerika?
Saat itu terjadi,
selalu ada penembak runduk yang bersiaga
di atas gedung di sekitarnya.
Jadi, kita harus memberi sinyal
kepada penembak runduk itu.
Lalu penembak runduknya menembak. Dor!
Sementara itu, kau menyelamatkan sandera.
Semua berakhir.
Terima kasih atas sarannya.
Hei, kenapa kau berpikir
kau hanya punya dua pilihan?
Cobalah berpikir positif.
Selalu ada penembak runduk
yang siap menyelamatkanmu.
Halo.
Hei. Kau sudah makan malam?
-Ya.
-Kalian makan bersama?
Aku bertemu dengannya
dalam perjalanan pulang.
Dia bilang tidak mau makan,
tapi aku memaksanya makan sesuatu.
Begitu rupanya.
Senang melihatmu akrab dengan kolegamu.
Bagus. Kau harus menjaga kolegamu.
Lagi pula, hanya kolega yang kau miliki.
Aku ingin segera makan bersama kalian.
Akan kutraktir.
Sungguh? Kau baik sekali.
Terima kasih.
Jadi, kau yang bayar?
Kau bukan mahasiswa baru.
Jadi, Juchan...
Kalau begitu,
aku ingin menjadi mahasiswa baru.
BEM
Apa maksudmu?
Kau tak percaya surat ini, 'kan?
Aku tahu ini menjengkelkan,
tapi tolong mengertilah.
Seseorang memberi tahu kami
kau melanggar peraturan
dan memastikannya adalah tugasku.
Siapa itu?
Orang berengsek mana yang bilang
aku curang untuk mendapat nilai bagus?
Itu informasi anonim,
jadi kami tidak tahu.
Meskipun tahu, aku tak bisa memberitahumu.
Namun, ada satu hal yang pasti.
Itu mahasiswa lain yang mengikuti
ujian Profesor Bang bersamamu.
Situasi di ruang kuliah dan tindakanmu
dijelaskan secara detail.
Anonim?
Kalau begitu, mungkin semua itu bohong.
Hei.
Kau ingat saat kita masih mahasiswa baru,
ada pria yang tidak pernah belajar,
tapi selalu dapat nilai bagus.
Ingat ada rumor
bahwa pamannya dosen di sini?
Seseorang memberi tahu
dia membocorkan kertas ujian.
Lalu apa yang terjadi?
Ternyata mereka sama sekali
tidak berhubungan darah.
Ini sama seperti itu. Ini fitnah.
Kurasa ini semua
karena sikapku tidak baik.
Maksudmu, kau tak berbuat curang.
Tentu saja tidak!
Baiklah. Jaga dirimu.
Wi Seunghyun berengsek.
Apa dia ingin bermain denganku?
Di mana kalian?
INSTITUT ILMU KEPOLISIAN
Detektif Kang.
Kau Detektif Kang Nam Gi, bukan?
Astaga. Lama tak berjumpa.
Ya.
Kenapa kau kemari?
Aku akan pergi ke institut pelatihan.
Untuk latihan.
Konstabel... Maksudku,
Profesor, kudengar kau sudah lama di sini.
Benar. Sudah sekitar lima tahun
sejak aku kembali ke Korea,
tapi aku sibuk dengan kampus
dan tidak sempat bilang aku kembali.
-Kau bekerja di mana sekarang?
-Kantor Polisi Gangneung Selatan.
Gangneung?
KANG NAMGI
Permisi.
Tunggu, Detektif.
Apa kau
kebetulan mengenal seorang mahasiswi
bernama Gi Hanna?
Gi Hanna?
Aku tak ingat.
-Sungguh?
-Ya.
Baiklah.
Detektif.
Mungkin aku
guru yang buruk,
tapi aku akan melindungi murid-muridku.
KNPU POLARIS
MARI KAMI PERKENALKAN SIMBOL KNPU
KARYAWISATA DAN KEGIATAN
Aku siswa tahun akhir di SMA
dan ingin mendaftar ke KNPU.
Pertanyaan macam apa
yang kami dapat saat wawancara?
Terima kasih atas minatmu
pada sekolah kami.
Tak ada pertanyaan spesifik
untuk wawancara,
tapi orang yang diwawancarai
biasanya ditanyai alasan mereka mendaftar,
buku yang paling membuat mereka terkesan,
dan opini mereka
soal masalah internasional.
Kau sudah memeriksa jumlah suvenirnya?
Aku akan langsung mengerjakannya
setelah ini.
Astaga.
Pak, lihat ini.
AKU DISERANG OLEH MAHASISWA KNPU
Hei. Hentikan.
Kubilang hentikan!
Apa itu kalian berdua?
Jawab aku!
-Ya, Pak!
-Ya, Pak.
Apa kalian datang ke sekolah kami
untuk memukuli orang?
Tidak, Pak. Itu kecelakaan.
-Kecelakaan?
-Ya, Pak.
Kami tak sengaja terlibat perkelahian
saat berusaha melindungi
pekerja paruh waktu itu.
Apa maksudmu
melindungi pegawai paruh waktu?
Itu tidak terekam di video,
tapi pekerja paruh waktu itu diancam
sebelum ini terjadi.
Saat berusaha menghentikan mereka,
mereka menyerangku dan Tak...
Tetap saja, kau memukuli beberapa warga.
Apa kau berandal?
Kalian pikir bisa menghajar
siapa pun yang tampak buruk bagi kalian?
Tidak, Pak!
Ini sebabnya orang bilang
polisi memukuli orang.
-Kau tahu itu?
-Apa itu artinya
kita biarkan mereka menghajar kita?
Apa?
Kami sudah melakukan yang terbaik
untuk menghindari kekerasan.
Namun, ada beberapa hal
yang tak bisa dihindari.
"Tak bisa dihindari"?
Ini semua salahku, Pak.
Aku akan dengan senang hati
menerima hukuman.
Diam!
Hyuk. Mari hubungi pekerja paruh waktu itu
dan tanyakan apa yang terjadi.
Kita harus memeriksa
apa yang sebenarnya terjadi.
Dia benar. Kita masih bisa
menghukum mereka setelah itu.
Aku akan menelepon aula biliarnya.
Saat aku ada di meja kasir,
merapikan uang,
mereka tiba-tiba bertengkar
dan pria itu mulai memukuli orang.
Apa maksudmu?
Pria itu memukuli orang-orang,
melampiaskan kemarahannya pada mereka.
Kenapa kau melakukan ini? Itu tidak benar!
Lalu aku kabur, jadi aku tidak tahu
apa yang terjadi selanjutnya.
Kenapa dia melakukan itu?
Apa dia membenci kita?
Aku tidak tahu.
Astaga. Sulit dipercaya.
Maafkan aku.
-Maaf aku memberimu masalah ini.
-Jangan bodoh.
Akan kulakukan hal yang sama
jika melihat mereka memukulimu.
Maka para berandal itu akan berada
di rumah sakit sekarang
dan keadaan akan menjadi lebih serius.
Ayolah. Itu agak berlebihan.
Pukulanmu tak ada apa-apanya.
Apa?
Dulu aku sering memukul saat SMP.
Anak-anak biasa memanggilku
"Tinju Nuklir".
Setiap kami bertengkar dengan kelas lain,
aku yang menghabisi semuanya.
Hei, lihat ini. Aku juga punya bekas luka.
Baiklah. Coba kulihat.
Ini bekas luka yang kudapat saat itu.
Tebak apa yang terjadi kepada bedebah
yang memberiku ini. Aku memukulnya
-dan butuh dua pekan untuk pulih.
-Dua pekan?
Itu pasti hanya luka gores.
Berhentilah menyombong.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tahu.
Hei, Seunghyun.
Mungkin kita harus meminta
bantuan Hyunseok.
-Apa?
-Dia juga ada di sana.
Entah apa dia sudah melihat semuanya,
tapi dia seharusnya memihak kita.
Tidak bisa.
Kenapa tidak?
Kau harus melupakan gengsimu.
Dia bilang kita harus memberitahunya
jika mendapat masalah.
Tak bisa.
Astaga. Aku tidak menduganya.
Apa ini berarti
dia yang mengunggah videonya?
Itu diunggah dari akun orang lain,
tapi itu video yang sama.
Kau sudah tahu selama ini?
Lalu kenapa kau diam saja?
Karena bukan itu yang penting sekarang.
Mengungkapkannya tak akan membuktikan
kita tidak bersalah.
Saat ini, kita harus berfokus membuat
pekerja paruh waktu itu berkata jujur.
Namun, aku tidak yakin
dia akan mau menemui kita.
Lalu siapa yang berbohong?
Kau mencurigai teman-temanmu?
Tidak.
Mereka mungkin punya sisi liar
yang tidak kita ketahui.
Mungkin mereka punya
gangguan eksplosif intermiten
atau sindrom WSW...
Hei, diam. Itu omong kosong.
Kenapa kau selalu mengkritikku?
Pasti pekerja paruh waktu itu
yang berbohong.
Mereka tak akan memukuli orang
tanpa alasan.
Namun, kenapa pekerja paruh waktu itu
berbohong?
Secara teknis,
dia diselamatkan oleh mereka.
-Mungkin dia diperas.
-Diperas?
Mungkin saja para perundung itu
memerasnya.
Mereka mungkin menyimpan dendam
terhadap Seunghyun dan Tak.
Mereka pasti melakukan sesuatu.
Apa mereka punya kamera pengawas
di aula biliar itu?
Kita bisa melihat
apa yang sebenarnya terjadi.
Sebenarnya,
itu hal pertama yang diperiksa Sunyu,
tapi ternyata itu sudah lama rusak.
Mereka tak memperbaikinya.
Itu hanya kamera palsu.
Ini buruk.
Hukuman karena menyerang warga
pasti cukup berat.
Itu skenario terbaiknya.
Jika korban melapor ke polisi,
mereka bisa dituntut.
Maka mereka akan dikeluarkan.
Hei. Mungkin kita harus bicara
dengan pekerja paruh waktu itu.
Sebaiknya jangan. Itu mungkin terlihat
sebagai upaya untuk merebut hatinya.
Omong-omong,
aku ingin kalian merahasiakan ini.
Kecuali asisten dosen,
belum banyak mahasiswa yang tahu.
-Bagaimana dengan unggahan itu?
-Aku menghapusnya menggunakan akun staf.
Namun, kita tidak pernah tahu.
Mungkin ada yang melihatnya sebelum aku.
Ada anak baru bernama
Wi Seunghyun, bukan?
Awasi dia.
Beri tahu aku jika dia sikapnya janggal.
UNDUH
Hai, Pak Kim. Ini aku, Detektif Kang.
Baiklah. Aku akan melihatnya.
Hubungi aku jika butuh kontak korban.
Baik.
JUNGSIM TIMES
Baiklah. Tunggu sebentar.
DARI: KANG NAMGI
SATU FAIL BESAR TERLAMPIR,
TANPA NAMA.MP4
Ya, itu mereka.
Pak, mereka tidak boleh memukuli orang
seperti ini jika mereka mahasiswa KNPU.
Dokter bilang dia butuh
empat pekan untuk pulih.
DIAGNOSIS, NAMA PASIEN, YANG JIHOON
Boleh kubawa ini dan melihatnya?
Tentu.
Demi keadilan,
aku akan bekerja sama dengan apa pun.
Kami tak butuh hal lain.
Alasan kami datang hari ini
setelah kau meneleponku
sebenarnya bukan karena uang damai.
Kami hanya ingin satu hal.
Aku ingin kau mengusir mereka
dari kampus itu.
-Kalian ingin mereka dikeluarkan?
-Ya.
Bayangkan apa yang akan terjadi
pada negara ini
saat anak-anak seperti mereka
menjadi eksekutif kepolisian.
Mereka memukuli dan memeras
warga tak bersalah!
"Pemerasan"?
Ya. Kurasa mereka khawatir
kami akan melaporkan mereka kepada polisi.
Mereka bilang semua polisi
di kantor polisi adalah senior mereka,
jadi tak ada gunanya melaporkan mereka.
Salah satu pelakunya adalah
putra eksekutif kepolisian.
Ada hal lain yang mereka katakan?
-Sesuatu tentang ayah mereka?
-Benar!
Itu mengingatkanku pada ucapannya.
Dia berkata, "Kau tahu siapa ayahku?
Dia tidak akan membiarkan ini."
Benar, bukan?
-Dia benar.
-Dia mengatakannya.
Ini yang disebut polisi korup.
Bagi orang tuaku,
aku juga putra yang berharga!
Baiklah.
Pemilik aula biliar berkata
seorang pekerja paruh waktu
juga ada di sana.
Apa? Maksudmu...
-Yoonki?
Hong Yoonki?
Kau tahu nomor teleponnya?
-Kenapa?
-Dia saksi.
Dia pasti tahu apa yang terjadi.
Benar.
Namun, kurasa kau tak bisa menghubunginya.
Dia tak menjawab telepon dari siapa pun.
Kami mendengar ini dari pemiliknya.
Namun, Pak, apa pernyataannya penting?
Kita punya korban yang jelas di sini
dan kita semua saksinya. Apa aku salah?
-Astaga. Ini lebih sakit.
-Benar.
Baiklah, kalau begitu.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
DEKAN KNPU, KEPALA SUPERINTENDEN
JENDERAL KIM SUN YEONG
Hei, Pak Kim.
Lama tidak berbicara.
Sebenarnya sudah bertahun-tahun.
Ada apa?
Kita baru saja berhasil menyelesaikan
masalah Pendidikan Cheongram.
Lalu sekarang ini?
Kalian seharusnya membimbing
mahasiswa kalian!
Maaf, Bu.
Apa yang dilakukan
para mahasiswa itu sekarang?
Mereka dihukum
sampai komite disiplin dibentuk.
Kudengar salah satunya
adalah putra Wi Giyong.
Ya. Namun, bukan dia
yang melakukan penyerangan.
Dia ada di TKP.
Kukira Tuan Wi itu mahasiswa baru terbaik
dan murid teladan.
Kami berusaha mencari tahu
apa yang terjadi.
Dua siswa yang terlibat dalam insiden ini
mengaku tidak bersalah.
Profesor Cha, aku ingin kau mencari tahu
apa yang terjadi.
Baik, Bu.
Ini mungkin masalah yang lebih serius
daripada mengeluarkan satu murid.
Skenario terburuknya,
kita mungkin tak bisa merekrut
mahasiswa baru tahun depan.
Aku mengenal jurnalisnya,
jadi kuminta dia menunggu satu hari lagi,
tapi dia akan menulisnya besok.
Aku ingin kau mencari solusi
sebelum itu terjadi.
Eunkang. Aku ingin
kau menjadi penembak rundukku.
Kubilang aku tidak tahu.
Kumohon. Hanya satu hal ini.
Aku sungguh tidak tahu.
Bagaimana aku tahu ke mana dia pergi?
Dia tiba-tiba berhenti.
Kalau begitu,
setidaknya beri tahu aku alamatnya.
Dia pasti memberimu resumenya
saat melamar.
Alamatnya pasti tertulis di sana.
Aku sudah membuangnya.
Meskipun tahu, aku tak bisa memberitahumu.
Itu privasinya.
Sebenarnya, temanku
menyukai Yoonki.
Bisakah kau
membiarkannya menemuinya
untuk terakhir kalinya?
"Terakhir kalinya"?
Temanku
sangat sakit.
Aku tak tahu alamat pastinya.
Kudengar dia tinggal
di dekat halte bus terakhir.
KLUB BILIAR
Astaga. Sudah lama
aku tak berakting seperti itu.
Hei, Juyoung.
Kirimi aku alamatnya.
Kami akan segera ke sana.
Dia menemukan petunjuk. Ayo.
Aku tidak bisa pergi.
Aku akan menghadiri rapat Korps Promosi.
Kau tak bilang tadi.
Aku lupa.
Aku tidak boleh melewatkannya.
Ini rapat yang sangat penting.
Kalau begitu, kami bertiga saja. Ayo.
Hati-hati.
Astaga.
Lingkungan ini besar.
Entah apa kita bisa menemukannya
sebelum matahari terbenam.
Kita harus berhati-hati soal ini.
Begitu mendengar kita mencarinya,
dia mungkin tidak akan pulang.
Kita harus mulai dari mana?
Aku sudah membagi areanya.
Totalnya ada 288 rumah tangga
di lingkungan ini.
Dibagi empat karena Ari tak ada,
kita harus mengunjungi 72 rumah per orang.
Pertama, kau dan Eunkang urus area ini.
Daeil dan aku akan mengurus area
-di seberang jalan itu...
-Astaga.
Itu bodoh.
Harus kuapakan para amatir ini?
Ikuti aku.
Halo, Bu.
Pasangan penatu itu
adalah pasangan yang menikah lagi.
Masing-masing dari mereka pernah bercerai.
Namun, istrinya tak membawa anaknya.
Begitu rupanya.
Dia benar-benar tahu segalanya
tentang lingkungan ini.
Bu.
Di mana pria bernama
Hong Yoonki tinggal?
Tunggu. Di mana itu?
Benar.
Wanita di Salon Rambut Charming
adalah yang paling tak beruntung.
Dia tinggal di sini selama 30 tahun.
Lalu saat dia akhirnya menjual rumahnya,
mereka memutuskan
mengembangkan kembali area ini.
Astaga.
Kurasa dia tidak terlahir kaya.
Omong-omong, Bu,
menurutmu di mana Hong Yoonki tinggal?
Di mana itu?
Halo?
Ada orang di dalam?
Ada orang di rumah?
Sepertinya rumahnya kosong.
Sebaiknya kalian bersiap.
Mulai kini, kita akan mengintai.
Eunkang, arah 45 derajat.
Seo Bumju, arah 120 derajat.
Woo Juyoung, bersembunyi di belakang sana
untuk melihat apakah Hong Yoonki kabur.
-Bagaimana denganmu?
-Aku akan menjadi
panglima tertinggi.
Kau duduk di sini
seperti anjing gembala jerman.
Teman-teman, ayo.
Berpencar!
Tunggu di sini.
Mungkin seharusnya aku ikut
dengan mereka.
Bagaimana hasilnya?
Apa itu sungguh serangan sepihak?
Kuharap bukan,
tapi mereka mengecewakanku.
Kau dekat dengan mereka?
Sebaiknya kau berhati-hati
dengan teman-temanmu.
Jika kau terlibat dalam hal ini,
kau mungkin akan menjadi musuh
pihak berwenang sekolah.
Tidak.
Jika terlibat dalam hal ini,
aku mungkin akan menyesalinya nanti.
Kenapa kau sendirian?
Di mana yang lainnya?
Semuanya keluar.
-Di mana Seunghyun?
-Dia tidak mau makan.
Kau suka stroberi.
Kenapa mereka hanya memberi kita dua?
Sedikit sekali.
Perutku hampir tidak bisa merasakannya.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Aku menyimpan itu untuk nanti.
Kau juga mencuri makananku.
Sungguh, aku menyimpannya untuk nanti.
Akan kubelikan nanti.
-Aku sungguh ingin membunuhmu sekarang.
-Akan kubelikan.
Tak perlu.
Makanlah. Aku tidak suka stroberi.
Aku sudah mencuci tangan. Makanlah.
Astaga, seluruh tubuhku sakit.
TOKO SAMGEORI
Tunggu. Aku sedang berjalan ke sana.
Aku hampir sampai.
Aku melihatnya sekarang.
Hei, kau mengadukan kami, bukan?
Sungguh tidak.
Lalu bagaimana guru itu tahu kami merokok?
Kini mereka tahu persembunyian kami
dan mengambil semua rokok kami.
-Ini semua karenamu.
-Aku sungguh tak mengatakan apa pun.
Teman-teman. Mari kita hajar dia.
-Sial.
-Pegangi dia.
Apa yang kalian lakukan?
Dasar anak nakal.
Hei.
Kau seharusnya bersikap baik
kepada temanmu.
Apa-apaan ini...
-Siapa kau?
-Berhenti menatapku seperti itu.
Aku mengatakan ini
karena kalian seperti adikku.
Kalian akan menyesali ini.
Kalian tak pernah tahu
apa yang akan terjadi pada masa depan.
Jika kelak kalian menjadi aktor,
drama yang kalian bintangi
harus dibatalkan karena kalian.
-Pikirkanlah masa depan!
-Astaga! Kau berisik.
Apa aku berisik?
Anak-anak. Tenanglah.
Kalian harus mengendalikan emosi
untuk menjadi orang baik. Mengerti?
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu, Anak-anak.
Sebenarnya, aku polisi.
Teman-temanku ada...
Rekan-rekanku menungguku.
Dia bilang dia polisi.
Polisi tak boleh berbohong.
Jadi, ambil ini.
Apa itu?
-Apa yang harus kita lakukan?
-Sial.
Apa yang harus kita lakukan?
-Sial!
Anggap diri kalian beruntung, ya?
Polisi datang tepat waktu.
Dari mana mereka datang?
Ini menakutkan.
Astaga.
-Kerja bagus.
-"Kerja bagus" apanya?
Inikah alasanmu lama sekali?
Aku tak bisa mengabaikan
perundung sekolah.
Karena aku polisi sejati.
Benar.
Hei. Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Hei, kau harus temui dokter.
Tak apa-apa. Aku punya obat di rumah.
-Berdirilah. Biar kami antar kau pulang.
-Ya.
Yoonki.
Ada apa? Sudah kularang kau meneleponku.
-Baiklah.
-Tuan Hong Yoonki.
-Kami mahasiswa KNPU.
-Sial.
Tidak! Hentikan dia!
Hei!
Hei! Eunkang!
-Eunkang!
-Hei, pergi ke belakang!
Hei! Eunkang!
Kau mau ke mana?
Sial.
Tunggu, aku takkan menangkapmu.
Ini
dari Seunghyun
-untukmu.
-Siapa dia?
Pria yang lebih tampan
dengan kulit yang lebih putih.
Aku tak butuh ini.
Maksudku, aku takkan menggunakan tanganku
untuk menangkapmu.
Apa yang kalian mau?
Kenapa datang ke rumahku?
Kenapa kau menghindari kami?
Seolah-olah kau melakukan hal buruk.
Kau ingin aku melakukan apa?
Katakan yang sebenarnya.
-Atau mereka akan dikeluarkan.
-Lantas?
Menurutmu apa yang akan terjadi
setelah aku mengatakan yang sebenarnya?
Kau tahu? Aku juga muak dengan semuanya.
Aku muak selalu dirundung dan dipukuli.
Aku tak meminta bantuan mereka.
Mereka hanya mempersulitku!
Tidak sepertimu, kami tak punya orang tua
untuk melindungi kami.
Kita tidak punya apa-apa.
Sebut kami pengecut jika kau mau.
Aku tak punya pilihan.
Berhentilah mengganggu kami.
Kau ingin tahu moto hidupku?
"Balas budi."
Entah itu kebaikan atau kebencian,
aku selalu membalasnya.
Kau bisa melakukan hal yang sama.
Membalas kebaikan Seunghyun
dan membalas para perundung itu.
Kami akan membantumu.
Lucu sekali.
Mudah bagimu mengatakannya.
JUNGSIM TIMES
Ya?
Kampus ingin aku melihat video.
Ya. Aku akan memeriksanya dan mengabarimu.
Baiklah, sampai jumpa.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Banyak jurnalis belakangan ini
hanya mendengar satu sisi cerita.
Namun, kau berbeda, Tuan Kim.
Kau jurnalis sejati.
Hak untuk menjawab adalah hak asasi.
Jadi, bukti apa yang kau temukan?
Astaga, kau tidak sabar.
Minumlah teh dahulu.
Itu sedang dibawa kemari.
Omong-omong,
bagaimana kau mendapatkan videonya?
Ada seorang informan.
Siapa...
Kau ingin tahu sumberku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Ini tentang masa depan dua pemuda.
Kami penasaran
kenapa ada yang mengirimimu video
yang sengaja diedit
agar mereka terlihat buruk.
Bagaimana menurutmu?
Aku juga merasa ada yang janggal,
jadi aku mencari saksi.
Begitu rupanya.
Itu bagus.
Ya. Masuklah.
Ini video asli yang diambil
oleh korban sendiri.
Ini menunjukkan apa yang terjadi
sebelum penyerangan.
Serta...
Ya. Masuklah.
Silakan masuk.
Dia korban sebenarnya
dan saksi insiden ini.
Bosku akan memotong gajiku
atas kerugian ini.
Kalau begitu, hubungi polisi.
Kau tahu apa yang akan terjadi
kepada adikmu, bukan?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Aku akan memberi tahu redaksi
soal ini dahulu dan mengabarimu.
Baiklah. Hubungi kami jika ada pertanyaan.
Dia bersedia membantu.
Kau bisa langsung meneleponnya jika mau.
Baiklah.
-Baiklah, kalau begitu.
-Baik.
Sampai jumpa.
-Jaga dirimu.
-Kau juga.
Kami menghargai keberanianmu.
Seharusnya aku berkata jujur sejak awal.
-Maafkan aku.
-Namun, bagaimana bisa terpikir olehmu
hingga kau harus merekamnya
dalam situasi darurat seperti itu?
Mereka sering memerasku,
jadi aku mengumpulkan bukti
untuk berjaga-jaga.
Aku baru ingat.
Kami akan makan malam
dengan Tuan Hong nanti.
-Sungguh?
-Ya.
Baiklah, kalau begitu. Ayo.
Kau akan ikut dengan kami?
Benar juga.
Aku lupa ada yang harus kulaporkan
kepada Dekan.
Aku benar-benar lupa. Ya.
-Pergilah.
-Baiklah. Aku pergi dulu, Pak.
Tentu. Ayo.
Baiklah. Sampai jumpa.
-Menurutmu bagaimana?
-Entahlah.
Hei, Eunkang!
Terima kasih.
Hukumanku dibatalkan berkat kau.
Tidak, sebenarnya aku berutang maaf.
Pasti ada banyak yang kau cemaskan
karena aku.
Benar.
Hanya bercanda.
Hei, kenapa kau bicara seperti itu?
Kita semua setuju kini kita berteman,
jadi santai saja atau kita bukan teman.
Dia benar. Santai saja. Kita semua teman.
Mau?
Ayo lakukan itu, Kawan.
Baiklah. Cukup berbaikannya.
Aku lapar. Ayo makan.
Kau pernah mencoba makanan kantin KNPU?
Daging babi tumis di sini enak.
-Itu bukan menu hari ini.
-Kau belum memeriksanya?
Mereka bisa berteman begitu cepat.
Masa muda memang menyenangkan.
PUSAT MAHASISWA, ASRAMA MAHASISWA
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Kau sangat keras kepala kemarin.
Aku melihat catatannya.
Tuan Hong, kau tidak sendirian.
Teman-teman yang kukirim akan membantumu.
Yoonki.
Kurasa mereka mencoba membantu kita.
KAU TIDAK SENDIRIAN
Jika mereka mengganggumu lagi,
hubungi kami.
Kita teman.
Terima kasih.
Namun, aku tidak akan menghindarinya
mulai sekarang.
Kurasa itu hanya membuat mereka
lebih merundungku.
Namun, rasanya aman punya teman.
Benar. Tunggu.
Teman-teman, kapan kalian luang?
Hyunseok ingin mentraktir kita
makan malam.
-Benarkah?
-Ya.
Apa menunya?
-Mungkin barbeku.
-Aku melihat restoran barbeku di sana.
-Barbeku apa?
-Jika barbeku, aku ikut.
Daging sapi?
-Ada apa?
-Apa kau
dekat dengannya?
Haruskah kau melakukan itu?
Aku ingin menanyakan hal yang sama.
Haruskah kau melaporkannya?
Itu bukan aku.
Jika bukan karenamu,
lantas siapa?
Entahlah.
Namun, kurasa itu tidak penting.
Seharusnya kau tidak melakukannya
sejak awal.
Dengar, aku juga pernah melihat
senior bertindak curang.
Namun, aku mengabaikannya
agar mereka bisa dapat nilai bagus.
Jika kita tak saling menjaga,
siapa yang akan...
Karena itulah
hal ini terjadi hari ini.
Karena saat itu kau tak bisa.
Jika kau mengakui kesalahanmu
dan bertanggung jawab,
keadaan tak akan sampai sejauh ini.
Aku ingin kau bertanggung jawab
atas perbuatanmu.
Sial.
Hei, koin.
Aku tidak punya koin. Gunakan milikmu.
Apa-apaan ini?
Kenapa kaget?
Kau kemari setelah dikeluarkan
dari sekolah?
Kau belum dengar?
Kami tak dihukum.
Kami mendapatkan video asli
dari seluruh masalah ini.
Kau ingin tahu apa yang akan terjadi
kepadamu sekarang?
Kami akan membawa ini
ke kantor polisi sekarang.
Lalu kalian akan dituntut karena menyerang
pegawai paruh waktu,
pemerasan, pencurian, dan...
Berencana melukai orang, memalsukan bukti,
dan menyebarkan informasi palsu.
Sebaiknya kalian bersiap.
Kami datang untuk mengatakan itu.
Aku baru ingat.
Selamat menikmati.
Kau takkan bisa bermain untuk sementara.
Kami pergi dulu. Semoga berhasil
dan berhentilah membuat masalah.
Apa yang mereka bicarakan?
Video asli apa?
-Mereka menggertak.
-Bagaimana jika mereka memilikinya?
Apa menurutmu
Hyunseok mungkin memberikannya
kepada mereka?
Itu omong kosong.
Dia yang ingin mengusir mereka.
Mungkin dia mengkhianati kita.
Tunggu.
Hai. Bisa bicara sebentar?
Seunghyun baru saja datang ke arkade.
Dia mengatakan sesuatu tentang video
dan diska lepas.
Namun, aku tidak mengerti
apa yang dia bicarakan.
Apa kau tahu sesuatu?
Apa maksudmu?
Hyunseok, dengar.
Kau tak bisa melakukan ini kepada kami.
Kami akan bilang itu perintahmu.
Kau mengancamku sekarang?
Kau pikir dirimu siapa?
Pergilah, Berengsek.
Hei!
Kau pikir kau bos kami
karena kami mendengarkanmu? Benar, bukan?
Jika sesuatu terjadi pada kami,
kau juga tidak aman!
Hei!
Apa katanya?
Tunggu sebentar.
Aku meninggalkan ponselku, jadi...
Ayo pergi.
Ayo.
Hyunseok, aku harus memeriksa sesuatu.
Sampai jumpa di Dewan Kehormatan BEM.
Apakah Wi Seunghyun
-mengatakan sesuatu?
-Itu bukan Wi Seunghyun,
tapi orang lain.
Sebenarnya,
kami menyerang mereka lebih dulu.
Jangan cemas. Aku hanya menyisakan bagian
saat kau dipukuli.
Bagaimanapun, kalian adalah korban.
Katakan kalian tak mau berdamai
kecuali mereka dikeluarkan.
Bagaimana jika mereka melakukan sesuatu...
Hei, kau tak mau terus bekerja
untuk kampus kami?
-Hyuk, masalahnya...
-Para pria
yang mengunggah video itu tadi kemari.
Mereka memohon belas kasihanku.
Ternyata, selama tiga tahun terakhir,
Korps Promosi telah membeli bahan
dan suvenir
dari satu percetakan dan satu toko daring
yang dikelola orang-orang ini.
Sekolah lain juga bekerja
dengan perusahaan itu.
Benar, tapi aku tahu
kampus kita membayar lebih
dan mereka berbagi keuntungan denganmu.
Itu digunakan untuk makan malam korps.
Itu bahkan tidak banyak.
Aku bisa mengembalikan semuanya.
Aku akan mengembalikan semuanya. Paham?
Hyuk, kau tahu betapa kerasnya
aku bekerja untuk sekolah ini.
Kau tidak bisa melakukan ini kepadaku.
Hyuk.
Sekali ini saja.
Tolong maafkan sekali ini saja.
Kumohon.
Hyunseok.
Ini orang-orang
yang harus kita tangkap nanti.
Orang yang menggunakan kekuasaan mereka
demi keuntungan sendiri
dan menghalangi persaingan yang adil.
Aku ingin kau membuat
keputusan yang terhormat.
Itu hal terakhir yang bisa kulakukan
untukmu sebagai kolegamu,
yang paling lama bersamamu.
Hei, ada apa? Kenapa kau memanggil kami?
Kejutan! Ini untuk kalian.
Tak perlu.
Makanlah. Ini akan mencegah kesialan.
-Makanlah.
-Kubilang tak perlu.
Selamat.
Kini kalian memulai dari awal lagi.
Apa yang kalian makan sendirian?
Berikan kepadaku.
Hei, jangan selalu ikut campur.
Kenapa kau selalu kejam kepadaku?
Kami menyiapkan pesta penyambutan
untuk kalian. Ayo.
Hei!
Ayo.
Cuaca yang bagus.
Inilah kehidupan kampus yang kuimpikan.
Hei, Eunkang.
Kau sudah berhenti menemui pria itu?
Kau belum membicarakannya belakangan ini.
-Mereka putus.
-Kapan?
Ayolah.
Kami bahkan tak menjalin hubungan.
Benar. Tak ada kontak fisik,
jadi tak bisa disebut hubungan.
Omong-omong, selamat sudah melajang lagi!
Gadis ini. Dia hanya senang kau lajang.
Hei, Ari.
Bagaimana keadaan Korps Promosi
belakangan ini?
Jelas tak baik.
Kita semua tahu kita tidak bisa
sepenuhnya memercayai orang lain,
tapi siapa sangka Hyunseok
akan melakukan hal seperti itu.
Dia meninggalkan kampus,
jadi kini semuanya akan aman, bukan?
Kita tak bisa memperbaiki semuanya
dengan melarikan diri.
Semua orang tahu dia menerima suap
dari perusahaan itu.
Dia bahkan tak akan bisa datang ke reuni.
Kudengar ada lagi.
Kudengar dia curang
dalam setiap ujian yang dia ikuti.
Entah bagaimana dia berhasil
melakukannya tanpa ketahuan,
tapi kali ini, seseorang memergokinya.
Kudengar ada informasi tentang itu.
-Apa?
-Benarkah?
-Siapa yang melakukan itu?
-Entahlah.
KAMIS
UJIAN: ANALISIS KASUS BUNTU
Kapan kau putus dengan pria seni itu?
Apa?
Itu...
Eunkang.
Kurasa kita tidak cocok. Maafkan aku.
Namun, aku tidak dicampakkan.
Aku juga berpikir kami tidak cocok.
Itu satu-satunya waktu
kami pergi berkencan berdua.
Kami tidak melakukan hal lain bersama.
Aku pun tidak pernah menghubunginya
lebih dahulu.
Kau bicara seolah-olah kau berselingkuh.
Kenapa kau mencari-cari alasan?
Itu...
Aku hanya tidak mau ada kesalahpahaman.
Aku tidak mau orang lain berpikir
aku memacarinya padahal tidak.
Itulah alasannya.
Baiklah.
Kapan kau akan mentraktirku makan malam?
-Makan malam?
-Aku menyelamatkan nyawamu.
-Karena aku penembak runduk hebat.
-Kau sebut itu hebat?
KNPU
Ini kali pertamaku
menggunakan peluru asli.
Mari kita lakukan lagi.
Kali ini, akan kutunjukkan dengan serius.
Tutup mata kirimu.
Gunakan mata kananmu
untuk menyejajarkan pembidiknya.
Tahan napas.
Apa yang terjadi? Aku tak bisa bernapas.
Lalu bidik bagian tengah targetnya.
Hore!
v ip 2 1. e u. or g