Lantas? Apa dia akan membuat
pernyataan untuk kita?
Tidak.
Dia bilang bisa memberi kita buku
dari rekening tempatnya dibayar,
tapi tidak lebih.
Tak mudah baginya
membuat pernyataan seperti itu.
Kita tak pernah tahu
apa yang akan Jo Hansol lakukan.
Dia satu-satunya harapan kita.
Kita masih punya harapan.
Karena rencananya sudah berubah.
-Aku akan menemui Jo Hansol.
-Apa?
Aku akan menemuinya dan mendapatkan
pengakuannya secara langsung.
Maka kita akan punya bukti kuat.
Hei. Kau sadar betapa konyolnya itu?
Kenapa dia ingin bertemu denganmu?
Benar. Dia takkan mau menemui Ko Eunkang.
Itu sebabnya...
Aku akan menyamar sebagai Lee Eunha
dan menyelinap masuk.
Apa?
Anak buah Jo Hansol melihat kita
bertemu Lee Eunha hari itu.
Ikuti aku.
Dia akan berusaha membungkamnya.
Aku tak mau membahayakanmu.
Lalu bagaimana lagi
kita akan bertemu dengannya?
Aku mahasiswa KNPU.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Hei, kau yakin akan baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Kalian mengenalku.
-Menurutmu begitu?
-Ya.
Aku sangat khawatir.
Ini Pengacara Park Hoseok dari Departemen
Perencanaan Strategis Damos.
Tawaran Sekretaris Shin tempo hari
masih berlaku.
Kami juga akan menambah jumlahnya.
Lee Eunha akan pergi ke kantor polisi
besok pagi pukul 07.00.
Juyoung.
Pelacak GPS-nya berfungsi?
Itu berfungsi.
Kami sedang mengikuti mereka.
-Menurutmu Eunkang akan baik-baik saja?
-Entahlah.
Aku tak tahu mereka akan melakukan itu.
Mereka mau ke mana?
Ke Gangnam.
Kurasa mereka pergi ke Hotel Damos.
Mereka menuju ke arah sana.
Baiklah. Aku juga akan ke sana.
KELAB ALTO
Kau boleh pergi sekarang.
Kau sudah sadar?
Kau mau ke mana pagi ini?
Ke kantor polisi?
Sudah kusuruh kau
meninggalkan negara ini diam-diam.
Apa katamu?
Lepaskan dia.
Bukankah kau...
Ada apa?
Kau kecewa aku bukan Lee Eunha?
Aku punya firasat
kau akan menculik Lee Eunha.
Ternyata,
aku benar.
Itu dia, bukan? Ruang Cermin itu?
Kini aku tahu ini di mana.
Di sinilah kau berpesta narkoba saat itu.
-Aku melihatnya di laptop Min Haeji.
-Apa yang kau lakukan di sini?
Jadi, kurasa ini persembunyianmu.
Jangan.
Kau bahkan menyamar
untuk menyelinap ke sini.
Pasti ada sesuatu yang ingin
kau katakan kepadaku. Silakan.
Min Haeji.
Kau membunuhnya, bukan?
Ya.
Astaga. Dia baru saja mengakui
membunuh Min Haeji? Kau sudah dengar?
Ada apa? Apa katanya?
Cepat sekali kau menjawabnya.
-Kenapa kau membunuhnya?
-Karena dia bertingkah.
Sama sepertimu sekarang.
Dia memerasku
dengan video rahasia yang dia rekam.
Seperti tikus.
Jadi, kau membunuh seseorang karena itu?
Semua orang akan mati.
Sayang sekali dia harus mati begitu cepat.
Aku bisa saja bermain dengannya
sedikit lebih lama.
Ini sebabnya kau tidak boleh gegabah
dan harus tahu diri.
Dasar iblis.
Iblis?
Kau sudah selesai?
Aku memberimu waktu agar kau bisa
mengucapkan kata-kata terakhirmu.
Kau tak berpikir
bisa keluar dari sini hidup-hidup, bukan?
Jika aku akan mati,
ada yang ingin kukatakan
karena ini kesempatan terakhirku
untuk bicara.
Ada yang ingin kau katakan?
Apa itu?
Aku melakukan sedikit analisis padamu.
-Kau mau dengar?
-Baiklah. Ayo.
Anggap saja kau berhasil
bertemu dengannya.
Bagaimana caramu mendapatkan pengakuannya?
Kita harus mencari cara.
JO_HANSSOL
Kau mengadakan banyak acara pengikut
dan mengunggah banyak swafoto di internet.
Kurasa kau suka perhatian,
seperti selebritas.
-Baiklah.
-Namun,
melihatmu menjebak Sekretaris Shin
atas segalanya,
kau tidak bertanggung jawab,
dan sering berbohong.
Kau suka berjudi
dan melakukan hal-hal ekstrem, bukan?
AKU SUKA BERTANDING DI RING
HOBI AKHIR PEKAN CEO JO HANSOL
ADALAH TINJU DAN SENI BELA DIRI
"AKU BENCI KALAH" PENANTANG MAUT ALAMI
"BISNIS ITU PERLOMBAAN
YANG MEMBUATKU KOMPETITIF."
"HARUS MENGINTIMIDASI INVESTASI"
CEO CHANGUI, JO HANSOL
Kau orang yang suka berpura-pura,
kompetitif,
dan tidak suka kalah.
Kurasa aku mengerti kau orang seperti apa.
Kau tidak bertanggung jawab
dan tidak pernah merasa bersalah.
Kau suka stimulasi satu dimensi
dan benci kalah.
Kau ingin mengendalikan semuanya.
-Psikopat?
Kita harus bagaimana? Profesor bilang
kita harus menghindari psikopat.
Menghindari?
Kita akan menggunakan sifat itu
untuk mendapatkan pengakuannya.
Kau punya rencana?
Pertama,
dia harus kehilangan ketenangannya.
Saat gelisah, kita membuat kesalahan,
dan mengatakan hal-hal
yang tak ingin kita katakan.
Lalu? Orang macam apa aku ini?
Di depan orang-orang,
kau seperti CEO cerdas dan progresif
yang berhasil tanpa bantuan ayahmu,
tapi sebenarnya,
kau hanya orang bodoh yang tak bisa
melakukan apa pun tanpa suap.
Kau tidak kompeten.
Maksudku,
kau bersikap seolah-olah kau hebat,
tapi kau hanya pecundang yang terobsesi
dengan jumlah pengikut.
Kau mungkin tampak seperti pahlawan
bagi anak-anak lugu,
tapi kau tak berdaya di dekat mereka
yang benar-benar berkuasa.
Sebenarnya, kudengar tidak ada
yang memedulikanmu di industri ini.
Itu sebabnya semua orang mengira
Sekretaris Shin adalah CEO yang asli.
Tunggu. Apa kau sebenarnya hanya boneka?
Diam!
Jo Hansol.
Kau adalah
pecundang yang tak bisa
melakukan apa pun sendiri.
Pecundang yang bersembunyi
di balik rok Sekretaris Shin.
Pecundang? Kau menyebutku pecundang?
Siapa yang pecundang?
Hei.
Sekretaris Shin tak melakukan apa pun
tanpa seizinku!
Berhentilah berbohong.
Penyuapan seksual di vila itu.
Diam! Aku yang menyuruhnya!
Itu perintahku!
Dia tak bisa apa-apa tanpa perintahku!
Pak.
Jangan sentuh aku.
Tak ada yang boleh macam-macam denganku!
Entah aku memakai narkoba
atau membunuh orang.
Apa pun itu, lakukan saja perintahku.
Paham?
Kalian semua hidup dari uangku.
Teruslah bicara jika kau berani.
Ayo. Bicaralah.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Apa yang terjadi? Apa dia ketahuan?
Sial.
-Bagaimana keadaan Eunkang?
-Kurasa dia ketahuan.
Seunghyun!
Ini sebabnya kau bicara omong kosong.
Jadi, apa rencanamu setelah merekam ini?
Apa teman-temanmu akan masuk
dan menyelamatkanmu?
Begitukah?
Mari kita lihat.
KAMERA 3
KAMERA 5
KAMERA 6
Itu dia.
PINTU MASUK
Hei, Seunghyun!
Tunggu, dasar kau...
Sial, apa kau mau mati?
Astaga.
Juyoung!
Juyoung...
Hei! Kau baik-baik saja?
Bagaimana penampilanku?
Apa lagi sekarang?
Apa-apaan ini? Apa mereka zombi?
Ayo lari sekarang.
Tangkap mereka!
FRESH CLEANING
Semua temanmu melarikan diri.
Astaga.
Hei.
Ini sebabnya kita memercayai uang,
bukan orang.
Orang bisa berkhianat,
tapi uang tak pernah berkhianat.
Kau tak tahu apa yang kau katakan.
Teman-temanku tidak seperti itu.
Kalau begitu, mari bertaruh
dan lihat siapa yang benar.
Masuklah.
Kalian saling mengenal, bukan?
Hei, tak ada yang tidak bisa diselesaikan
dengan uang.
Dengar, temanmu yang meninggal
saat menjadi sopir itu.
Menyingkirkan ponselnya, kamera dasbornya,
dan rekaman kamera pengawas.
Kulakukan semua itu dengan uang.
Kau tak bisa menutupi masalah
dengan uang selamanya.
Semuanya kelak akan terungkap,
termasuk sifat aslimu.
Kau masih belum sadar.
Memukulimu agar tersadar
adalah cara terbaik.
Itu tak akan menyenangkan.
Kau saja. Sadarkan temanmu.
PROFESOR CHA UGON
-Ya, Profesor.
-Hei.
Hei, Ari.
Di mana kalian sekarang?
Apa yang kalian rencanakan?
Kami akan menangkap Jo Hansol...
Apa?
Di mana kalian sekarang?
SURAT PENGUNDURAN DIRI
CHA UGON
Sadarlah kau!
INI PENGACARA PARK HOSEOK
Dia memintamu memata-matai kami?
Dia pernah memberiku tawaran itu
lewat Sekretaris Shin.
Aku menolaknya saat itu,
tapi karena Sekretaris Shin ditangkap,
pengacara bernama Park terus meneleponku.
Jangan khawatir.
Aku mengabaikan semua panggilannya.
Lalu kenapa kau mengatakan ini sekarang?
Kupikir aku bisa menjadi agen ganda.
Agen ganda?
Meski Jo Hansol ingin tahu rencana kalian,
kita juga butuh informasi soal mereka.
Jadi, kau akan berpura-pura
menerima tawaran mereka
dan memberi tahu mereka soal kami.
Aku akan meraih kepercayaan mereka
dan mencari tahu rencana mereka.
Ya. Benar.
Aku ingin kau membayarku dahulu. Tunai.
Bagaimana jika mereka tahu?
Bukankah itu terlalu berisiko?
Itu sebabnya
kita harus membuatnya berhasil.
Kukira kalian semua siap mengambil
risiko sebesar itu.
Apa kau gila?
Ya, aku gila, Berengsek!
Hei!
Dasar bodoh. Ini untuk temanku yang mati.
Beraninya kau...
GI HANNA
Eunkang ada di ruang rahasia.
Sial.
Seunghyun. Kami ambil alih dari sini.
Kau cari Eunkang.
Sial.
Hei.
Kau pasti sudah gila.
Benar, bukan?
Lepaskan. Berengsek!
Hei!
Eunkang.
Kau baik-baik saja?
Astaga.
Sial. Kalian berdua gila.
Apa-apaan ini?
Kau...
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Cepat tangkap Jo Hansol.
Jangan khawatirkan kami. Pergilah.
-Ayo.
-Baiklah.
HOTEL DAMOS
Baiklah.
Menarik.
Kau ingin bernasib seperti kakakmu?
Sungguh?
Astaga.
Cepat!
Semuanya, lari!
Seunghyun.
Kau punya
hak untuk tetap diam.
Kau berhak mendapatkan pengacara.
Semua ucapanmu bisa dan akan digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
Paham?
Ini buruk bagi kita berdua.
Aku
akan menyeretmu bersamaku.
Terserah kau saja.
Aku siap untuk apa pun.
Kau akan menyesali ini.
Tidak.
Sebenarnya aku bangga
bahwa tugas terakhirku sebagai polisi
adalah menangkapmu.
Tunggu apa lagi? Bawa dia.
-Ya, Pak.
Hei, masukkan dia ke mobil. Cepat.
Ya, Pak.
Pak!
Tetap diam.
Jangan katakan apa pun sampai aku tiba.
Lagi pula, mereka tidak punya bukti.
Kurasa kami punya.
Semuanya terekam di sini,
jadi kau sebaiknya tetap diam.
PEREKAM
Terima kasih atas pesannya.
Kau akan dapat bonus.
Tunggu sampai aku meneleponmu.
Baik.
-Dasar kau...
-Hei!
Darah...
Enyahlah, Pak.
Masukkan dia ke mobil.
Lenganmu baik-baik saja?
Tidak.
Ayo naik ambulans.
Astaga. Kalian benar-benar melakukannya,
dasar anak nakal tak kenal takut.
Bagaimana kalian bisa melakukan
semua ini tanpa memberi tahu...
Kalian dalam masalah.
-Maaf, Pak.
Terutama kau!
-Ya?
-Pemalsuan dokumen resmi.
-Pemalsuan tanda tangan.
-Aku yang memalsukan tanda tangannya.
Itu salahku.
Tidak, Pak. Aku yang memalsukan
dokumen itu. Ini salahku.
Tidak, Pak. Memalsukan dokumen itu
adalah ideku. Maafkan aku.
Kalian sungguh...
Masuk!
Apa?
Kalian harus bicara dengan polisi
sebagai saksi.
Cepat masuk.
-Ya, Pak.
Apa kau yang menelepon polisi, Profesor?
Tentu saja.
Siapa lagi yang akan melakukan itu?
Aku menjaga para mahasiswaku.
Astaga.
Kau profesor yang sangat penyayang.
Diamlah.
Baik.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku takkan ada di rumah...
untuk sementara waktu.
Aku harus menyelidiki kasus Jo Hansol
dan aku juga akan diselidiki.
Saat penyelidikan berakhir,
aku mungkin akan ditangkap.
Jadi, jagalah Ibu.
Baik.
Ayah.
Maafkan aku.
Kau tak perlu minta maaf.
Kau bekerja dengan baik.
Bersemangatlah.
Jo Hansol!
-Bunuh dia!
-Jo Hansol!
Untuk kasus narkoba, pembunuhan,
penyuapan, dan kejahatan lainnya,
CEO Jo Hansol
dari Changui Investment ditangkap
dan mengejutkan seluruh negeri
dengan tindakan kriminalnya yang keji.
Bubarkan Damos Group!
-Bubarkan!
Masyarakat tak hanya marah
pada Investasi Changui,
tempat CEO-nya melakukan kejahatan,
tapi juga pada Damos Group,
yang akan diambil alih Jo Hansol.
Saat kampanye boikot
terhadap Damos Group merebak...
Di depan kantor pusat Damos Group
di Gwanghwamun,
demonstrasi untuk reformasi konglomerat
berlangsung berhari-hari...
CEO Changui Investment, Jo Hansol,
dipertimbangkan untuk menjadi
pemimpin Damos berikutnya,
tapi ini akan menghalanginya
mengambil alih bisnis.
CEO CHANGUI, JO HANSOL, DITANGKAP
Astaga, foto ini akan menjadi
warisan keluarga.
Hei, kirim fotonya ke grup obrolan kita.
Baiklah.
Ini dia!
-Terima kasih.
Yang ini
karena sudah menangkap Jo Hansol
yang berengsek itu. Ini gratis.
Minumlah sebanyak yang kalian mau.
Aku yang traktir hari ini.
-Terima kasih.
Kukira hanya putriku yang gegabah,
tapi sepertinya kalian sama galaknya
seperti dia.
-Seperti kata anak muda zaman sekarang...
-Apa?
Kalian seperti Avengers!
Meskipun Eunkang yang paling galak
di antara kami.
Sungguh? Selamat menikmati.
Habiskan semuanya, ya?
-Baik, Bu.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Namun, sungguh,
yang kulakukan bukan apa-apa.
Hanna-lah yang menyerang Jo Hansol
pada saat genting.
Tak dan Seunghyun menyelamatkan kita.
Jika bukan karena kalian,
kami tak akan bisa menangkapnya.
Benar, bukan?
Ada apa dengan kalian?
Kalian tak mau minum?
Bagaimana jika kita bersulang?
Bumju, pimpinlah.
Aku sayang kalian, Teman-teman.
-Aku sayang kalian, Teman-teman!
-Ayo makan.
-Selamat menikmati.
Selamat menikmati.
KOMISARIS KEPOLISIAN
PROVINSI GYEONGGI TIMUR DIPANGGIL
Komisaris, mau mengatakan sesuatu?
-Pak, tolong katakan sesuatu.
-Tolong jelaskan apa yang terjadi.
-Tolong katakan sesuatu.
Kau tahu semuanya sejak awal?
IBU
Seunghyun, ini semua salah paham.
Ayahmu bukan orang seperti itu.
-Kau baik-baik saja?
Tentu saja. Ini bekas luka perjuangan
yang membanggakan.
Aku tak akan pernah
membiarkanmu terluka lagi.
Jangan terlalu mencemaskan ayahmu...
Aku pernah bermimpi.
Dalam mimpi itu,
aku masih kecil dan menangkap penjahat
bersama ayahku.
Aku
sangat bangga padanya.
Seunghyun.
Kau berhak untuk tetap diam.
Kau berhak mendapatkan pengacara.
Maafkan aku.
Kau bekerja dengan baik.
Bersemangatlah.
Itu membuatku sangat bahagia.
Aku merasa dia kembali menjadi orang
yang dahulu kukenal.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
-Tolong katakan sesuatu kepada masyarakat.
-Tolong katakan sesuatu.
Kau mengakui kesalahanmu?
Negara kita
akan memercayai kami.
Aku akan berusaha maksimal
untuk bekerja sama dengan penyelidikan.
Meskipun aku merasa difitnah,
aku akan membicarakannya nanti.
Apa itu artinya
kau tak mengakui tuduhan itu?
KEBENARAN AKAN TERUNGKAP
DIA HANYA PRIA YANG MIRIP DENGANKU
PIHAK LAWAN MEMFITNAHKU
Bagaimana kau mengelola kampus ini?
Kau seharusnya menahan mereka!
Karena anak-anak yang menganggap
diri mereka pahlawan,
Kongres dan Kejaksaan
sedang menyelidiki kita.
Apa yang akan kau lakukan soal ini?
Aku akan bertanggung jawab
dan mengundurkan diri.
Pengunduran diri dekan tak akan cukup.
Kita butuh sesuatu yang lebih kuat.
Bagaimana dengan penghapusan kampus?
Sebenarnya, Kongres dan pers
telah mengkritik KNPU
sebagai sumber korupsi.
Kita harus memberikan apa yang mereka mau
untuk menutup mulut mereka.
Tetap saja, kita tak bisa mencampakkan
para mahasiswa demi kebaikan kita.
Kitalah yang bisa melindungi polisi.
Kita harus menghindari masalah
yang mendesak dahulu.
Sepertinya,
ada kesalahpahaman.
Aku tidak bilang
akan bertanggung jawab penuh
dan mengundurkan diri.
Maksudku semua orang di sini
seharusnya mengundurkan diri.
-Jangan libatkan kami.
-Apa?
-Siapa yang akan mengurus keamanan?
-Apa kau sudah gila?
Apa yang dia katakan?
-Dari posisinya, bukan?
-Pertama-tama...
Apa ada orang di sini
yang tak terlibat dengan Klub Sinyu?
Klub Sinyu...
-Kita semua...
-Itu yang kami lakukan.
Kita menutup mata
dan junior kita mengoreksinya.
Kita semua seharusnya malu
dan mengundurkan diri!
Kita diberi wewenang ini
untuk bertanggung jawab
dalam situasi seperti ini!
Sebelum datang kemari hari ini,
aku bertemu Komisaris Wi Giyong.
Jika tak ada yang mengaku
bertanggung jawab,
Komisaris Wi
mungkin akan membuat pengumuman penting.
Ternyata
dia tahu lebih banyak daripada dugaanku.
Kami akan bertanggung jawab
atas yang terjadi dan mengundurkan diri.
Meskipun kami, petugas tak kompeten,
mengundurkan diri hari ini,
mulai sekarang,
kepolisian akan melakukan
reformasi fundamental
dan menjadi pelindung
bagi rakyat.
PARA PEJABAT TINGGI KEPOLISIAN
MENGUNDURKAN DIRI
Astaga. Apa yang terjadi?
Sepertinya kita membuat
dampak yang sangat besar.
Bahkan Dekan pun mengundurkan diri.
Apa yang harus kita lakukan?
Pintu terbuka.
Jadi, kau akan pergi.
Itu...
Saat pergi,
kita sebaiknya pergi dengan tenang.
Kumohon
jagalah anak-anak dengan baik.
Dekan Kim.
Maafkan kami.
Kau pergi karena kami.
Aku pergi berkat kalian.
Teruslah menjadi polisi yang adil
dan terhormat.
Masa depan polisi
ada di tangan kalian.
Siap, gerak!
Hormat, gerak!
Saat kita mencoba memperbaiki kesalahan,
kita akan menghadapi rasa sakit yang hebat
dan banyak cobaan.
Orang bilang tak ada bunga yang mekar
tanpa tergoyahkan.
Entah apa itu juga berlaku untuk kami.
Apakah kami bisa memekarkan
bunga yang baik?
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
KAU YANG MELEWATI TEMPAT INI
DIPERCAYA OLEH NEGARA
Kalian sangat mengecewakanku.
Latihan baris-berbaris
adalah latihan paling dasar di sini.
Bagaimana kalian akan melakukan apa pun
jika tidak tahu dasarnya?
Kendalikan diri kalian.
Kita akan mulai dari awal.
Berpencar menjadi delapan baris.
-Ya, Pak!
Kendalikan diri kalian!
Bergerak lebih cepat.
Tetap di barisan kalian!
Aku Wi Seunghyun, Ketua BEM KNPU.
Kalian semua sudah bekerja dengan baik.
Jika ada pertanyaan
tentang kehidupan kampus,
para senior Korps Promosi akan bersedia
menjawab semua pertanyaan kalian.
Halo. Aku Shin Ari, kepala Korps Promosi.
Jika ingin bertanya soal kehidupan kampus
atau Korps Promosi,
silakan tanya aku kapan saja.
Sudah kubilang Korps Promosi
adalah wajah kampus ini.
Tindakan gegabah kalian bisa merusak
citra kampus.
-Maaf, Bu.
-Kami akan memperbaikinya, Bu.
Kendalikan diri kalian.
Aku akan mengawasi.
Astaga. Santai saja, Nona.
Kami dari Unit Kejahatan Siber.
-Aku tahu. Apa yang diretas kali ini?
-Akan kami ceritakan di jalan.
Saat latihan di Kantor Pusat
selama liburan musim panas,
Juyoung menangkap peretas
yang meretas intranet kepolisian.
Dia menjadi spesialis kejahatan siber
yang sesekali dimintai bantuan.
-Halo.
Calon suami terbaik
yang tidak terbantahkan, Bumju,
entah kenapa tak pernah punya pacar.
Halo, Pak.
Namun, kemudian...
Aku Song Soohyun, mahasiswa baru KNPU.
Kau dari SMA-ku, bukan?
Kudengar kau diterima di sini.
Ini...
Untuk siapa itu?
Seunghyun atau Tak?
-Katakan saja. Akan kupanggilkan.
-Tidak.
Aku datang ke kampus ini karenamu.
Saat kau mengunjungi sekolah kami
untuk mempromosikan KNPU,
aku sungguh terpesona olehmu.
POLISI
Aku sudah menyuruhmu melakukannya, bukan?
Kau sungguh mahasiswa KNPU?
JUS SAYURAN ORGANIK BERKUALITAS TINGGI
Berapa kali harus kukatakan?
Kenapa kau kemari?
Untuk menyemangati juniorku.
Pak.
Jangan kejam kepada juniorku.
Kapan aku pernah melakukan itu?
Pepatah bilang orang tidak berubah.
Berkacalah. Berhentilah membuat masalah
dan berpikirlah sebelum bertindak.
Aku akan segera lulus. Semuanya sudah...
Kubilang, berpikirlah sebelum bertindak!
Sial.
Siapa kau?
Aku?
Mahasiswi KNPU.
KNPU
Sekarang, mari kita mulai
Upacara Pengukuhan Letnan Baru 2021.
Tahun pertama usia 20-an kami
tampak tidak pernah berakhir,
tapi waktu berlalu lebih cepat
daripada pistol kejut
dan tanpa disadari, kami pun lulus.
Serta kini aku menyadarinya.
SUMPAH POLISI MANUSIAWI
Aku berjanji.
-Aku berjanji.
Satu.
Aku akan menjadi polisi yang manusiawi
yang melindungi kebebasan
dan hak semua orang.
Satu.
-Aku akan menjadi polisi adil
-Aku selalu ingin menemukan cita-citaku
-yang menegakkan hukum sesuai hati nurani.
-sejak kecil.
Aku sadar itu adalah...
Satu.
-Aku akan menjadi polisi yang baik
-menjadi polisi yang adil dan baik hati
-yang melindungi orang yang membutuhkan.
-yang melindungi kebebasan dan hak rakyat.
-Letnan Go Eunkang.
-Kurasa itu cita-citaku.
Putri kita tumbuh menjadi orang yang baik.
Kau ibu yang luar biasa.
Aku tak melakukan apa pun.
Dia tumbuh sendirian.
Kau juga ayah yang baik.
Aku sangat bangga padanya.
Dia tampak tak tahu apa-apa
saat baru masuk, tapi kini...
Kenapa kau menangis pada hari bahagia ini?
Penghargaan Presiden diberikan
kepada Wi Seunghyun
atas kinerja luar biasanya
di angkatan ke-47 KNPU.
Tanggal 14 Maret 2021.
Presiden Jung Kyunchul.
Ya ampun.
Aku lupa memotret.
Aku harus memotretnya.
Penghargaan Perdana Menteri diberikan
kepada Gi Hanna
atas kinerja luar biasanya
di angkatan ke-47 KNPU.
Tanggal 14 Maret 2021.
Perdana Menteri Im Juhyun.
Dasar anak nakal yang gigih.
Terima kasih.
Bagaimana menurutmu?
Mahasiswaku tak seburuk itu, bukan?
Namun, mereka hanya anak-anak.
Dunia nyata itu kejam.
Namun, harus kuakui,
mahasiswamu ternyata lumayan.
Hadap kanan, gerak!
Selamat kepada semua peraih penghargaan.
Sekarang, Presiden akan memberikan
bendera Kantor Penyelidikan Nasional,
dengan harapan akan mewujudkan masyarakat
tempat polisi melakukan penyelidikan
demi kebaikan publik
melalui reformasi yudisial.
Presiden dimohon naik ke podium tengah.
UPACARA KELULUSAN TAHUN 2021
DAN PELANTIKAN LETNAN BARU
Hormat, gerak!
Hormat.
Hyunsoo.
Apa kabar?
Kasus
yang tak bisa kau selesaikan
sepuluh tahun lalu itu,
sudah kuselesaikan
bersama teman-temanku.
Apa kau bangga padaku?
Aku bangga padamu.
Hyunsoo.
Aku mengkhawatirkanmu
karena kau sendirian dengan Nenek.
Namun, sekarang, kau punya teman baik.
Kau bekerja dengan baik.
Hyunsoo.
Sekarang...
kau sungguh
terlihat seperti polisi.
Hyunsoo.
Aku akan menjadi polisi hebat
demi kau dan aku.
Pasti.
Pertahankan kerja bagusmu
dan tegarlah.
Jangan berpikir kau sendirian.
Aku akan selalu...
ada di dalam hatimu.
Siap, gerak!
Hormat, gerak!
-Hormat!
Tahun pertama usia 20-an kami
lebih penuh semangat
Serta lebih intens daripada orang lain.
Selamat atas kelulusanmu.
Kau juga.
Ketakutan selalu disertai harapan.
Jika aku, mahasiswi baru
yang tak tahu apa-apa,
tak pernah bertemu denganmu,
yang adalah harapanku...
Jika kau tidak ada untukku
selama masa terkelam
dan tersulitku...
Aku tak yakin kita bisa melalui semua ini.
Namun, jika aku harus melakukan ini lagi
untuk bertemu denganmu...
Akan kulakukan dengan senang hati,
kapan saja.
Kita masih belum mengenal
diri kita ini orang macam apa.
Namun, kita tahu satu hal yang pasti.
Kita lebih baik daripada kemarin.
Kita akan menjadi lebih baik besok.
Kini kita menuju ke balik batas
yang tampaknya mustahil untuk dicapai...
Sambil berpegangan tangan
dan saling menyokong.
Tak peduli seberat apa perjalanan kita...
Jika kau
-Serta aku...
-Bersama...
Terserah! Ayo pergi!
Ayo.
v ip2 1.e u. or g