Hei.
Hei, kau.
Eunkang?
Apa itu kau, Eunkang?
Sedang apa kau di sini?
Aku...
Di dalam sangat sesak,
jadi aku keluar untuk mencari udara segar.
Namun, lalu aku menyadari
bulannya begitu terang
dan sampai kemari.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Bukan kemari.
Eunkang.
Jika kau memakai kacamata,
tekuk satu jari.
Ayolah.
Hei. Ini tidak adil.
Tunggu. Berhenti.
Aku hanya memakainya sementara.
Biasanya aku tidak memakai kacamata.
Kalian tahu itu.
Benarkah? Maka aku berubah pikiran.
Jika kau memakai kacamata untuk sementara,
lipat jarimu.
Apa kau bercanda?
Baiklah. Apa ini giliranku?
Jika kau menggunakan dialek Gyeongsang,
tekuk satu jari.
Astaga. Malangnya dia.
Sepertinya dia ingin kau minum.
Kurasa itu ide bagus.
Tidak! Kau hampir tidak bisa bertahan.
Baiklah. Ini giliranku, bukan?
Ya.
Jika empat jarimu tertekuk,
tekuklah satu jari.
Hebat.
-Bagus!
-Minum!
Hei!
-Tunggu. Bukankah itu agak...
-Kau yakin mampu?
-Kau pasti bisa.
-Astaga, itu...
Minumannya datang
Minumlah
Hei, kau salah orang.
Sudah kubilang ini hanya
akan membuang-buang minuman.
Tunggu. Di mana Eunkang?
Sudah lama aku tak melihatnya.
-Eunkang?
-Ya.
Kurasa dia pergi ke kamar mandi.
Aku melihatnya pergi tadi.
-Kenapa lama sekali?
-Benarkah?
Baiklah. Mari kita lanjutkan.
Aku ketahuan.
Kukira aku sudah berhati-hati.
Kau akan merahasiakannya, bukan?
Apa?
Tentu saja.
Aku tidak melihat apa pun.
Jangan khawatir.
Aku tidak bisa memberitahumu
karena kami berdua anggota BEM.
-Kami sudah lama berpacaran.
-Begitu rupanya.
Aku sungguh tidak melihat apa pun,
jadi tolong beri tahu
dia untuk tidak khawatir.
Terima kasih atas pengertianmu.
Jangan khawatir.
ROOKIE COPS
GEDUNG RISET & PERKULIAHAN
Kenapa kalian ada di sini?
Untuk mempelajari kebijakan keamanan
agar orang-orang aman dan bahagia.
Kukira wawancaranya sudah berakhir.
Kau sudah lulus.
Jujur saja.
Beberapa dari kalian pasti mendaftar
karena kampus ini bebas biaya
dan menjamin pekerjaan.
Itu tak apa-apa.
Aku juga begitu 25 tahun lalu.
Kenapa kalian datang ke kampus ini?
Aku datang ke sini
karena ingin menyelidiki
banyak kasus.
Namun,
bukan hanya polisi yang menyelidiki kasus.
Apa?
Sherlock Holmes bukan polisi,
tapi dia melakukan investigasi.
Maksudku, kalian tak perlu menjadi polisi
jika ingin melakukan investigasi.
Namun, polisi itu keren.
Baiklah.
Kalau begitu, ayo cari tahu perbedaan
antara detektif swasta dan polisi.
Orang seperti Sherlock Holmes
disebut detektif swasta.
Penyelidikan pribadi masih ilegal
di Korea,
tapi detektif swasta maupun polisi
melakukan investigasi.
Lalu apa bedanya?
Perbedaan terbesarnya adalah
untuk siapa mereka bekerja.
Kita, polisi, memecahkan kasus kriminal
untuk memberi kedamaian dalam masyarakat
sementara detektif swasta bekerja
untuk klien mereka, yaitu individu.
Mereka memecahkan masalah
untuk kelompok orang tertentu
dan menghasilkan keuntungan.
Jadi, perbedaan terbesar di antara mereka
adalah apakah mereka dipekerjakan
oleh negara atau individu.
Itulah perbedaannya.
Astaga.
Kau terlambat pada hari pertamamu.
Kurasa terlalu murah hati
jika bilang kau terlambat.
Karena kelas berakhir lima menit lagi.
Maaf, Pak.
Kenapa kau terlambat?
Di sini, kau tak bisa mengejar pelajaran
jika minum-minum dan selalu kesiangan.
Jika itu kehidupan kampus harapanmu,
sebaiknya kau berhenti.
Menurut pengalamanku, mahasiswa sepertimu
tak bisa bertahan lama di sini.
Tidak, Pak. Maaf, Pak.
Kau tidak perlu minta maaf kepadaku.
Seharusnya kau merasa bersalah
karena sudah lupa alasanmu datang ke sini.
Sekian untuk hari ini.
-Terima kasih, Pak.
Aku ingin kau menulis laporan
tentang rencanamu di sini
selama empat tahun ke depan. Paham?
Ya, Pak.
-Ini lezat.
-Astaga, aku mual sekali.
Ini sebabnya kau harus minum secukupnya.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Kau terlalu banyak minum.
Seharusnya kau menghentikanku.
Apa yang dia katakan?
Astaga. Ini sebabnya orang bilang
manusia tidak tahu terima kasih.
Kau tidak ingat?
-Permainan wajan!
-Bumju, tiga!
-Bumju...
Baiklah! Bumju!
-Aku akan meminumnya.
-Astaga.
Dia minum untuknya. Ini baru.
Nol, nol, tujuh, dor!
-Kau kalah.
Ini minumanku, 'kan?
-Akan kuminum untukmu.
-Hei, tunggu. Lagi?
Ada apa dengannya?
-Tiga, 6, 9, 3, 6, 9...
-Sebelas!
Ayo. Minumlah.
Baiklah.
-Hei.
-Berhentilah minum.
-Ada apa dengannya?
Minuman. Tunggu.
-Akan kuminum untukmu.
-Hei, kau harus berhenti minum.
Lepaskan. Ini milikku.
Astaga. Dia minum banyak sekali.
-Benarkah?
-Omong-omong, ke mana kau semalam?
Kau pergi cukup lama,
lalu tiba-tiba muncul dan mulai minum.
Kau membuat Seunghyun menderita kemarin.
Seunghyun? Kenapa?
Aku mencintaimu, Juyoung!
-Dasar nakal. Aku akan menangkapmu.
-Hei!
-Hei.
-Dia pasti sudah gila.
Astaga.
Sulit dipercaya.
-Apa ini?
-Hei.
-Kemarilah.
-Naik ke punggungnya.
Gendong dia.
Teman-teman.
Diam dan tidurlah.
Terima kasih.
Aku akan merapikan kamarnya.
-Namun...
-Baiklah.
-Terima kasih banyak.
-Ayo. Kau mau ke mana?
Biarkan aku ikut dengan kalian!
Astaga, berhenti bergerak. Kau berat.
Aku tak melakukan hal buruk, bukan?
Kau pasti bercanda. Dasar Eunkang bodoh...
Astaga.
Entah masalah apa yang kau buat,
tapi wajahnya sangat lesu
saat dia kembali.
Aku akan meninggalkanmu di jalanan
jika menjadi dia.
Saat dia tiba di kamar kita kemarin,
entah kenapa dia tampak sangat terkejut.
Benar, bukan?
Seolah-olah dia melihat sesuatu
yang tidak seharusnya.
-Benarkah?
-Kau tak menciumnya, bukan?
Aku mencintaimu, Seunghyun.
Aku mencintaimu, Eunkang.
Hentikan! Kalian gila!
-Hei, Seunghyun ada di sana.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Makanlah.
-Baik.
-Kenapa dia harus duduk di sana?
-Jadi, pikirkanlah.
Ya.
-Pikirkanlah.
-Ya.
-Hai.
Maaf. Aku agak mabuk semalam.
Agak?
Kau mabuk berat.
Sepertinya itu kali pertama kau minum.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Aku merasa agak...
Maksudku, kini Pendidikan Cheongram
sudah berakhir
dan aku mahasiswi resmi KNPU,
jadi aku merasa bersemangat.
Jadi, aku agak berlebihan.
Namun,
aku tidak melakukan hal tak biasa, bukan?
Hal tak biasa?
Apa maksudmu?
Aku sangat khawatir.
Aku mungkin mabuk,
tapi tidak pernah melewati batas.
Omong-omong,
terima kasih sudah membantuku kemarin.
Sampai jumpa.
Kenapa aku merasa
aku melewatkan sesuatu?
Kau.
Ya, Pak. Mahasiswi baru KNPU,
Ko Eunkang, Pak!
-Kau terlambat tadi pagi, bukan?
-Apa?
-Ya, Pak.
-Kau pun tak memberiku hormat.
Hormat?
Sebaiknya kau kendalikan dirimu.
Kau tak tahu etiket dasar di kampus?
Maaf, Pak. Aku akan memperbaikinya, Pak.
Mengikuti kelas adalah
kewajiban dasar mahasiswa.
Satu laporan karena terlambat masuk kelas.
Satu laporan karena berpakaian berantakan
dan berlarian di kampus.
Satu laporan karena mengabaikanku
meskipun kau melihatku!
Tulis tiga laporan ini
dan serahkan kepadaku
pada penghujung hari ini.
-Ya, Pak.
-Jawab dengan benar.
Ya, Pak!
Kukira Pendidikan Cheongram sudah usai.
Apa kita akan melakukannya lagi?
Tentu saja belum berakhir.
Hanya Korps Pelatihan yang dibubarkan.
Para senior yang bertugas di korps itu
ada di BEM Kehormatan.
BEM Kehormatan?
Benar. Kau terlambat hari ini.
Anggota BEM Kehormatan bisa
memberimu hukuman
saat kau menghina
atau melanggar peraturan kampus.
Itu seperti departemen
bimbingan mahasiswa.
Hyuk adalah anggota teratas di sana.
Seharusnya kau memberitahuku!
Apa yang harus kulakukan?
Jelas, kehidupan kuliahmu kini hancur.
Empat tahun ke depan
akan sangat menyenangkan bagimu.
Namun, ada harapan.
Senior kita akan lulus kelak.
Sampai saat itu, bertahanlah.
Kau pasti bisa!
-Ari!
-Ya?
Mereka memberi kita kamar asrama baru
dan kita sekamar.
Benarkah?
Bagaimana denganku? Siapa teman sekamarku?
Apa?
Aku senang kau cepat pulih.
Ya, Pak.
Seperti yang mungkin sudah kau ketahui,
hukumanmu dibatalkan.
-Terima kasih, Pak.
-Kau tak perlu berterima kasih.
Kau seharusnya berterima kasih
kepada Nona Ko Eunkang.
Ko Eunkang?
Setelah kau terluka,
Nn. Ko mengajukan keluhan terhadap kampus.
Itu sebabnya
Pendidikan Cheongram dihapuskan
dan tentu saja, hukumanmu dibatalkan.
Intinya,
masih ada urusan yang belum selesai
di antara kita.
Kau masih belum memberitahuku
siapa yang memberikan ini kepadamu.
Aku menyuruhmu meminumnya.
BAR BINTANG TUJUH
Astaga! Lihat dirimu!
Astaga. Hati-hati. Sampai jumpa lusa!
-Pakai sabuk pengamanmu.
-Silakan datang lagi.
Sampai jumpa.
Selamat malam.
Hanna!
Mungkin dia tidak mendengarku.
Wanita kurang ajar itu.
Dari mana dia mewarisi sifat itu?
Siapa lagi? Tentu saja kau!
Hei, Hanna. Lihatlah dirimu belajar.
Apa itu tadi?
Minggir.
Apa dia benar-benar belajar?
Hei.
Kau tidak mencium alkohol?
Menjijikkan.
Ayahku bilang
rekan kerja ibunya datang ke kliniknya.
Untuk pemeriksaan PMS.
-Benarkah?
Itu menjijikkan.
Apa yang kau lihat?
Hei, kau juga sebaiknya datang
ke klinik ayahku untuk diperiksa.
Apa yang kau lihat?
Saat ini berada
di Kantor Polisi Gangneung Barat...
Ibumu tak menjawab telepon.
Kau punya wali lain?
Tidak.
Meskipun menjawab,
dia akan terlalu mabuk untuk datang.
Astaga, apa yang kau pelototi?
Berhenti memelototiku!
Kau pikir dirimu hebat
karena kau siswi terbaik,
tapi aku akan memberimu pelajaran.
Aku akan membentuk komite kekerasan
di sekolah dan kau akan dikeluarkan.
-Lihat saja nanti!
-Putrimu yang menggangguku lebih dahulu.
Dia juga memukulku lebih dulu!
Hei! Bagaimana dorongan bercanda
sama dengan menyerang dengan senjata?
Itu pembelaan diri.
Apa? Hei!
Lihat. Ini semua keluhan yang kami terima.
Mereka semua bilang
suamimu merawat pasien palsu.
AREA INI DIAWASI CCTV
Begitu tersebar,
ini akan menimbulkan kegemparan.
Permisi...
Terima kasih.
Hei, jika kau punya catatan kriminal
di catatan sekolahmu,
kau tak akan bisa masuk universitas bagus.
Kau ceroboh. Pulanglah sekarang.
-Kamera pengintai?
-Pasanglah selama latihan.
Namun, kenapa kau...
Akan kuberi tahu alasannya nanti.
Tolong bantu aku.
Kurasa kau butuh lebih banyak waktu.
Baiklah.
Namun, aku ingin kau mengingat ini.
Kau tak bisa memperbaiki
apa yang sudah terjadi,
tapi apa yang akan kau lakukan
pada masa depan,
terserah padamu.
Aku memilih secara acak
karena tadi kau tidak ada.
Jika kau mau, kita bisa bertukar.
Tak apa-apa.
Aku sedang membongkar barang.
Jangan khawatir.
Makanan di sini enak
dan semua kolegaku baik.
Teman sekamarku?
Dia baik. Namun, dia tidak biasa.
Di sini. Ini tempatnya.
Apa maksudmu?
Aku tak peduli.
Pamanku sukses dalam bisnisnya,
jadi dia membangun gedung tiga lantai
di Gapyeong dan pindah ke sana.
Lalu dia mulai bermimpi buruk
dan melihat hal-hal ganjil setiap malam.
Dia juga sakit tanpa sebab.
Anjingnya tiba-tiba mati
dan istrinya mengalami kecelakaan mobil.
Hidupnya menjadi berantakan.
Kalian tahu sebabnya?
Aliran air?
Benar. Ada saluran air di bawah rumah
yang dia bangun.
Setelah dia menemukan aliran itu,
semua gejala itu menghilang.
Kau berbohong lagi.
Itu sungguh terjadi.
Beberapa misteri alam semesta
tidak bisa dijelaskan dengan sains.
Ini masalah spiritual.
Aku tak bisa menjelaskan semuanya.
Bagaimanapun,
kalian sangat beruntung.
Kalian akan tidur nyenyak berkat aku.
Baiklah.
Saluran airnya kini tertutup.
Kembalikan sekarang.
Astaga, minggir.
Astaga, ini nyaman.
Hei, jika sudah selesai, pergilah.
Kenapa kau berbaring di ranjangku?
Aku tak mau. Aku ingin tetap di sini.
-Ada apa dengannya?
-Kurasa kita harus bertindak.
Apa yang kalian lakukan?
Beginikah cara kalian membalas kebaikanku?
ORANGEADE
Benarkah?
Dari semua gadis, kenapa dia?
-Itu seperti Sleeping with the Enemy.
-Entahlah.
Anak baru seharusnya memakai kamar
yang ditentukan,
jadi aku tidak bisa pindah kamar.
Meskipun bisa, tak ada yang mau
menjadi teman sekamarnya.
Semua orang membencinya.
Pokoknya, setiap masuk ke kamar,
aku seperti harus berhati-hati.
Kenapa kau harus gugup di dekatnya?
Dia seharusnya berterima kasih kepadamu.
Maksudku, dia keluar dari percobaan
berkat penghapusan Pendidikan Cheongram.
Dia seharusnya berterima kasih kepadamu.
Kau yang mewujudkannya.
Dia tak akan melakukan itu. Kau tahu itu.
Kau tahu apa katanya?
LAGU INDI CERIA
Hei, boleh aku mendengarkan musik?
Aku ingin tetap tenang di kamar.
Baiklah.
Mari berusaha tak saling mengganggu
dan jangan campuri urusan satu sama lain.
Maksudmu, kau bahkan tidak mau bicara?
Jika ada yang ingin kau katakan,
tinggalkan pesan.
Tidak mungkin!
Mungkin dia sengaja melakukan itu.
Untuk membuatmu kesal.
Jangan biarkan dia menindasmu.
Aku juga mengabaikannya.
Bagus.
Sungguh, dia tidak tahu malu.
Astaga.
Halo?
Kapan kau pulang?
Kau bilang akan pulang
saat latihan selesai.
Aku akan pulang akhir pekan ini. Kenapa?
Ibu ingin tahu kau mau makan apa.
Udang goreng?
-Kecuali itu.
-Kenapa?
Aku memakannya kemarin.
Jika kau tak mau mendengarkanku,
kenapa bertanya?
Nanti kutelepon lagi. Baiklah. Dah.
AKU DATANG KE KAMPUS INI KARENA
Sudah jelas itu karena...
Kau seharusnya berhati-hati.
Kau ceroboh sekali.
-Kau melihatnya?
-Mustahil melewatkannya.
Itu bunyi yang keras.
Cepat pakai ini
agar tak meninggalkan bekas luka.
Astaga, itu luka yang besar
untuk seorang gadis.
Terima kasih untuk perbannya,
tapi jangan bertengkar denganku.
Aku sedang tidak ingin.
-Semuanya baik-baik saja?
-Astaga, nyeri sekali.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
-Apakah menyenangkan?
-Apa?
Kuliah. Apakah menyenangkan?
Siapa yang berkuliah
untuk bersenang-senang?
Lantas apa lagi?
Rasa tanggung jawab.
Aku berusaha bertanggung jawab
atas keputusanku.
Entah itu menyenangkan atau tidak.
Begitu rupanya.
Aku bukan tipe orang yang bisa bersabar
dengan semuanya.
Aku menghabiskan semua kesabaranku
untuk persiapan tes CSAT.
Aku tak bisa melakukan itu lagi di kampus.
Maksudku, kita mahasiswa,
tapi semuanya sama seperti saat SMA.
Kita bangun pagi-pagi sekali,
memakai seragam, dan mengikuti kelas.
Lalu kita makan di kantin
dan mengerjakan PR.
Kenapa aku harus menulis
banyak surat permintaan maaf?
Menjadi penulis yang lebih baik?
Menghadapi teman sekamar yang tak cocok
juga membuatku stres.
Itu menyebalkan.
Kau sudah tahu
akan ada kehidupan komunal di sini.
Benar. Namun, tak menyenangkan di sini.
Kita menyia-nyiakan masa muda
dan cuaca musim semi yang indah ini.
Ini bukan kehidupan kampus
yang kuharapkan.
Lantas kenapa?
Kau akan berhenti?
Aku sedang mempertimbangkannya.
Mungkin aku harus ikut tes CSAT lagi.
Lalu kenapa ribut-ribut?
Kau yang mendorong anak-anak
dan membuat semuanya rumit.
Jika mau berhenti,
seharusnya kau berhenti sebelum datang.
Kau merenggut kesempatan orang lain
untuk belajar di sini.
Hei, itu tidak adil. Aku serius.
Karena sikapmu menyedihkan.
Perkuliahan baru berjalan sepekan.
Kenapa kau repot-repot memulainya?
Kukira aku bisa memercayaimu.
Aku pasti sudah gila.
Ada apa dengannya?
Aku bahkan tak boleh bilang
ini tak menyenangkan?
Sulit dipercaya.
Sungguh alasan yang bagus.
Aku tahu bukan itu alasannya.
Hei. Bangun.
Ayo pergi. Cepat
Ayo.
Juchan.
Ini tidak adil.
Jangan berkencan dengan Sunyu.
Kau tahu kenapa aku kemari?
Kau bilang ingin belajar denganku.
Kenapa kau bilang begitu
padahal sudah punya pacar?
Aku...
Kenapa aku datang ke sini...
-Kau hebat. Sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
Kau datang ke sini demi seorang pria.
Kau kemari untuk meluruskan kesalahan?
Lucu sekali.
-Ada apa?
-Lepaskan.
Kencan buta?
Ya.
Karena ini libur akhir pekan pertama,
aku menyiapkan pertemuan yang menarik.
Dengar ini.
Mereka jurusan musik.
Mahasiswi baru jurusan piano.
Cantik, 'kan?
-Hanya kita berdua?
-Ya.
Bumju bilang dia akan bertemu keluarganya
dan Tak pergi ke Gimhae.
Aku akan memikirkannya.
Jangan malu. Astaga.
Ambillah kesempatan selagi bisa, ya?
Kau tahu?
Cinta adalah soal waktu.
Gadis manis sepertinya
hampir tidak pernah melajang.
Inilah saatnya.
Sabtu, pukul 13.00 di Stasiun Gangnam.
Mengerti?
Sampai jumpa.
Pada cuti pertama mahasiswa baru,
mereka harus memakai seragam
sesuai kebiasaan.
Seragam kalian adalah bukti
bahwa kalian mahasiswa KNPU.
Jadi, lebih berhati-hatilah
agar tidak mempermalukan kampus.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Semoga perjalanan kalian aman.
Mengerti?
-Ya, Pak!
Pergilah.
Terima kasih, Pak!
Sampai nanti.
BERISTIRAHATLAH DENGAN TENANG
CEO CHANGUI VENTURE CAPITAL CO. LTD
JO HANSOL
Astaga. Semua nama besar dari KNPU
ada di sini.
DAMOS
KEPALA DIVISI INVESTIGASI, WI GIYONG
Begitukah?
Kau pikir aku mendatangimu
hanya untuk mengincar superintenden itu?
Barang yang ditinggalkan Hyunsoo itu!
Serahkan.
Tak ada lagi selain yang dikatakan
oleh Badan Kepolisian Nasional.
Sudah kuduga.
Kau salah satu dari mereka.
Kau menemui Pak Cho, bukan?
Lulusan KNPU itu!
Berapa uang tutup mulut
yang mereka dapat dari Pak Cho?
Lepaskan!
Lihat saja nanti.
Aku akan mengungkap semuanya.
Kau!
Serta lulusan KNPU yang korup!
Akan kuhabisi kalian semua!
-Kerja bagus. Sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
Lama tak bertemu.
Kudengar kau bertugas di Gangneung.
Namun, kau harus kembali ke Seoul.
Tempat itu tidak pantas
untuk polisi kompeten sepertimu.
Aku ragu itu akan terjadi.
-Karena aku bukan dari KNPU.
-Kau belum berubah.
Hubungi aku jika butuh bantuan.
Melihatnya mengirim putranya ke sana,
dia pasti sangat menyukai kekuasaannya.
Tampaknya putra Wi masuk KNPU
baru-baru ini.
Benar. Kau pergi ke kampus itu
untuk mengikuti kuliah khusus.
Kau melihatnya?
PANGGILAN TERKINI
ANGGOTA KONGRES SEO KICHUL
Ya, Pak. Aku punya ide lain.
Kali ini akan berhasil.
Aku akan segera memberimu detailnya.
PAK KANG!
Namun, aku ingin kau mengingat ini.
Apa yang akan kau lakukan
pada masa depan terserah padamu.
-Gajiku?
-Ya.
Kenapa kau menanyakan itu?
Sebenarnya,
istriku bilang aku harus berhenti
dan membuka bar bersama.
Kudengar kau bekerja
di Kantor Polisi Gangnam.
Kau tidak menabung uang suap?
Apa?
Dasar kau...
Kukira kau dipindahkan ke sini
karena mengumpulkan suap.
Jika tidak, kenapa kau datang
ke tempat terpencil ini?
Aku juga ingin menjadi polisi.
Maka aku takkan diganggu
dan mendapatkan pensiun yang layak
karena menjadi PNS.
Nilaiku bagus, jadi aku bisa mendaftar
ke kampus mana pun yang kumau.
Kalau begitu, kau harus menjadi jaksa.
Aku juga memikirkan itu,
tapi karena ujian pengacara dihapuskan,
aku harus masuk sekolag hukum.
Biayanya sangat mahal.
Aku tak punya uang sebanyak itu.
Lagi pula, kudengar koneksi sangat penting
di bidang itu.
Aku tak punya apa-apa. Itu bukan untukku.
Jadi, aku akan pergi ke KNPU.
Itu akan lebih mudah.
KNPU?
Hei.
Berhenti membolos dan berfokuslah belajar.
PAK KANG
Ya, Pak Kang.
Kau akan langsung pulang, Pak?
Aku akan makan malam
dengan keluargaku hari ini.
Putraku sedang dalam cuti pertamanya.
Entah apa dia menjalani latihannya
dengan baik.
Sepertinya ada banyak hal
yang terjadi di kampus.
Pak.
Seunghyun, makanlah ini lagi.
-Makanlah.
-Baik.
Tunggu.
Astaga.
Kau menjadi sangat kurus.
Tunggu. Mungkin kau sakit.
Astaga, tidak. Aku tak apa-apa.
Cukup.
Itu hanya latihan.
Sama seperti pria yang lahir di Korea
harus menjalani wajib militer,
mahasiswa KNPU pun harus dilatih.
Karena orang tua
yang terlalu protektif sepertimu,
anak-anak makin lemah.
Aku baik-baik saja.
Pendidikan Cheongram akhirnya dihapus,
jadi itu cukup mudah.
Benar. Aku mendengarnya di berita.
Jadi, Pendidikan Cheongram akan dihapus
mulai tahun depan?
Ya. Itu tradisi yang kejam.
Seharusnya itu sudah dihapus sejak lama.
Mahasiswa baru tahun ini
mengusahakannya bersama-sama.
Begitu rupanya.
Kudengar dia melawan Korps Pelatihan
dengan seorang gadis.
Dia juga mengumpulkan tanda tangan
untuk menolak Pendidikan Cheongram.
GYOGAKSALU
Kau tahu apa artinya ini?
Gyogaksalu.
"Membunuh sapi untuk mengambil tanduknya."
Itu artinya merusak sesuatu
selagi memperbaiki kesalahan.
Benar.
Kudengar kau melawan Korps Pelatihan
dan mengumpulkan tanda tangan
untuk menolak Pendidikan Cheongram.
Benar.
Kau kekanak-kanakan sekali.
Sekolah adalah tempat
bagi anak-anak dari keluarga
dengan nilai berbeda berkumpul.
Untuk membuat mereka melihat
ke arah yang sama,
seseorang harus mengawasi
dan mengajari mereka keteraturan.
Mereka yang melanggar peraturan
harus dihukum.
Sungguh kekanak-kanakan jika merasa
ini tidak adil dan menyalahkan penghukum.
Karena polisi
bekerja sesuai perintah.
Namun, jika kita diarahkan
ke arah yang salah,
aku yakin kita harus punya keberanian
dan tanggung jawab untuk melawannya.
Bagaimana kau bisa salah diarahkan?
Mahasiswa punya kepribadian
dan harus dihormati.
Namun, ternyata tidak. Itulah masalahnya.
Kau pikir saat kau menghormati manusia,
mereka akan lebih bertanggung jawab.
Kau sangat naif.
Saat kita menghormati manusia,
mereka ingin lebih.
Mereka hanya akan mulai
mengeklaim hak mereka,
tak mau menoleransi kerugian
atau ketidakadilan.
Itu akan menyebabkan kekacauan sosial.
Yang mencegah keegoisan manusia
dan kekacauan semacam itu
bukanlah rasa hormat.
Namun, rasa takut.
Apa ini?
Kenapa kau taruh semua ini di kamarku?
Apa-apaan ini?
Bahkan anjing pun akan diperlakukan
lebih baik jika kembali setelah sebulan.
Berhentilah mengeluh.
Kami mencoba sarapan di sini.
Kau berharap seluruh keluarga menunggumu?
Kami terlambat karena sibuk.
Kenapa bertanya kapan aku akan pulang
jika tidak mau menunggu?
Seperti kataku, dia sedang mengerjakan
proyek kelulusannya
dan aku pergi ke IGD
karena salah satu anggota
klub sepak bolaku cedera.
Ibumu pun sibuk bekerja di toko sendirian.
Itu bukan masalah besar!
Berhentilah cemberut!
Jika kau terus cemberut,
berhenti makan dan pergilah ke kamarmu.
Itu membuatku kesal.
Hentikan. Kita sedang sarapan.
Ayo. Makanlah.
Kau pasti senang aku tidak di rumah
karena bisa menaruh
segala macam sampah di kamarku.
Kamarku bukan lemari.
Treadmill itu. Aku akan mengeluarkannya.
Itu memang rencanaku. Makanlah.
Ruang tamunya sempit,
tak bisakah kami taruh di kamar kosong?
Saat kembali ke asrama,
kau tidak akan memakai kamarnya.
Baiklah. Aku akan menggunakannya.
Aku akan berhenti kuliah dan pulang,
jadi keluarkan semua sampah di dalam itu.
Kau...
Kau pikir ini rumahmu? Ini rumahku!
Kubilang tak perlu!
Ayolah. Ini perubahan suasana
yang baik untukmu.
Apa?
Aku yang traktir. Aku sudah digaji.
-Namun, kenapa kau...
-Berhenti bicara dan masuklah.
-Aku tak mau...
-Ayo. Aku sudah memesan tempat.
Apa yang akan kulakukan di sana?
Jelas, aku hanya berbaring.
Tak, aku sangat merindukanmu.
Ada apa denganmu?
Hai, Saudara.
Haruskah kau berpakaian seperti itu?
Wanita suka pria berseragam.
Ini simbol kepercayaan, tanggung jawab,
dan maskulinitas.
Ini pun sudah terbukti secara ilmiah.
Kau lihat?
Sejujurnya, ini sangat memalukan.
Hei, sudah kusuruh kau menjauhinya.
Hei, Kim Tak. Itu kejam.
Aku juga akan menjodohkanmu
jika ini berhasil.
Aku tak tertarik. Bersenang-senanglah.
Ini menyiksaku.
Hei. Mereka datang. Tutup teleponnya.
Halo?
Semoga mereka tak mempermalukan
diri sendiri.
KEJUARAAN JUDO REMAJA NASIONAL KE-20
JUARA PERTAMA, KIM TAK
JUARA PERTAMA, KIM TAK, SMA SAMJEON
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
Nenek.
Kau bilang terkadang kau bermimpi buruk.
Kudengar itu semua karena aliran airnya.
Rumahnya tampak bagus, tapi warung ini...
Ada yang tak beres dengan warungnya.
Aku sudah menjalankan usaha di sini
selama 20 tahun.
Jika lokasinya bermasalah,
pasti sudah lama aku tutup.
Begitukah?
Sepertinya semua anak sudah pergi.
Ayo bereskan toko dan pulang.
Bagaimana dengan sisanya?
Aku punya pelanggan yang mampir
dalam perjalanan pulang.
Namun, aku sudah pergi cukup lama.
Santai saja.
Nenek sedang apa? Biar aku saja.
-Keluarlah.
-Apa?
-Apa yang kau lakukan? Beristirahatlah.
-Astaga.
Bagaimana kuliahmu?
Apakah sulit?
Sulit? Tidak. Ini jauh lebih mudah
daripada judo.
Apa kau sungguh harus kuliah di sana?
Kau mulai lagi.
Kau tahu apa yang terjadi kepada kakakmu
saat kuliah di sana.
Setelah putra dan menantuku meninggal,
aku hanya punya kedua cucuku
dan kini hanya tersisa kau.
Aku tak bisa hidup lagi
jika kau meninggalkanku juga.
Jangan khawatir!
Aku akan hidup lebih lama daripada kau.
Jadi, jangan khawatir.
Ada apa?
-Apa?
-Kau terus memandangiku.
Omong-omong, kau mengubah gaya rambutmu?
Kukira rambutmu lebih panjang.
-Maksudmu, foto profilku.
-Ya.
Itu temanku.
-Apa?
-Dia sahabatku di SMP.
Namun, dia pindah ke Australia.
Aku memasang fotonya di profilku
agar bisa melihatnya kapan pun aku mau.
Dia dan kami berdua di sini
-seperti tiga saudari.
-Tiga saudari.
Omong-omong,
kau memiliki jiwa yang sangat murni.
-Apa?
-Mungkinkah kau
percaya pada hal supernatural?
ANDA TAKUT MATI JUGA?
JALAN MENUJU KEHIDUPAN ABADI
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Ya. Benarkah?
Baiklah. Aku akan bergegas...
Begini, senior kami membutuhkan kami.
Maafkan kami.
Tak apa-apa. Kita bisa bertemu lain kali.
Kami harus pergi sekarang.
-Baiklah.
-Aku akan meneleponmu.
Tentu.
-Kehidupan abadi!
-Reinkarnasi.
Kau sudah selesai?
Ya, aku ada di apotek di dekat sini.
Aku sudah membayar tagihannya,
jadi kau bisa keluar.
Ayo makan makanan enak.
Apa itu tadi?
Kumohon, tangkap dia!
Tidak! Tasku!
Hei! Izinkan aku meminjam ini.
Kau baik-baik saja?
Hei, kau mau ke mana? Seunghyun!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan!
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Hei...
Kau berdarah.
Kenapa kau...
Seharusnya kau melepas tasnya
saat melihat pisau itu.
Kau bisa saja terluka.
Terserah.
Kudengar kau ada kencan buta tadi.
-Apa?
-Daeil memberitahuku.
Kau berpakaian rapi.
Apa itu baru?
Tidak. Ini sepatu lama.
Daeil mengaturnya tanpa bertanya kepadaku.
Kami hanya minum teh.
Omong-omong, rambutmu kenapa?
Kau akan ke kampus seperti itu?
Kau sungguh akan berhenti?
Itu...
Pemikiran yang bagus.
Polisi yang terlalu bersemangat sepertimu
hanya akan menimbulkan masalah.
Demi masa depan kepolisian Korea,
sebaiknya kau berhenti.
Apa hakmu menyuruhku berhenti atau tidak?
Lagi pula,
pencuri itu tertangkap karena aku.
Aku mengejarnya
karena tak memikirkannya baik-baik.
Jika tahu, aku tidak akan melakukan itu.
Namun, bukan berarti aku bodoh.
Aku sebenarnya sangat cerdas.
Aku hanya tidak menunjukkannya.
Kalau begitu,
-bertahanlah.
-Tentu saja.
Baiklah. Sampai jumpa pekan depan.
Beraninya dia menghakimiku.
-Permisi.
-Apa ada...
-Eunkang!
-Hei.
-Kau baik-baik saja?
Coba kulihat. Kau baik-baik saja?
-Kau terluka?
-Aku baik-baik saja.
-Sungguh?
-Aku tak apa-apa.
Kau menakuti kami...
Kenapa kau melakukan itu?
Seharusnya kau pikirkan itu baik-baik.
Kau bisa saja mati.
Saat ada perkelahian di jalanan,
polisi tidak langsung datang.
Mereka datang setelah semua orang
kelelahan karena bertarung.
Aku tak tahu dia membawa pisau.
Jika tahu, aku tidak akan mengejarnya.
Kau seharusnya bersyukur kau tak terluka.
Tanganku gemetar hebat saat ditelepon.
Aku akan mati jika makan semua udang itu.
Ini semua untukmu.
Kudengar kau ingin makan udang goreng.
Ibu dan Ayah pergi ke pasar ikan
kemarin pagi untuk membuatkanmu
udang goreng.
Namun, kenapa kau harus membeli 100 ekor?
Sekarang hanya ada porsi besar.
Kenapa tak memberitahuku lebih awal?
Karena kau tak membiarkan kami.
Kau mulai menggerutu begitu pulang.
Eunkang,
dulu kau sekecil ini. Kini kau dewasa
dan bisa minum dengan Ayah.
Waktu berlalu begitu cepat.
Biar kuisi gelasmu.
Silakan.
-Bersulang.
-Semuanya, bersulang.
-Bersulang!
Aku putri kedua.
Ini digoreng dengan baik.
Kakakku sudah lemah sejak kecil.
Jadi, orang-orang merawatnya dengan baik.
ROCKFOILS
Ayo. Bagaimana sekolahmu?
Ayah, ayo!
Ayo. Cepat.
Saat hujan, ibuku biasa membawa payung
dan hanya pergi ke sekolah kakakku.
Itu sebabnya aku menghabiskan
seluruh masa kecilku dalam kesulitan.
-Berikan itu!
-Lepaskan! Apa yang kau lakukan?
Berikan kepadaku!
-Lepaskan!
-Berikan kepadaku!
Astaga! Sudah kubilang
kau akan dapat milikmu tahun depan.
Tidak! Aku juga mau yang baru!
Ayo! Berikan kepadaku!
Ayo! Berikan!
Mikang, cepat berangkat ke sekolah.
Ayo cepat.
Hei!
Hei! Pakai sepatumu!
Hanya aku yang bisa membantuku.
Orang-orang sering berkata...
Aku harus menyadarkannya.
Jika kau bersikap seperti itu di luar,
kau akan seperti itik buruk rupa.
Aku pun mulai memercayainya.
Itik buruk rupa yang kejam.
Namun, di sini, aku menyadari
aku juga bisa menyemangati
dan membantu orang lain.
-Ko Eunkang!
Terkadang, aku menyesali perbuatanku.
Terima kasih banyak, Nona!
Namun, lalu mendengar kata terima kasih
membuatku merasa senang lagi.
Itu bukan apa-apa.
Sungguh, terima kasih banyak.
Aku jadi berpikir
mungkin sebenarnya
aku orang yang cukup baik
yang bisa menawarkan bantuan
kepada mereka yang membutuhkanku.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Setelah kupikir kembali,
aku tak pernah sungguh memikirkan
aku ini orang seperti apa
atau aku ingin menjadi orang seperti apa.
Seumur hidupku,
aku berjuang agar tidak tertinggal.
Jadi, aku ingin memikirkannya
mulai sekarang.
Masa depanku seperti halaman kosong
dan aku ingin merencanakannya di sini.
PROFESOR CHA YUGON
KO EUNGKANG
-Hei, tunggu.
-Tunggu.
Apa itu?
Ayo makan saja.
-Bisa kita mulai?
-Kita hanya baru sebulan di sini,
tapi tempat ini sudah terasa
seperti rumah, bukan?
Benar, aku merasa canggung di rumah
tanpa melakukan apa pun.
Kukira kau sibuk
dengan kencan buta.
Tutup mulutmu. Berhenti membicarakannya.
Menyebalkan sekali.
Ayolah.
Pernah lihat orang yang menaruh
foto teman mereka di profil?
Itu sulit dipercaya.
-Foto teman sebagai profil...
-Eunkang!
Eunkang?
-Itu sangat...
Bergabunglah dengan kami.
-Hei.
-Cepat. Ayo makan.
Apa ini?
Ini prasmanan.
Ini satai ayam yang kubeli.
Semua orang yang tinggal
di Daechi-dong tahu ini.
Ini kroket dan donat ulir
yang dibawa Bumju.
Ternyata itu toko roti
yang paling terkenal di Daejeon.
Lalu ini sohun pedas yang dibawa Tak.
Ayo makan!
Tunggu, apa ini makanan
dari acara ragam hiburan?
-Kau yakin?
-Makanlah saja.
Aku hampir ketinggalan kereta
karena harus mampir ke pasar.
Sungguh? Terima kasih, Bung.
Lupakan saja. Berhenti makan itu. Berikan.
Ayo. Hentikan.
Kau menyukainya?
Astaga.
-Tunggu.
-Apa?
Di mana Juyoung?
Aku penasaran apa yang akan dia bawa
dari Provinsi Jeolla.
Ikan skate fermentasi.
Dengan daging babi dan kimci.
-Tak mungkin.
-Panekuk daging sapi.
Mungkin dia akan membawa
panekuk daging sapi.
Dia bertanya apa kita suka
panekuk daging sapi sebelum pergi.
Kau pasti benar.
Aku suka panekuk daging sapi.
-Hai, Teman-teman!
-Nona Woo!
Selamat datang kembali, Nona Woo!
-Ambil ini.
-Astaga.
Lenganku mati rasa.
Apa ini? Apa yang kau bawa?
Aku tak bisa kembali dari kampung halaman
dengan tangan kosong.
-Astaga, kau tidak perlu melakukannya.
-Apa ini?
Apa ini?
Roti krim kustar.
Ini sangat populer di lingkunganku
belakangan ini.
Ini tidak terlalu manis
dan meleleh di mulut.
Cobalah. Ambil satu.
Kalian terkejut? Cobalah.
Kalian akan lebih terkejut.
Ini untukmu, Ari. Cobalah.
Makanlah.
Mungkin kita harus mencobanya nanti.
-Panekuk daging sapi...
-Kalian tidak mau mencobanya?
Ayo makan.
-Aku kenyang.
-Ayo. Cobalah.
-Jika tidak mau, tidak perlu.
-Ini lezat.
-Sudah kubilang itu enak.
-Ini sangat populer di kotaku.
-Ini enak sekali.
-Enak, bukan?
-Apa rasanya enak?
Ya.
Ini lezat.
-Sudah kubilang enak.
-Ini enak.
Kalian lihat? Sudah kubilang.
Kau juga harus makan.
-Aku akan memberikan sisanya kepada Daeil.
-Apa?
Baguslah.
-Daeil, makanlah.
-Terima kasih.
Meleleh di mulut, bukan?
-Ini hilang.
-Sungguh.
Krim kustarnya sangat enak.
Kau sudah makan malam?
Ini untukmu. Kupikir kau tak mau
bergabung dengan kami.
Tak perlu. Aku makan di kantin tadi.
Setidaknya kau bisa mencobanya.
Kupikir aku tak akan bisa mengatakannya
jika tidak mengatakannya sekarang.
Astaga.
Sebenarnya,
aku kemari karena menyukaimu.
-Apa?
-Bukankah itu lucu?
Siapa yang berkuliah karena jatuh cinta?
Itu bodoh.
Lalu aku tahu kau dan Sunyu berpacaran.
Itu sangat mengejutkan.
Aku tak sanggup menatap wajahmu
dan tidak ingin berada di sini.
Karena tujuanku kemari
bukan menjadi polisi.
Namun, kini sudah tidak apa-apa.
Aku suka rekan-rekanku
dan kehidupan kampus di sini
tak seburuk itu.
Namun, aku dimarahi setiap hari.
Jadi, jangan cemaskan aku.
Namun, kurasa kau
tidak pernah mengkhawatirkanku.
Aku hanya akan melupakanmu.
Kupikir aku harus memberitahumu ini.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Aku akan pergi sekarang.
Eunkang.
v ip2 1.e u. or g