Ini jelas menunjukkan bahwa itu kau.
Kau lihat, 'kan? Aku penggemar beratnya.
Aku bahkan berfoto dengannya.
Bukankah arlojinya bagus?
Tampaknya itu satu-satunya.
Ini dibuat khusus
oleh seorang perajin Swiss.
Aku tahu siapa dia.
Itu Jo Hansol.
Dia mencari laptop itu karena arlojinya
bisa mengidentifikasinya.
Kau benar. Ini sama.
Menurutmu pria yang datang ke rumah kita
juga anak buah Jo Hansol?
Kurasa begitu.
Aku harus segera memberi tahu
Detektif Kang soal ini.
Tunggu, Seunghyun.
Jika pria dalam video itu
benar-benar Jo Hansol,
bukankah lebih baik meminta ayahmu
untuk mengurusnya?
Ayahku?
Dia pejabat tinggi,
jadi akan lebih baik
jika dia mengurusnya.
Detektif Kang ada di Gangneung.
Akan merepotkan datang kemari.
Itu benar, tapi...
Jangan tunjukkan video itu
kepada siapa pun sampai aku tiba di sana.
Bahkan polisi sekalipun.
Sejujurnya,
kita tak terlalu mengenal Detektif Kang.
Bukankah ayahmu lebih bisa dipercaya?
Jadi, maksudmu pria ini adalah Jo Hansol.
Kurasa begitu.
Namun, kami harus menyelidikinya
lebih lanjut.
Kau bilang
Kantor Polisi Gangneung sedang mengerjakan
kasus wanita yang tewas itu?
Tadi aku bicara
dengan detektif penanggung jawabnya,
dia bilang penyebab kematiannya
adalah overdosis narkoba.
Dilihat dari apa yang kulihat,
kurasa video ini berkaitan
dengan kematian Min Haeji.
Baiklah.
Akan kuserahkan laptop ini
ke unit investigasi.
Namun, aku harus menemui detektif itu.
Dia akan datang dari Gangneung malam ini.
-Siapa detektif itu?
-Namanya Kang Namgi.
Ini kasus yang terlalu besar bagi detektif
dari kantor regional kecil.
Aku akan mengurusnya,
jadi jangan khawatir.
Pastikan teman-temanmu
tidak membicarakan ini.
Baik.
GANGNEUNG
Kami memeriksa
riwayat perjalanan Min Haeji
dan dia mengunjungi Guam awal bulan lalu
bersama Jo Hansol,
CEO Changui Investment.
Kenapa kau ingin menyelidiki ini?
Apa terjadi sesuatu?
Akan kuberi tahu nanti.
Baiklah. Terima kasih.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi. Mohon...
Pak, kau sudah pergi?
Kurasa kau tak perlu datang.
Kuberikan laptopnya
kepada ayahku yang juga polisi.
Kau bisa mengandalkannya.
Bagus.
Aku yakin ayahmu akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Namun, kau sudah memberi tahu
Detektif Kang soal itu, bukan?
Bahwa Jo Hansol terekam di dalamnya.
Belum.
Aku akan melakukannya saat kami bertemu,
tapi ayahku bilang
aku tak boleh memberi tahu siapa pun.
Astaga, aku kehabisan napas.
Kau sudah lelah?
Kita baru saja mulai berlari.
Kau tak boleh tidur
sebelum berlari 10 km hari ini. Paham?
Astaga. Berhentilah mengomeliku.
Aku akan menutup teleponnya.
Taman Yulma.
-Ya, Detektif.
-Apa maksudmu?
Sudah kubilang jangan berikan
kepada siapa pun!
Maaf.
Namun, kau tidak perlu khawatir.
Ayahku juga polisi.
Jangan percaya dia!
-Kau tak tahu orang seperti apa dia!
-Apa?
-Apa yang kau...
-Apa ada Jo Hansol
di dalam video itu?
Bagaimana kau...
Di mana kau?
Di Taman Yulma.
PANGGILAN MASUK, SEUNGHYUN
EPISODE 13
Aku sungguh lega
itu jatuh ke tanganmu.
Ini terakhir kalinya.
Aku tak peduli dengan Klub Sinyu.
Jika kau memerasku lagi,
kita semua akan tamat.
Kita sudah lama berada di pihak yang sama.
Tidak bisakah kita akur?
Kubilang akan kuperlakukan kau
sebagai teman dekat...
Diam!
Aku tak pernah berteman
dengan orang sepertimu.
Jangan seperti itu.
Jika ingin mengakhiri ini,
seharusnya kau lakukan itu 10 tahun lalu.
Kau datang.
Ini putraku.
Tolong jaga dia.
Tuan, silakan lewat sini.
Ayo.
Ini masalah sederhana.
Pikirkan saja apa yang harus kau lindungi.
Hanya karena tidak ada bukti,
bukan berarti kau tak melakukan kejahatan.
Itu tidak benar.
Tak ada bukti, tak ada kejahatan.
Itu juga yang dulu kau lakukan.
Ayah?
Apa? Sekretaris Shin?
Komisaris Wi tak boleh mendapatkannya!
Ambil kembali. Sekarang juga!
Ayahku seharusnya tak memilikinya?
Apa maksudnya?
Kau tak perlu tahu. Ambil saja.
Aku akan menunggu di sini.
Kau mengenal ayahku?
Beri tahu aku. Jika tidak,
aku tak bisa memberikannya kepadamu.
Apa hubungan antara ayahku dan Jo Hansol?
Kenapa kau mencurigai ayahku?
Kenapa?
Apa kau benar-benar ingin tahu
orang macam apa
ayahmu?
AGUSTUS 2006 KELAB JOKER DI HOTEL DAMOS
Sebelas tahun lalu,
aku mendapat informasi dari informan
soal CEO Damos Group, Jo Hyuntae,
bahwa dia memberikan layanan seksual
kepada para politikus
untuk menghindari pajak
dan memulai bisnis bebas pajak.
Baiklah.
POLISI TEPERCAYA, NEGARA AMAN
Namun, aku tidak bisa
menyelidiki kasus itu sendirian.
Jadi, aku meminta bantuan ayahmu
yang merupakan kapten DIU di Seoul dulu.
Jadi, kau ingin bekerja denganku.
Ya.
Aku tahu kau mengincar Jo Hansol.
Karena ayahmu menyelidiki
perdagangan narkoba Jo Hansol.
Kita bisa menangkap
dua penjahat sekaligus.
Ini orangnya.
Aku ingin kau memberi mereka
semua informasi
yang sudah kau kumpulkan soal kelab itu.
Ya, Pak.
Hei, Junior!
Ya?
Tinggalkan itu
dan bersihkan kamar nomor tiga.
Ya, Pak.
RUANG RAHASIA 1
KHUSUS STAF
DIREKTUR CHU MANSEOK
CEO Jo meminta Direktur Chu membuat daftar
orang-orang yang ditawari seks
untuk berjaga-jaga.
Kami menugaskan mahasiswa KNPU
untuk mendapatkan daftar itu.
MENYALIN
KHUSUS STAF
Ya.
Kau benar, Pak.
Ada banyak informasi.
Ya. Astaga.
Baik. Akan kubawakan itu kepadamu
sekarang.
Baiklah.
Permisi.
Maaf.
Kami mendapatkan mata-matanya.
POLISI
Bagaimana dengan Jo Hansol?
Belum...
Hyunsoo harus keluar sekarang
atau dia akan berada dalam bahaya.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Kita harus mendapatkan bukti
untuk menangkap Jo Hansol juga.
Sesuai perintah ayahmu,
dia masuk untuk mengambil bukti
untuk menangkap Jo Hansol,
tapi tepergok saat keluar.
CHANGUI ADA DI PIHAK ANDA
KITA BERBAGI KEPERCAYAAN
KITA MENEMUKAN TANTANGAN, GAIRAH,
KEPERCAYAAN, DAN NILAI
CHANGUI ADA DI PIHAK ANDA
KAMI BERINVESTASI PADA MIMPI ANDA
NENEK
-Hei, kau menemukannya?
-Tidak.
-Kalian periksa di sana.
-Kau, pergi ke sana.
Sial. Ke mana dia pergi?
Hei, ikuti aku.
Astaga.
Sial.
Dalam keadaan darurat,
dia seharusnya menyimpan buktinya
dan pergi ke tempat terbuka.
Agar para penjaga kelab itu
tak bisa mendekati jasadnya.
Dia menjalankan tugasnya
sampai dia meninggal.
KAMI AKAN TUMBUH BERSAMA ANDA
CHANGUI AKAN MENUJU MASA DEPAN CERAH
MENCIPTAKAN NILAI MASA DEPAN
NENEK
Hyunsoo!
Bubar.
Akhirnya dia mati mengenaskan.
Kau tahu apa yang Komisaris Wi
atau ayahmu lakukan dengan daftar itu?
Kau datang.
Keputusanmu bijaksana.
Kini jangan pikirkan itu lagi.
Ini putraku.
Tolong jaga dia.
Tuan, silakan lewat sini.
Ayo.
Ayo. Giyong.
Ayo, cepatlah.
Begitukah?
Kau pikir aku mendatangimu
hanya demi menangkap satu superintenden?
Bukti yang ditinggalkan Hyunsoo itu!
Berikan kepadaku.
Kepolisian sudah merilis semuanya.
Lihat saja nanti.
Dia menukar nyawa seorang anak
untuk mendapatkan daftar itu,
lalu menjualnya demi kesuksesannya.
KEPALA PENYELIDIK WI GIYONG.
Seburuk itulah ayahmu.
Tidak.
Tidak mungkin.
Itu tak mungkin ayahku.
Jika kau yakin, kenapa tak tanya sendiri?
Tanyakan kesepakatan apa
yang dia buat dengan Jo Hansol.
Lihat saja nanti.
Laptop itu...
Aku yakin akan jatuh ke tangan Jo Hansol.
Siapa lagi yang sudah menontonnya?
Ada dua lagi.
Mereka berdua mahasiswa KNPU.
Komisaris Wi akan mengurus putranya.
Bagaimana dengan sisanya?
Biarkan saja.
Tanpa bukti, mereka tidak bisa apa-apa.
Namun, tetap saja,
mereka menonton videonya.
Aku akan mengawasi mereka untuk sementara.
PANGGILAN MASUK, ARI
Hei, Ari.
Aku ingin mengejutkanmu.
Aku tinggal di kampus sampai akhir pekan
untuk Akademi Kepolisian.
Aku meminta bantuan yang lain
karena Korps Promosi kekurangan orang.
Kau juga harus membantu.
Kau ingin aku melakukan apa?
Untuk saat ini...
Ini.
-Apa ini?
-Itu ginseng liar. Kudengar itu langka.
Ini hadiah yang diberikan ayahku,
tapi aku membawanya untukmu.
Jika ayahmu tahu...
Dia tak bisa makan ginseng.
Dia memberikannya kepadaku,
jadi jangan khawatir.
Kalau begitu, makanlah.
Aku tak bisa menerimanya.
Baiklah.
Aku berusaha menjadi pacar yang suportif.
Kau berlatih
untuk triatlon belakangan ini.
Kau menjadi jauh lebih kurus.
Makanlah ini. Kau akan lebih kuat.
-Terima kasih.
-Juga ini.
Ini suplemen sendi.
Kau bilang sendi nenekmu lemah.
Kau tampak khawatir, jadi aku membelinya.
Kau juga membelikan untuk nenekku?
Mereka sudah datang. Sembunyikan itu.
Mereka mungkin akan mengambilnya
seperti kukis tempo hari itu. Cepat.
MATERI PROMOSI DAN PENGAJARAN
AKADEMI POLISI JUNIOR
Apa hanya aku yang berpikir ini berat?
Ini juga berat bagiku.
Astaga. Si Ari itu...
MATERI PROMOSI DAN PENGAJARAN
AKADEMI POLISI JUNIOR
-Berat sekali. Lenganku sakit.
-Hai, Tak.
-Hei.
-Hei, periksa angkanya.
Jika ada yang kurang, kita dalam masalah.
Kita juga harus menyunting
presentasi sekolah setelah ini.
Baiklah. Tenang saja.
Belum satu jam
sejak aku kembali dari Mokpo.
Ya, kami bahkan bukan bagian
dari Korps Promosi.
Daeil dan Hanna tidak datang.
Jadi, bekerjalah dua kali lebih keras.
Tak datang untuk membantu
jauh sebelum kalian.
Omong-omong, kapan Seunghyun datang?
Entahlah. Dia tidak menjawab.
Itu janggal. Dia tak pernah melakukan itu.
PANGGILAN MASUK, EUNKANG
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Kenapa dia tidak menjawabnya?
-Selamat menikmati.
-Terima kasih.
Tidak, duduklah.
Gipsmu baru saja dilepas kemarin.
Kini kau harus berhati-hati.
Terima kasih.
Jadi, muridmu suka
kelas menulis makalah itu?
Ya.
Sungguh anak yang perhatian.
Kau datang jauh-jauh ke Seoul untuk itu.
Bagaimana dia tahu
gurunya ingin datang ke Seoul?
Aku bilang dia harus melihatnya
untuk masuk ke kampus bagus.
Selain itu,
orang tuanya memintaku mengajaknya.
Lagi pula, kupikir aku bisa menemuimu.
Karena aku merasa bersalah
tidak menjengukmu di rumah sakit.
Jadi, jangan berpikir yang bukan-bukan.
Melihatmu mencari-cari alasan seperti ini,
kurasa memang ada sesuatu.
-Terserah.
-Boleh aku berprasangka sedikit?
Apa itu?
Itu...
Ini...
-Ada yang berulang tahun?
-Apa?
Aku hanya penasaran.
Apa ada yang berulang tahun?
Benar.
Ini hari ulang tahunku.
Temanku memberikannya kepadaku.
Ini hari ulang tahunmu?
Kurasa kau tidak tahu.
Aku kecewa.
Maaf. Kau seharusnya memberitahuku.
Jika kau menyesal,
makan malamlah denganku.
Aku menemukan beberapa restoran bagus
di sekitar sini.
Aku sudah memesan kereta
yang berangkat pukul 18.00.
Begitu rupanya.
Baiklah. Kurasa kita bisa
makan malam lain kali.
Lalu bagaimana jika kita
melakukan hal yang akan kita kenang
seumur hidup?
Ayo. Mari berfoto bersama.
Aku tidak suka berfoto.
Mereka bilang foto adalah suvenir terbaik.
-Tak perlu.
-Namun, ini hari ulang tahunku.
Namun, haruskah aku memegang ini?
Ini hari ulang tahunku.
Kita terlihat seperti berpacaran
karena aku memegang ini.
Ini hari ulang tahunku.
Kalau begitu, cepatlah.
Ini dia.
Satu.
Dua.
Tiga.
Ada apa dengan benda ini?
Berusahalah lebih keras.
Ayo.
Bukan begitu caranya.
Lihat aku.
Lihatlah. Lakukan dalam satu gerakan.
Biar kucoba lagi.
Astaga.
-Hei.
-Kau baik-baik saja?
-Astaga.
-Kau...
Tunggu.
Ju...
-Hei.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Tak, kumohon.
Kau seharusnya berhati-hati.
Mungkin kita harus memanggil ambulans.
Aku bisa mengantarmu ke stasiun.
Aku harus menjemput muridku
karena kuliahnya sudah selesai.
Aku
akan meneleponmu.
Baiklah.
Namun, jangan lakukan panggilan video.
Baik.
Ambil ini.
Apa? Kenapa kau memberiku
hadiah ulang tahunmu?
Aku seorang pria.
Agak memalukan membawa ini pulang.
Ayolah.
Aku pergi dulu.
Hei.
Ada apa dengannya?
YOO DAEIL
Aku membeli bunga itu untukmu.
Soal aku berulang tahun hari ini,
itu bohong.
Apa?
Dia memilih bunga yang bagus.
Aku khawatir kau tak menjawab.
Semuanya baik-baik saja?
Kau ada janji rupanya.
Kukira kau sakit.
Kau sudah memberikan laptop itu
kepada ayahmu?
Ya.
-Apa katanya? Apa dia terkejut?
-Ya.
Apa dia akan menangani kasus ini sendiri?
Kurasa begitu.
Aku sangat gugup
sampai tidak bisa tidur semalam.
Jika sesuai dugaan kita...
Eunkang.
Aku ada janji sekarang.
Bisa kita bicarakan detailnya nanti?
Apa? Baiklah, tentu.
Mari bicara lagi nanti.
Dah.
PUSAT RISET ILMU FORENSIK
KEPOLISIAN PROVINSI GYEONGGI TIMUR
Hei. Semuanya baik-baik saja?
-Ya, Pak.
-Bagus. Jaga diri kalian.
Astaga. Kau bekerja sangat keras.
Halo, Pak.
Pernikahan putramu
Sabtu depan pukul 15.00, bukan?
Ya.
Sebagai penghulu,
aku akan menyiapkan pidato yang bagus.
Putra dan besanku sangat bersemangat
memilikimu sebagai penghulu.
Terima kasih sudah memperlakukan kami
seperti keluarga.
Aku sangat menghargai kebaikanmu.
Ayolah, apa maksudmu?
Semua polisi adalah keluarga.
Akan kulakukan kapan pun aku senggang.
-Terima kasih, Pak.
-Tak masalah.
-Aku pergi dulu.
-Tentu.
Hei, Seunghyun. Kau datang.
-Kapan kau tiba?
-Baru saja.
Ini akan menjadi kali keenamku
memimpin pernikahan.
Awalnya, aku sangat gugup
hingga aku bingung
antara nama mempelai wanita dan pria.
Namun, kini aku bahkan bisa
berimprovisasi membuat lelucon.
Kau belum pernah melihatku
memimpin pernikahan, bukan?
Hei. Jangan minum terlalu cepat.
Kau akan segera mabuk.
Saat mabuk, kau membuat kesalahan.
Baiklah. Kau boleh mabuk di depanku.
Namun,
tidak di tempat lain.
Polisi tak boleh mabuk.
Saat aku kelas tiga,
kita berdua mengunjungi makam Kakek.
Dalam perjalanan pulang,
kita menangkap pelaku tabrak lari
setelah mengejarnya di jalan tol
selama 30 menit.
Kau ingat?
Benarkah?
Kau memintaku mengambil borgol dari mobil,
jadi kubawakan untukmu.
Aku bahkan membantumu memborgolnya.
Benar juga. Aku ingat sekarang.
Kau terpesona dengan borgol itu
-karena belum pernah melihatnya.
-Benar.
Bahkan, saat itulah aku memutuskan
untuk menjadi polisi saat dewasa.
Karena kau
terlihat sangat keren saat itu.
Astaga.
Kau menyanjungku.
Apa kau sudah
menyerahkan laptopnya
ke unit investigasi?
Tentu saja.
Aku menyuruh mereka menyelidikinya
secara menyeluruh.
-Kau tak perlu mengkhawatirkannya lagi.
-Aku khawatir.
Aku belum memberitahumu,
tapi aku pernah bertemu CEO Jo Hansol.
Kudengar kalian saling mengenal.
Kau kira aku tak bisa memisahkan pekerjaan
dan kehidupan pribadiku?
Jangan khawatir.
Pada usia dan posisiku,
aku punya teman kaya dan penjahat.
Mengenal berbagai macam orang itu normal.
Namun, kalian berdua memiliki
hubungan khusus.
Itulah yang kudengar
dari Detektif Kang Namgi.
Kau bertemu Detektif Kang?
Ya.
Dia bilang kau pernah menghapus bukti
dan kau akan melakukan
hal yang sama kali ini.
Aku tak percaya semua yang dia katakan.
Namun, aku tetap ingin memeriksanya.
-Apa yang ingin kau periksa?
-Laptopnya.
Kau sungguh menyerahkannya
kepada unit investigasi?
Sudah kubilang begitu.
Lalu kenapa kau menemui Tuan Jo semalam?
Kau tak seperti biasanya
diam-diam menemui tersangka
selarut itu.
Karena kau tak pernah melakukan apa pun
yang bisa menyesatkan.
Apa kau
memberikan laptopnya kepada Pak Jo?
Kubilang tidak.
Kuharap aku salah.
PUSAT MAHASISWA
PANGGILAN MASUK, EUNKANG
Hei.
Di mana permintaan maafmu?
Kau menghalangi jalanku, Nak.
Meminta maaflah sekarang. Hei.
Berengsek.
Hei.
Kemarilah.
Dasar berengsek.
Kau tak punya rasa hormat.
Kau seharusnya meminta maaf.
Hei, hentikan.
Lepaskan! Anak ini sudah gila.
Hei. Kemari kau, Berengsek.
-Berengsek.
-Hei, hentikan.
Anak ini benar-benar gila. Hei!
PANGGILAN MASUK
Halo?
Ya, itu aku.
Di mana?
POLISI
Profesor Cha Ugon?
Ya.
Dia ada di sana.
Kerja bagus. Kau pasti menghubungiku
karena ingin dihukum, bukan?
Kau ingin kampus tahu, bukan?
Maafkan aku.
Aku dengan senang hati
menerima hukuman apa pun.
Jika kau sangat ingin dipukuli,
seharusnya kau memintaku.
Kau mau ke dokter?
Tidak.
Jadi, kau sudah merasa lebih baik?
Detektif Kang meneleponku.
Hei. Sudah kubilang
jangan ganggu mahasiswaku.
Jika punya masalah dengan Komisaris Wi,
bicaralah dengannya!
Jangan ganggu anak-anak!
Dia juga harus tahu.
Panggil aku pengecut jika kau mau.
Aku tak peduli.
Jika tak peduli, kenapa kau meneleponku?
Entahlah.
Entah kenapa aku meneleponmu.
Seharusnya aku tak perlu mengkhawatirkan
putra Komisaris Wi.
Omong-omong, kau dosennya,
jadi hubungi dia.
Aku tak ingin kehilangan
siapa pun lagi.
Tampaknya, dia merasa bersalah
setelah kau pergi begitu saja.
Kau mengenal Detektif Kang?
Kami pernah satu tim. Bersama ayahmu.
Kau bisa tidur di sini malam ini.
Terima kasih, Profesor.
Namun, jangan terlalu lama di sini.
Bagaimana jika ada yang tahu
aku menyembunyikan mahasiswa yang kabur?
Aku takut pada Komisaris Wi.
Selain itu,
jangan terlalu menyalahkan ayahmu.
Dia pasti punya alasan.
Jika dia belum memberitahumu apa itu,
pasti ada alasan untuk itu juga.
Itu mungkin demi kebaikanmu.
Jadi, kau tak perlu menjalani hidupmu
dengan perasaan bersalah.
Ada salep di laci itu.
Pakailah sebelum tidur.
Baiklah. Mari berbaris dan pergi
ke Lab Ilmu Forensik.
-Baik, Bu.
-Baiklah.
Silakan lewat sini.
Hei, Eunkang.
Apa Seunghyun belum menjawab juga?
Belum. Ponselnya masih mati.
-Mungkin kita harus menelepon rumahnya.
-Rumahnya?
Teman-teman. Ayo. Kita akan mulai.
-Baik. Aku akan segera ke sana.
-Baik.
Meskipun analisis DNA merupakan
metode investigasi yang relatif baru,
analisis sidik jari adalah
metode analisis forensik paling dasar
yang sudah digunakan
selama satu abad lebih.
Hari ini, kita akan mendeteksi sidik jari
menggunakan bubuk hitam
berbasis karbon ini
yang bernama bubuk sidik jari.
-Bisa sidik jari apa saja?
-Tentu.
Kalian bisa mendeteksi sidik jari apa pun
yang bisa ditemukan di ruangan ini.
Kalian mungkin berpikir
akan ada banyak sidik jari di sini,
tapi tak akan mudah menemukan
sidik jari yang jelas.
Mari kita mulai.
Sapukan di mana pun kalian pikir
mungkin ada sidik jari.
Kalian lihat sidik jarinya?
Tempelkan dan lepas,
lalu sidik jarinya tertangkap di sini.
-Tempelkan selotip dan lihat hasilnya.
-Baik.
SEJARAH INVESTIGASI TKP DI KOREA
Bisakah kau sinari ini?
-Mulai muncul.
-Aku melihatnya.
-Ini keren sekali.
-Benar-benar berfungsi.
Kita mendapatkannya.
Baiklah. Kalian dapat sidik jarinya?
-Ya.
-Mari kita lihat Grup Satu dahulu.
Kami mendeteksi sidik jari pada baton ini.
Kami menemukan sidik jari di meja ini.
-Hei, tunggu.
-Coba tepuk punggungnya.
Astaga. Mungkin kita sebaiknya
memanggil ambulans.
Bagus.
Sidik jarinya tak sebanyak
yang kalian kira, bukan?
Tidak.
Kami menemukan sidik jari di pintu ini.
Itu pasti sulit karena banyak orang
menyentuh kenop pintu.
Bukan di kenop pintu, tapi pintunya.
Jelas sekali.
Ada satu lagi.
Aku penasaran
kenapa ada sidik jari seperti itu.
Kami juga berpikir itu janggal,
jadi kami mencoba menebak yang terjadi.
Kami menyimpulkan
ada beberapa orang
yang bermesraan di sini.
Diam.
Kenapa begitu?
Seperti yang kalian lihat,
ada satu telapak tangan di atas
dan dua telapak tangan di bawah.
Ada sidik jari yang jelas
dari dua orang di sini.
Mempertimbangkan
lokasi telapak tangannya...
SIDIK JARI
Kemungkinan, tinggi si pria 180 cm lebih
dan tinggi si wanita antara 160-165 cm.
Jika kita memeriksa jejak kaki di lantai,
kita bisa memastikan
seperti apa posisi mereka.
Bolehkah?
-Dia benar.
-Ada jejak kaki.
-Astaga.
-Apa?
Cukup.
Itu teori yang bagus.
Kau sangat kreatif.
Kurasa aku tahu itu milik siapa.
Boleh kukatakan?
Tidak. Mari kita akhiri di sini.
Mencari pasangan itu
bukan pelajaran kita hari ini.
Baiklah. Kerja bagus, Semuanya.
Sekian untuk hari ini.
Lalu kau.
Kau harus mendaftar ke kampus kami nanti.
-Baik!
-Kerja bagus, Semuanya.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Di mana?
-Apa itu benar?
Coba kulihat.
Siapa itu?
Apa?
Itu salah satu dari kita.
Siapa yang melakukan hal semacam...
Bahkan terlalu memalukan
untuk mengatakannya.
Siapa yang melakukan hal seburuk itu
di tempat suci ini?
Astaga. Hei.
Kau sungguh memercayai anak itu?
Aku tidak memercayainya,
tapi aku percaya pada sains.
Sekresi kulit apa yang paling sering
meninggalkan sidik jari?
-Kelembapan.
-Benar sekali. Kelembapan.
Senyawa anorganik seperti natrium klorida,
kalium, kalsium.
Senyawa organik
seperti asam amino, urea,
dan sebum yang diproduksi
di kelenjar minyak.
Intinya,
karena kita memiliki sidik jari
yang begitu jelas,
itu berarti sidik jarinya belum kering.
Artinya, itu masih lembap.
Benar, bukan?
Dengar, ruangan ini sudah terkunci
selama sebulan lebih selama liburan,
tapi ada sidik jari basah di sini?
Ini artinya itu milik salah satu orang
yang berkunjung ke sini
dalam dua hari terakhir.
Biar kutanya sekali lagi. Siapa itu?
Entahlah.
Aku penasaran siapa itu.
Aku mungkin melihat seseorang...
Itu aku.
Aku orang yang menyentuh pintunya.
Kau puas sekarang?
Apa? Kau?
Lalu siapa gadis yang...
Astaga. Tekanan darahku...
Astaga. Kenapa kau mengkhianati kami
seperti ini?
Tunggu. Benarkah kalian pelakunya?
-Maaf.
-Hei, Shin Ari.
Kau bilang tidak suka anak desa.
Kau bilang Tak berbahu lebar,
tapi dia tampak bodoh...
Astaga. Apa maksudmu?
-Kapan aku bilang begitu?
-Hei!
Bawa Eunkang kemari.
Dia mendengar semuanya.
Seunghyun ada di kampus.
Dia pergi ke kampus untuk membantu
dengan Akademi Kepolisian atau semacamnya.
Dia mungkin sibuk dan tak bisa menjawab.
Apa ada masalah?
Semuanya baik-baik saja.
Ya.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Ke mana dia pergi?
Kenapa dia tak mengangkat teleponnya?
Profesor.
Hei.
Begini...
Saat tak bisa menghubungi seseorang
lebih daripada satu hari,
mereka bisa dilaporkan hilang, bukan?
Jika orang itu sudah dewasa,
kau harus memeriksa apa mereka menghilang
atas kemauan sendiri.
Jika berusia di atas 18 tahun,
mereka akan dilaporkan kabur.
Kenapa? Siapa yang tidak bisa dihubungi?
Itu...
Sebenarnya, aku tak bisa
menghubungi Seunghyun.
CHANGUI INVESTMENT
Silakan duduk.
Aku sangat terkejut mendengarmu datang.
Jadi,
kenapa kau kemari?
Aku akan bertanya langsung.
Kau menerima laptop dari ayahku, bukan?
Ya, lantas?
Kau bisa menghapus videonya,
tapi aku dan teman-temanku melihatnya.
Kau tak akan bisa lolos.
Astaga. Aku takut sekali.
Begini, Seunghyun.
Jangan anggap aku musuhmu.
Kita bisa berteman atau apa pun
yang kita inginkan.
Aku menyukaimu, Seunghyun.
Tak bisakah kita berada di tim yang sama?
Aku tak bisa berada di tim yang sama
dengan penjahat.
Jika kau melakukan kejahatan,
aku akan membuatmu dihukum.
Aku kemari untuk mengatakan itu.
Menggemaskan sekali.
-Kau sudah menyelidikinya?
-Ya, Pak.
KAKAK, KIM HYUNSOO,
TEWAS DALAM KECELAKAAN MOBIL
Ini tampak menarik.
Jika kau ingin tahu
soal kematian Kim Hyunsoo,
datanglah ke Alto pukul 20.00.
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
SEKALI TIM, TETAP TIM!
DI RUMAH KAPTEN WI GIYONG
Aku tak tahu kakakmu juga mahasiswa KNPU.
Dia dari angkatan berapa?
Kim Hyunsoo dari angkatan ke-33.
ANGKATAN KE-33, KIM HYUNSOO
Kau sudah pulang.
Profesor.
Siapa Kim Hyunsoo?
Apa dia kakak Tak?
KELAB ALTO
Duduklah.
Kau tahu siapa aku, bukan?
-Ya.
-Aku baru tahu
bahwa kau adik Tn. Kim Hyunsoo.
-Andai aku tahu, kita...
-Bagaimana kau bisa mengenal kakakku?
Bagaimana tidak?
Dia dulu bekerja di kelab ini.
Kau tidak tahu?
Dia seperti sesuatu yang ada di film itu.
Apa namanya?
Polisi yang menyamar!
Itu dia.
Kakakku?
Kau pikir
kakakmu tewas
dalam kecelakaan mobil, bukan?
Jika bukan itu,
lantas apa?
Tak tidak tahu
bahwa kakaknya meninggal dalam tugas.
Apakah ayahku tahu
Kim Hyunsoo adalah kakak Tak?
Mungkin.
Namun,
menurutmu bagaimana kami tahu
Kim Hyunsoo adalah polisi yang menyamar?
Ini dia.
Hei.
-Ya, Pak.
-Es.
Es.
-Ya, Pak.
-Es.
RUANG RAHASIA 4
Siapa dia?
Siapa yang memberitahuku?
Aku menugaskan mata-mata.
Namanya Kim Hyunsoo,
mahasiswa KNPU.
Terima kasih sudah memberi tahu.
Kami akan mengurus mata-mata itu.
Baiklah.
Di mana Kim Hyunsoo?
Seorang polisi.
Seorang polisi memberitahuku soal itu.
Maksudmu ayahku
menyerahkan begitu saja
hal yang didapat kakak Tak
dengan mempertaruhkan nyawanya?
Itu
teman kami.
vi p2 1. e u.o rg