Apa golongan darah polisi
yang paling umum?
Golongan darah?
Santai saja. Aku mau ke toilet.
Baiklah.
Aku pernah membacanya di suatu tempat...
Apakah A?
WI SEUNGHYUN
Golongan darah...
Halo?
Hei, Seunghyun.
Apa itu kau, Juchan?
Ya.
Eunkang pergi ke toilet.
Di mana kau?
Kini kalian bersama?
Lupakan saja.
Aku akan meneleponnya nanti.
Dah.
Golongan darah polisi
yang paling umum adalah...
B-woo, B-woo.
Apa itu?
Golongan darah B.
B-woo, B-woo.
Dasar anak nakal.
Apa? Kau hanya kesal
karena tidak tahu jawabannya.
-Hei, kau benjol.
-Benarkah?
-Hanya bercanda.
-Astaga, kau kekanak-kanakan sekali.
Sungguh.
Masuklah.
Baiklah.
Juchan.
Semangat. Kau pasti bisa melalui ini.
Saat keadaan terlalu sulit, hubungi aku.
Aku bisa mentraktirmu minum.
-Sikapmu kurang ajar sekali.
-Apa? Aku sudah dewasa sekarang.
-Aku sudah cukup dewasa untuk minum.
-Pulanglah saja.
Baik.
-Selamat malam.
-Sampai jumpa.
ROOKIE COPS
EPISODE 8
Cepatlah.
Astaga!
Pelan-pelan. Perutmu bisa sakit.
Makanannya terasa lezat sekali.
Aku merasa seperti berada
di Wisma Olimpiade belakangan ini.
Aku bangun pagi-pagi dan hanya makan,
tidur, serta berlari.
Namun, itu membuatmu
jauh lebih kuat sekarang.
Awalnya, separuh lintasan saja
kau tak sanggup.
Jika terus begini,
aku akan menjadi pemenang.
Fokus saja menyelesaikan lintasannya.
Itu tujuanmu.
Kau tak tahu apa pun tentangku.
Aku mendapat nilai terbaik
pada tes kebugaran fisik di sekolahku.
Benarkah?
Aku berlari 1.000 meter
dalam 4 menit 50 detik.
Aku melakukan push-up 35 kali
dan kekuatan genggamanku 35.
Mungkin kelihatannya tidak,
tapi sebenarnya aku cukup kuat.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita mulai.
Empat puluh
sembilan.
Lima puluh...
Astaga.
Kau bilang kau melakukan 60 sit-up
dalam tes itu. Apa itu bohong?
Itu tahun lalu.
Aku setahun lebih tua sekarang.
Ini sulit sekali.
Satu sit-up lagi.
Setelah itu, kita sudahi.
-Benarkah?
-Ya.
Apa itu tadi?
Aku hampir berhasil. Kau mengacaukannya.
Kau hanya mencari-cari alasan.
Aku hanya menyentuhmu seujung jari.
Kau belum pernah dengar ungkapan,
"Jerami yang mematahkan punggung unta"?
Tampaknya, dia masih punya energi
untuk bercanda.
Pastikan kau bersikap keras kepadanya.
Jangan biarkan dia menipumu
jika berpura-pura sakit.
Apa? Baiklah.
-Apa rencanamu malam ini?
-Apa?
Kau bilang akan mentraktirku minum.
Benar. Aku bebas setelah kelas.
Aku akan meneleponmu.
Baiklah. Kalau begitu, pertahankan.
Astaga. Seluruh tubuhku sakit.
-Teruskan.
-Mari istirahat sejenak.
-Ayo. Sepuluh kali sit-up.
-Apa kita selesai setelah itu?
Lakukan saja.
Saat dia menjadi tutorku,
aku pernah berpura-pura sakit
karena tak mau mengerjakan PR.
Aku sangat benci matematika.
Jangan beri tahu yang lain
bahwa Juchan mantan tutorku.
Baiklah.
Ke mana kami harus pergi?
Ada terlalu banyak mahasiswa
di dekat kampus.
Kau tahu tempat tenang
untuk bicara sambil minum?
Tidak juga.
Kau akan membicarakan hal serius?
Itu...
Juchan sedang kesulitan belakangan ini.
-Mungkin aku juga harus ikut.
-Apa?
Aku juga senggang malam ini.
Makin banyak, makin meriah.
Tidak. Jangan hari ini.
Mari pergi lain kali. Setuju?
-Baiklah.
-Sampai jumpa.
Dah.
-Hei, Seunghyun.
-Ya?
-Kulihat kau mendaftar Tim Pemandu Sorak.
-Apa?
Semoga berhasil. Aku menantikannya.
Memandu sorak?
Aku mendaftarkan kita.
Puncak Festival Olahraga Cheongram
adalah acara bakat mahasiswa baru.
Siapa lagi yang akan melakukannya
selain kita,
Empat Mahasiswa Baru tampan?
Apa maksudmu? Siapa yang bilang begitu?
Tentu saja aku...
Aku tahu kita semua setuju denganku.
Pikiranmu, pikiranku.
Pikiranku, pikiranmu.
Pada akhirnya, pikiran kita semua sama.
Terserah. Semoga berhasil.
Aku tak mau terlibat.
Kau tak boleh keluar. Kau pusatnya.
Nama tim kita adalah Wivengers.
Astaga. Kau akhirnya gila.
Kau tahu?
Aku selalu menganggapmu pemimpin kami
sejak pertama bertemu.
Memilikimu di tengah membuatku
merasa aman.
-Kenapa aku...
-Jangan tanya kenapa.
Itu hanya karena
kau favoritku.
Sikapmu janggal belakangan ini.
Apa Seunghyun tahu rahasiamu?
-Kenapa kau menjilatnya?
-Dasar kau...
Hei. Seunghyun bukan pria seperti itu.
Bagaimana bisa kau tak tahu
betapa hebatnya dia? Kau teman sekamarnya.
Astaga. Kau membuatku kesal.
Kau tidak marah, bukan?
Pokoknya, aku tidak bisa ikut acara bakat.
Mari kita lakukan.
Aku ingin mencobanya.
Itu juga akan menjadi kenangan indah.
Jika kau tidak mau, tidak perlu.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Ayo. Bumju ingin melakukannya.
Mari kita lakukan.
Hore!
Baiklah.
Aku menemukan beberapa video
yang mungkin bisa membantu kita.
Benarkah?
KEPOLISIAN PROVINSI GYEONGGI TIMUR
Ini info soal teman sekamar Seunghyun
yang kau minta.
Terima kasih.
DOKUMEN UNTUK DISETUJUI
INFORMASI PRIBADI
NAMA: KIM TAK
Orang tuanya punya bisnis kecil
sebelum meninggal dalam kecelakaan mobil
dan kakaknya meninggal sepuluh tahun lalu.
Dia mahasiswa KNPU.
Namaku Kim Hyunsoo,
mahasiswa hukum tahun keempat di KNPU.
Namaku Kim Hyunsoo.
Haruskah aku mencari tahu lagi?
Tak apa-apa. Kau boleh pergi sekarang.
KAKAKNYA, KIM HYUNSOO,
TEWAS DALAM KECELAKAAN MOBIL
SAAT BERKULIAH DI KNPU
Kau membawa dompet?
Halo.
-Hai, Ari.
-Astaga.
Hai.
Hei. Kau mau yang rasa kacang merah?
Sudah habis.
SODA JERUK
Kenapa dia memberiku stroberi?
Apa dia jual mahal?
-Siapa yang jual mahal?
-Apa?
-Tidak ada.
-Hei, itu meleleh.
Sial.
Astaga!
Kenapa dia menyukai ini?
Berikan kepadaku. Aku menyukainya.
Ayo. Siapa itu?
Siapa anak lelaki yang menggodamu ini?
Dia tak menggoda siapa pun.
Aku sama sekali tidak tertarik padanya.
Jika ada, dialah yang tergoda, bukan aku.
Jadi, ada seorang pria.
Aku tak tahu!
Lagi pula, dia bukan tipeku.
Aku benci pria desa norak sepertinya.
Aku tak peduli jika dia menaksirku.
Apa rencanamu malam ini?
Aku bebas setelah kelas.
Aku akan meneleponmu.
Bersulang!
KAFE
KAFE BUKA
TERSEDIA MENU PESAN BAWA
PINTU MASUK RESTORAN
Ini dipotong seperti piza.
Benar. Piza seperti ini sangat enak.
Benar. Namun, aku belum mencobanya.
-Sungguh?
-Tidak terlalu sering.
-Hei.
-Aku tak tahu kau di sini.
-Halo.
-Hei.
Sedang apa kau di sini?
-Aku datang untuk minum.
-Sendirian?
Aku suka minum sendirian.
Aku tak sengaja menemukan bar ini.
Kelihatannya bagus, jadi aku masuk.
Kebetulan sekali.
Sebenarnya, Seunghyun,
bagaimana jika kau bergabung dengan kami?
Kau tak keberatan?
Kuharap aku tak mengganggu kalian.
Boleh minta segelas lagi?
Bersulang.
Silakan. Aku yang traktir.
-Tidak, aku yang bayar.
-Kau mulai nakal lagi.
Kubilang aku akan membayar hari ini.
Kau selalu mentraktirku.
-Aku masih punya rasa malu.
-Kau bisa bersikap tak tahu malu.
Itu warna yang tidak biasa untuk dompet.
Benar-benar menonjol.
Benarkah? Eunkang membelikannya untukku.
Aku memberikannya untuk ulang tahunnya
saat baru masuk SMA.
Namun, Juchan,
kurasa kau harus membeli yang baru.
Sepertinya itu sudah usang.
Bagiku tidak.
Ini bisa untuk sepuluh tahun lagi.
Itu bahkan bukan kulit asli.
Aku tak bisa membelikanmu yang bagus
karena tidak punya uang saat itu.
Namun, aku sangat suka dompet ini.
Sejujurnya, aku kehilangan ini dua kali.
Namun, selalu kembali kepadaku.
-Benarkah?
-Ya.
-Aku pasti ditakdirkan untuk menyimpannya.
-Menarik sekali.
Benar, bukan?
Kau pasti tak punya banyak uang
di dalamnya.
-Kurasa begitu.
-Kurasa mungkin itu alasannya.
Jika ada, itu tidak akan dikembalikan.
Mungkin kau benar.
Aku mau ke toilet.
-Mari minum.
-Baiklah.
-Eunkang gadis yang baik, bukan?
-Apa?
Benar.
Dia mungkin terlihat keras kepala,
rewel, dan galak,
tapi di dalam, hatinya lembut.
Dia juga sangat perhatian.
Aku tahu.
Tolong jaga dia baik-baik.
-Kau koleganya, jadi baiklah kepadanya.
-Baik.
Namun, itu permintaan yang janggal.
Dia bukan pacarmu.
Aku sudah mengenalnya sejak dia kecil,
jadi dia selalu seperti adik bagiku.
Namun, saat kini melihatnya di kampus,
rasanya berbeda.
Belakangan ini, aku bahkan mengandalkannya
saat keadaanku sulit.
Wajar jika kita merasa nyaman
di dekat orang yang kita kenal
selama masa sulit.
-Aku harus menjawab ini.
-Tentu.
TOILET
Eunkang.
Bisa kita bicara sebentar?
Sepertinya Seunghyun datang karena kau.
Maaf. Aku ingin menghiburmu hari ini.
Kurasa dia menyukaimu.
Apa?
Astaga. Tak ada apa-apa di antara kami.
Dia tidak menyatakan cinta kepadaku.
Kalau begitu,
boleh aku mengatakannya lebih dulu?
Kau pernah bilang kau menyukaiku.
Kau masih merasakan hal yang sama?
Aku
juga
menyukaimu.
Namun, aku menyukaimu sebagai senior.
Kini aku menyukai orang lain.
Begitu rupanya.
ASRAMA MAHASISWA
Nomor yang Anda tuju tak dapat dihubungi.
Ke mana dia pergi? Kenapa tak menjawab?
FESTIVAL OLAHRAGA CHEONGRAM KE-47
Sumpah atlet.
-Sumpah atlet!
Kami berjanji akan ambil bagian
dalam Festival Olahraga Cheongram ke-47,
menghormati dan mematuhi
peraturan yang berlaku,
dan dengan semangat sportivitas,
untuk kemuliaan olahraga
dan kehormatan KNPU.
Tegak, gerak!
SATU KELUARGA CHEONGRAM
DENGAN SEMANGAT FESTIVAL OLAHRAGA
CHEONGRAM KE-47
JADILAH PERINGATAN BAGI RAKYAT
Hari Festival Olahraga Cheongram
akhirnya tiba.
Hari yang sudah kalian nantikan.
Aku tahu kalian bekerja keras
untuk ujian tengah semester.
Hari ini, kuharap kalian bisa memanfaatkan
semua kekuatan yang kalian bangun
untuk menunjukkan kebeliaan
dan semangat kalian kepada kami.
Namun, yang terpenting adalah
tak ada yang mengalami cedera.
Semoga kita bisa berkeringat
dan bersaing dengan aman.
Serta acara ini
akan menyatukan kita semua.
Kini, mari kita mulai
Festival Olahraga Cheongram ke-47!
API BIRU REGU MAHASISWA 1,
REGU MAHASISWA 2 PEMENANGNYA!
REGU MAHASISWA 3, RAIH KEMENANGAN
REGU MAHASISWA 4 AKAN MENANG
REGU MAHASISWA 2 MENANG
PAPAN SKOR
FESTIVAL OLAHRAGA CHEONGRAM
REGU MAHASISWA 1 MELAWAN
REGU MAHASISWA 2
SHIN ARI VERSUS GI HANNA
REGU MAHASISWA 3 MELAWAN
REGU MAHASISWA 2
KIM JIEUN MELAWAN WOO JUYOUNG
REGU MAHASISWA 2 MENANG
Profesor Bang. Mari lupakan jabatan
selama pertandingan, ya?
Jangan bersikap lunak kepadaku
hanya karena aku dekan.
Namun, bagaimana aku bisa...
Baiklah, kalau begitu.
-Bermain yang adil!
-Siap.
Semangat!
Tarik!
Semuanya! Tarik!
Satu!
Satu! Berbaring!
Berbaring saja!
Tarik!
Berbaring!
Berbaring saja!
LARI ESTAFET
Siap.
UM HYUK MENYAKSIKANMU!
REGU MAHASISWA 1 JUARA!
PAPAN SKOR
FESTIVAL OLAHRAGA CHEONGRAM
REGU MAHASISWA 1 JUARA!
JUCHAN AKAN MEMBAWA KEMENANGAN!
Cepat!
-Kau hampir sampai!
-Ayo.
Cepat!
UM HYUK MENYAKSIKANMU!
RASA SAKIT HARI INI AKAN MEMBAWA
KEMENANGAN MANIS
ACUNGAN JEMPOL UNTUK KITA!
REGU MAHASISWA 2 KALAH
Hei, Daeil, kau baik-baik saja?
Itu bisa terjadi kepada siapa pun.
Jangan terlalu keras pada dirimu.
Silakan, Profesor Bang.
Kau bekerja keras hari ini.
Dia benar. Makanlah, Profesor Bang.
Profesor Bang.
Aku menemukan sisi baru dirimu hari ini.
Jika Regu Mahasiswa Dua menang tahun ini,
kau akan menjadi Pemain Terbaik-nya.
Ayo. Kau hanya merendah.
Dia sangat terkenal
bahkan saat masih berkuliah di sini.
Kau tahu julukannya dulu?
-Nona Suara Lantang.
-Apa?
Karena suaranya sangat keras,
dia disebut Nona Suara Lantang.
Dia terkenal buruk.
Ini lezat.
Kau juga bisa menyebutnya keterampilan.
Mereka bilang bahkan tentara Romawi kuno
berteriak di medan perang
untuk melemahkan semangat musuh.
Omong-omong, apa kalian tahu?
Aku masih tak percaya
kalian berdua satu angkatan di sini.
Aku belajar hukum
dua tahun sebelum kemari.
Itu membuatku dua tahun lebih tua.
Tetap saja, itu sulit dipercaya.
Mendengar kalian berkolega dulu
selalu mengejutkanku.
Apa itu sulit dipercaya?
Profesor Cha.
Dia bilang kau tampak tua. Paham?
KNPU
-Kita harus benar-benar berfokus.
-Hanya kau, Bung.
Itu sebabnya kau harus pandai berlari.
Namun, tetap saja...
Triatlon wanita akan menentukan segalanya.
Sesuai dugaan, ini pertarungan
antara Regu Satu dan Dua.
Kita unggul untuk saat ini,
tapi kita harus berhati-hati.
Selisihnya hanya lima poin.
Permainan sore nanti
akan menentukan pemenangnya.
SKOR TOTAL. PERINGKAT SAAT INI
Hati-hati, jangan sampai terluka.
Paham?
KECERDASAN DAN SEMANGAT REGU 1
AKAN MEMBAWA KEMENANGAN!
Ada apa dengan kakimu?
Hei. Aku hanya terluka sedikit.
-Kau baik-baik saja?
-Aku masih bisa berlari. Jangan khawatir.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kau seharusnya memberitahuku
meski itu hanya cedera kecil.
Aku tidak sempat.
Kau bahkan menyuruhku
berlatih sendiri kemarin.
Maaf. Tim kami ada rapat hari itu.
Rapat macam apa yang berlangsung seharian?
Katakan. Apa kau marah kepadaku?
Kau meninggalkan bar tanpa memberitahuku
dan tak menjawab teleponku.
Aku pulang malam itu
karena tidak enak badan.
Semua peserta triatlon,
mohon bersiap untuk bertanding.
Semua peserta tarung parit
juga bisa menunggu di arena.
Ayo pergi.
Kau sudah berlatih kera.
Aku yakin kau akan berhasil.
Namun, santai saja.
-Tujuanmu adalah menyelesaikan lintasan.
-Baiklah.
Semoga kau juga berhasil.
Jangan sampai terluka.
Terima kasih.
Seunghyun.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu
setelah pertandingan.
Ada apa?
Akan kuberi tahu setelah aku menang.
Sampai nanti.
Jangan sampai terluka.
Semoga berhasil.
Jika kau terluka atau tidak enak badan,
segera lambaikan saputangan.
Bersedia!
TRIATLON
Perang parit adalah tentang kekuatan.
Kita manfaatkan keunggulan fisik kita
semaksimal mungkin.
Biar kupasangkan kalian
dengan tiap pemain mereka.
Pastikan untuk menjaga mereka
dengan saksama.
Siapa yang menjaga Kim Tak?
Itu tidak akan mudah.
Benar, dia kuat.
-Hei, Juchan itu...
-Ini akan sulit bahkan untuk Juchan.
-Kim Tak?
-Kita akan membuatnya dijaga
olehmu.
Apa?
Kalian harus mendorong seluruh tim lawan
keluar dari parit untuk menang.
Selangkah saja keluar dari parit,
kalian keluar. Paham?
-Ya, Pak!
Kedua kapten.
Berjabat tangan.
Ayo.
Baiklah.
Ayo!
-Baik!
-Ayo lakukan!
Semangat!
Ayo!
AYO REBUT POSISI PERTAMA
Kau keluar!
Keluar!
Ini putaran terakhir.
Jika Tak yang terakhir bertahan,
kita pasti menang.
Tujuan kita melindungi dan menjadikannya
pertandingan satu lawan satu.
Regu Satu akan berusaha menjadikan Tak
yang terakhir bertahan.
Kita akan mengorbankan pemain
untuk menyingkirkannya sebelum itu.
Keluar!
Namun, bagaimana jika Tak didorong keluar
lebih dulu?
Saat itu terjadi...
Kalau begitu, aku akan mengulur waktu.
Angkat dia.
Ayo.
Juchan! Lihat Seunghyun! Lihat dia!
Ayo! Juchan!
Regu Dua, keluar!
Jika kau datang sedikit terlambat,
seluruh rencana akan gagal.
Namun, aku tidak melakukannya.
Astaga. Ini menyiksaku.
Regu Mahasiswa Satu menang!
REGU MAHASISWA 1 MENANG
Ayo. Berdiri.
-Kita harus menang.
-Maafkan aku. Pergilah lebih dulu.
-Maaf.
-Sampai jumpa.
Kim Semi dari Regu Mahasiswa Dua menyerah.
Ini titik paruh lintasannya!
-Baik!
-Kau pasti bisa!
-Kau hebat!
-Ko Eunkang!
-Ya!
Dia mungkin akan menyusul.
-Baek Sunyu!
Atur kecepatanmu. Pelan-pelan saja.
FESTIVAL OLAHRAGA CHEONGRAM KE-47
LINTASAN 2
Ayo!
Hujan turun!
Kurasa itu jatuh karena hujan.
Kurasa aku tak bisa memperbaikinya.
Sayang sekali.
Kurasa kita harus memakai radio
untuk melihat perkembangannya.
Namun, janggal sekali.
Prakiraan cuaca tak bilang akan hujan.
Benar. Namun, kurasa hujannya
akan segera berhenti.
Kenapa harus hujan sekarang?
Sakit.
Bagus! Ini titik paruh lintasannya!
Kau pasti bisa!
LINTASAN 2, TITIK PARUH LINTASAN
Terima kasih.
-Kau pasti bisa!
-Semangat!
Kontestan terakhir baru saja
melewati titik paruh lintasan.
FESTIVAL OLAHRAGA CHEONGRAM KE-47
LINTASAN 2
Hei. Hanna.
Syukurlah.
Sudah kuduga aku tidak boleh mati di sini.
Tolong bantu aku. Aku tidak bisa berjalan.
Menyerah saja.
Staf akan segera datang,
jadi beri tahu mereka.
Apa?
Hei, jangan pergi begitu saja. Tolong aku.
Kenapa aku harus membantumu?
Karena kita satu tim.
Tak boleh menembak teman saat perang
meski sangat membenci mereka.
Jika ini perang, ini kesempatan bagus
untuk menembak rekan tim dengan tenang.
ARAH LINTASAN
Hei.
Hei! Kenapa kau membenciku?
Apa salahku?
Memberi tahu Korps Pelatihan
bahwa kamera itu milikmu?
Aku melakukan itu karena kau menjebakku.
Kau tidak ingat perbuatanmu kepadaku
lebih dahulu?
Apa kau punya hati nurani?
Sudah kubilang
aku tak bermaksud menjebakmu.
Kubilang itu kecelakaan.
Omong-omong, jika kau tidak menyerahkan
pengisi daya itu ke Korps Pelatihan,
keadaan tak akan menjadi serumit ini.
Lalu kau bersikap
seolah-olah kau mengkhawatirkanku.
Astaga.
Jadi, berhentilah bersikap munafik.
Munafik...
Aku bukan munafik
dan aku juga tidak mengkhawatirkanmu.
Untuk apa aku peduli kepadamu?
Aku punya masalah sendiri.
Aku mempertanyakannya
karena menurutku itu tidak adil.
Namun, baiklah. Aku mengerti kau marah.
Namun, berkat rekaman
dari kamera mata-mata itu,
Pendidikan Cheongram dihapuskan.
Hanya itu yang penting, bukan?
Kau merekamnya agar orang tahu
betapa konyolnya sistem hukuman itu.
Tujuanmu sudah tercapai.
Secara teknis, kita menghapus
Pendidikan Cheongram bersama.
Jadi, kau seharusnya senang.
Kini aku mengerti kenapa aku membencimu.
Bersamamu membuatku
tampak seperti orang jahat.
Itu sebabnya aku membencimu. Sudah puas?
Grup terdepan melewati gerbang utama
Mereka datang.
FESTIVAL OLAHRAGA CHEONGRAM KE-47
Dia datang!
-Baek Sunyu!
Bangun.
Dengan ini,
masalah di antara kita beres.
Ini untuk menyelamatkanku
dari dikeluarkan.
Tunggu.
ARAH LINTASAN
REGU MAHASISWA 2 MENANG
Ada apa dengan mereka?
Aku tidak tahu tentang Hanna,
tapi Eunkang memimpin
sampai titik paruh lintasan.
Mungkin dia tersandung di suatu tempat.
-Ada apa dengan kakimu?
-Aku hanya terluka sedikit.
Hei! Kau mau ke mana?
Bagus kau memutuskan bertanggung jawab
atas tindakanmu.
Aku dengan senang hati menerima tawaranmu.
Jadi, kita berbaikan sekarang.
Kau tahu apa artinya itu?
Kita mulai dari nol lagi. Kembali ke awal.
Astaga!
Bisakah kau diam?
Aku lelah.
Bisa pelan-pelan sedikit? Sakit sekali.
Lagi pula, kita tidak bisa menang.
Tak ada yang menunggu kita.
Hei, Misook.
Bagus.
Semua orang sudah kembali
kecuali Eunkang dan Hanna.
Mungkin hal buruk menimpa mereka.
Baiklah.
Tampaknya radio tak berfungsi
di pegunungan saat ini.
Staf juga tidak tahu apa yang terjadi.
Aku akan memeriksa ke gunung.
Hei.
Itu mereka.
Aku akan berjalan sendiri.
Pegangi saja aku.
Tak apa-apa. Itu akan lama sekali.
Teman-teman!
Eunkang.
-Apa yang terjadi? Kau terluka?
-Ya.
Kau seharusnya membawa ponselmu
untuk keadaan darurat.
-Kita harus memanggil ambulans.
-Tak perlu.
Aku ingin menyelesaikan lombanya.
Aku tahu aku tidak bisa menang,
tapi aku ingin menyelesaikannya.
Hanna, ayo.
Hei. Berikan itu.
Bukankah kita harus menghentikan mereka?
-Kau yakin?
-Astaga.
-Itu pasti sakit.
-Sungguh.
Kurasa dia berdarah.
GARIS FINIS
-Kalian hampir sampai! Teruskan!
-Kalian pasti bisa!
Kau baik-baik saja?
-Ya. Air...
-Ari, ambilkan air.
Maaf. Aku ingin menang.
Kau bersikap kurang ajar lagi.
Kerja bagus.
Kau menyelesaikan lomba
dan tidak meninggalkan temanmu.
REGU MAHASISWA 1 JUARA!
Hanna.
Terima kasih.
Aku tak akan berhasil
sampai akhir tanpamu.
Mari mulai dari awal lagi.
Kerja bagus.
Bagus.
Kau cukup keren tadi.
Kau bekerja dengan baik.
Jika ada yang bertanya
kenapa aku suka Eunkang,
jawabanku adalah
karena dia tak pernah menyerah percaya
pada orang.
Baiklah.
Ayolah, Tak. Mendekatlah.
-Ayo. Mendekatlah.
-Cepat.
Baiklah. Ini dia.
Ini foto grup pertama kita.
Mari langsung selesaikan ini.
Apa kita harus berfoto
saat berkeringat?
Aku terlihat agak berantakan sekarang.
Kau yang tercantik di sini. Sebenarnya,
aku belum pernah melihatmu secantik ini.
-Benarkah?
-Tidak.
-Satu, dua, tiga.
-Tiga.
-Mau berfoto lagi?
-Mari berfoto lagi.
Baiklah. Senyum.
Satu, dua, tiga.
Baiklah. Itu baru awal acaranya.
Tim berikutnya punya nama yang luar biasa.
Hadirin, tolong beri tepuk tangan meriah
kepada Para Pria Terhormat
yang Selalu Mentraktir Makan Malam!
Pesta dansa siswa senior!
Astaga. Para senior kita sangat seksi.
Kau gugup?
Aku yakin kau belum pernah tampil
di panggung sebesar ini,
tapi jangan khawatir. Aku mendukungmu.
Khawatirkan dirimu sendiri
dan berfokuslah mengikuti irama.
Dia benar. Kau mulai terlalu awal
saat latihan terakhir.
-Aku khawatir.
-Jangan khawatir!
Aku akan menari dengan benar
begitu penampilan sebenarnya dimulai.
Hei, di mana pil yang tadi? Tunggu.
Pil penenang.
-Boleh aku minta juga?
-Maaf. Aku hanya punya satu.
Kalau begitu, boleh kuminta setengahnya?
Baiklah.
-Mari kita lakukan.
Satu, dua...
-Aku harus pergi ke toilet.
-Tunggu, aku juga.
Aku juga mau kencing.
Astaga. Lihat para senior kita yang seksi!
Bersoraklah!
Kita sudah melihat tarian para senior.
Kini kita juga harus melihat
para mahasiswa baru.
-Tentu saja.
-Mahasiswa baru akan tampil berikutnya.
Izinkan aku memperkenalkan
empat pria paling rupawan di KNPU,
-Wivengers!
Itu bodoh.
Entah aku merasa tak nyaman
atau bersemangat?
Ini membingungkan.
Itu sebabnya aku bertanya.
Kalau begitu, temui seseorang
yang tidak membuatmu bingung.
Jika kau sungguh menyukai seseorang,
kau tidak akan bingung.
Jangan berhenti.
Mari bertahan sampai akhir.
Bagaimana mereka bisa lebih seksi dariku
padahal aku berpakaian seperti ini?
-Ini tidak adil.
-Astaga.
Itu tidak benar!
Para mahasiswa baru sungguh membuat
jantungku berdebar.
Sayangnya, hanya tersisa
acara terakhir di festival ini.
Namun, inilah saatnya
kalian bisa bersemangat
dan menggila sesuka kalian.
Ini saatnya adu tari!
Kalian siap?
-Ya!
Sepertinya kalian belum siap.
Aku akan kembali tahun depan.
Baiklah. Itu lebih baik.
Biar kutanya sekali lagi. Kalian siap?
-Ya!
Mari kita mulai adu tarinya!
Regu Mahasiswa Satu, majulah dahulu.
Bisa kita bicara sebentar?
Gerakan yang luar biasa!
Lakukanlah sebelum dilihat para profesor.
Astaga. Mereka akan terkejut.
Regu Mahasiswa Satu, kalian boleh kembali.
Regu Mahasiswa Dua.
Kalian tak mau kalah, 'kan?
Majulah. Regu Mahasiswa Dua!
Regu Mahasiswa Dua!
Kau bilang ingin mengatakan sesuatu
kepadaku setelah lomba.
-Ya.
-Apa itu?
Itu...
Aku...
Kurasa aku suka...
Biar kukatakan dahulu.
Aku tahu kau menyukai orang lain,
tapi aku masih menyukaimu.
Apa?
Namun, kaulah yang kusukai.
v ip2 1.e u. or g