Semua hubungan berubah
saat kita melewati batas.
Hari ini,
aku mencium anak lelaki.
Hei.
Kau mau sarapan denganku besok?
Aku selalu melewatkan sarapan.
-Maaf.
-Begitu rupanya.
Namun, beberapa hubungan tak berubah
meskipun kita sangat mengharapkannya.
Namun, satu hal yang pasti,
jika ingin perubahan dalam hubungan,
kita butuh nyali untuk melewati batas.
TUAN KANG
Kurasa aku tidak bisa membantumu lagi.
Maafkan aku.
Keberanian untuk mengakhiri
hubungan saat ini.
Baiklah.
Sepertinya kau tidak mengerti,
jadi biar kutanya lagi.
Kenapa kau memberiku stroberi?
-Karena kau menyukainya.
-Benar sekali!
Kenapa kau peduli apa yang kusukai?
Kau melakukannya hanya untukku,
tapi berpura-pura tidak peduli.
Kenapa kau melakukan itu?
Keberanian untuk ditolak.
Aku menyukaimu.
Kau lihat, 'kan? Sudah kuduga.
Aku sudah berfirasat begitu.
Namun, aku tak mau mendesakmu.
Aku tahu ini hanya sepihak,
jadi jangan khawatir.
Bagaimana bisa aku tidak khawatir
jika itu terlihat jelas?
-Apakah sejelas itu?
-Tentu saja.
Aku tahu kau membantu Hanna berlatih
untuk membuatku cemburu.
Itu tidak benar.
Pada saat itu, keadaanku...
Bagaimanapun,
itu tak ada hubungannya denganmu.
Terserah. Lagi pula,
kau gagal membuatku cemburu.
Maaf jika aku menyinggungmu.
-Kau tak mendengar apa pun dariku...
-Berhenti.
Beri aku waktu.
Maksudku, aku butuh waktu untuk berpikir.
Aku terkejut karena tidak tahu
kau akan tiba-tiba mengakui perasaanmu.
Aku mengerti. Jadi, jangan khawatir...
Kubilang, beri aku waktu!
Akan kuberi tahu saat aku siap menjawab.
Ini tidak mudah, tapi aku mendapatkannya.
Sejak dirilis delapan bulan lalu,
stoknya selalu habis.
PC Four Pro.
Akhirnya, aku mendapatkannya.
Ini bekas, tapi seperti baru.
Biar kujelaskan
soal konsol permainan video ini...
Cepatlah.
Baiklah. Sekarang, biar kubuka
PC Four Pro yang cantik ini.
Mendekatlah.
Ini dia.
-Hei, rekamlah.
-Baik.
Ini dikemas dengan baik.
-Astaga. Ada di sini.
-Astaga.
-Rekamlah.
-Kau melihatnya?
Pastikan untuk merekam semuanya.
Bagaimana menurut kalian?
Aku mendapatkannya.
-Aku dapat.
-Ini dia...
Apa ini?
Lalu?
Itu akhir ceritanya.
Uang 450.000 wonnya terbuang sia-sia.
Dia tak memeriksa
basis data penipuan lebih dulu?
Sudah, tapi nomornya tidak ada
di dalam daftar.
Dia mentransfer uangnya
kepada seseorang bernama Lee Sehyun,
tapi kini tak bisa dihubungi lagi.
Dia lenyap begitu saja.
-Dia sudah melapor ke polisi?
-Ya, tapi aku ragu mereka akan tertangkap.
Polisi bilang itu ponsel sekali pakai.
Meskipun mereka tahu itu ponsel siapa,
-uangnya akan sulit kembali.
-Ponsel sekali pakai?
Mereka terdengar
seperti penipu profesional.
Itu hanya kesialan belaka.
Kita takkan bisa menangkap
para penipu cermat itu.
Hei.
Kalian tahu kini menjadi
topik pembicaraan?
Jadi, kalian para pangeran KNPU?
ACARA BAKAT
FESTIVAL OLAHRAGA CHEONGRAM KE-47
Wooyong, kau sudah lihat ini?
Banyak orang menonton video yang kuunggah.
"Para pangeran KNPU mengguncang panggung."
"Kalian pencuri.
Mencuri hatiku pada siang bolong."
"Mereka seharusnya menjadi
harta nasional."
Aku menyuruhmu menulis tentang festival,
bukan acara bakatnya.
Acara bakat juga bagian
dari festival olahraga itu.
Tetap saja. Permainan tim pemenang
seharusnya menjadi video utama.
-Pidato Dekan pun terlalu singkat.
-Kini, mari kita mulai perayaan ke-47...
-Pokoknya, ganti video utamanya.
-Baik.
Benar juga. Semoga berhasil
dengan karyawisata akhir pekan nanti.
Terima kasih.
Namun, orang-orang menyukainya.
Kenapa dia manis sekali?
Kau anak desa yang tampan.
Ini sebabnya kau mendapat banyak komentar.
Omong-omong, aku menyuruhnya menunggu.
Kapan aku harus meneleponnya?
Ini sudah tiga hari, jadi...
Aku harus menunggu setidaknya sepekan.
Kelasku.
GEDUNG RISET DAN PERKULIAHAN
Karena hanya ada satu gelas bir,
kita bisa berasumsi korban duduk di sini,
minum sendirian.
KAPSUL ES
Kurasa ada lebih
daripada dua orang di sini.
Ada dua puntung rokok di asbak.
Itu dari merek yang berbeda.
Perokok biasanya memilih satu merek
yang mereka suka.
Ada kemungkinan itu sidik jari pelaku.
Bagus. Apa lagi?
Tak ada tanda masuk paksa.
Sepertinya itu dilakukan oleh kenalan.
Apa korban punya teman?
Dia bersama pacarnya saat mendaftar masuk.
Kalau begitu, pacarnya tersangka utamanya.
Laporan kasus menyatakan air mani pacarnya
ditemukan di tubuhnya.
Melihat barang-barang korban
tergeletak di lantai,
pria itu sepertinya kabur usai memerkosa
dan membunuhnya secara impulsif.
Pada awal penyelidikan,
para detektif juga menganggap
pacarnya sebagai tersangka utama.
Karena sampel DNA dari sperma
dan puntung rokok itu
cocok dengan milik pacarnya.
Namun, ada kejutan
dalam kasus ini.
Ada yang menemukan hal lain di TKP ini?
Ada kemungkinan korban tak dibunuh
di ruangan ini.
Ada noda darah di sini.
Kurasa korban sudah berdarah
saat memasuki ruangan.
Mungkin korban berkelahi
dengan pelaku di sini.
Itu tak mungkin
karena tak ada noda darah lain
di dinding atau perabot
dan kamarnya cukup bersih.
Sulit membayangkan
ada perkelahian di sini.
Kurasa lebih masuk akal untuk berasumsi
dia terluka di luar
dan meninggal di ruangan ini
setelah dipindahkan kemari.
Terkadang, petunjuk kecil di TKP
bisa mengubah
seluruh alur penyelidikan.
Itulah yang terjadi dalam kasus ini.
ENAM JAM SEBELUM INSIDEN
Detektif utama kasus ini
juga merasa noda darah
di depan pintu itu mencurigakan.
Jadi, dia keluar dari kamar
dan mencari di seluruh koridor.
Di sana dia menemukan
noda darah korban lainnya
yang dibuat saat korban dipindahkan.
Dia terus mengikuti petunjuk dan akhirnya,
dia menangkap pelaku yang membunuh
dua wanita lain dengan cara yang sama.
Bagaimana dengan pacarnya?
Dia tak ada hubungannya dengan itu?
Enam jam sebelum insiden...
ENAM JAM SEBELUM INSIDEN
Jangan pergi.
Keduanya bertengkar
setelah berhubungan seks.
Pacar wanita itu marah dan pulang.
Ditinggal sendiri, wanita itu minum bir
yang dipesan melalui layanan kamar.
Lalu dia pergi ke bar di lantai basemen
untuk menghibur diri.
Di sana, dia bertemu pria
yang hampir memerkosanya,
tapi kemudian membunuhnya.
Pelaku masuk ke kamar dengan kartu kunci,
membaringkannya di ranjang,
membuat ruangannya terlihat
seperti sudah terjadi pelecehan seksual,
dan melarikan diri.
Namun, sayangnya, mereka gagal
mengungkap kebenarannya saat itu.
Jadi, pacarnya yang tak bersalah
harus hidup di penjara selama tiga tahun.
Bagaimana mereka menangkap pelakunya?
Aku ingin bertanya dahulu.
Apa tiga prinsip penyelidikan kriminal?
Bolehkah?
Awal yang cepat, pemeliharaan bukti,
-dan kerja sama.
-Bagus.
Benar. Namun, bukan itu
jawaban yang kuinginkan.
Tiga prinsip penyelidikan kriminal
adalah darah, keringat, dan air mata.
Jangan pernah abaikan setetes darah pun.
Teruslah berlari sampai kaki berkeringat.
Terakhir, sekalah air mata korban
dan keluarganya.
Inilah tiga prinsip penyelidikan kriminal.
Biar kuberi tahu cara mereka
menangkap pelaku sebenarnya.
Pria yang salah dipenjara itu
mengajukan petisi
dan detektif yang mendapat petisi
membuka kembali kasusnya.
Jika detektif menyerah di tengah jalan,
kasus ini akan tetap menjadi misteri
dan pelaku sebenarnya
takkan bisa ditangkap.
Kenyataannya,
TKP tidak seperti di novel dan acara TV.
Lacak penjahat itu bagaimanapun caranya.
Jika kita tidak menyerah,
pada akhirnya, kita akan menemukan
pelaku sebenarnya. Paham?
-Ya, Pak.
Apa tadi itu menyenangkan?
-Hei, tunggu.
-Darah, keringat, dan air mata.
Teman-teman. Kalian ada waktu luang besok?
Kenapa?
Aku akan menangkap bedebah itu sendiri.
Apa?
Dengar.
Ini faktur paket yang dikirim
oleh si penipu itu, Lee Sehyun.
Aku melacak pengirimannya dan lihatlah.
Paket pertama diambil
di Gudang Barat di Cheongu,
Provinsi Gyeonggi.
Ini artinya bedebah itu
mengirim paketnya ke Cheongu.
Jika kita ke sana dan mencari
nomor pelacakannya,
kita akan tahu dari minimarket mana
si bedebah itu mengirimnya.
-Begitu rupanya.
-Benar.
Lalu aku akan pergi
ke minimarket itu dan...
Kapan itu dikirim? Apa isi fakturnya?
Pukul 15.34. Jika aku memeriksa
rekaman kamera pengawas di toko itu,
aku bisa melihat wajah penipu ini.
Astaga. Itu sangat logis.
Cheongu tidak jauh dari sini.
Jaraknya satu jam perjalanan.
Kau mau ke sana?
-Tentu saja!
-Astaga. Kau bahkan pergi ke TKP.
Dia bahkan memakai ponsel sekali pakai.
Itu artinya dia selalu melakukan ini.
Ayo.
Jika aku diam saja, akan ada korban lain.
Aku harus ke sana dan menghabisinya.
Semoga berhasil, Kawan.
Apa? Kau ingin aku ke sana sendirian?
Sayang sekali.
Banyak yang harus kulakukan besok.
Astaga. Aku juga punya banyak PR.
Ayolah.
Sebagai rekan satu tim,
kalian tidak boleh melakukan ini kepadaku.
Jika terus bersikap seperti ini,
tak akan kubiarkan kalian memainkan
konsol permainanku lagi.
Aku butuh kerja sama kalian.
Duduklah.
-Kau bilang Cheongu?
-Ya.
-Jaraknya hanya satu jam dari sini.
-Cheongu...
Kau tidak pulang?
Apa?
Aku tinggal di sekolah akhir pekan ini.
Begitu rupanya.
Aku akan mampir ke penatu
saat keluar nanti.
Kita bisa berpakaian santai di luar,
jadi aku akan mencuci seragamku.
Aku bisa mengantar punyamu juga
jika kau mau.
Tak perlu.
-Baiklah.
-Tinggalkan di sini.
Akan kuantarkan nanti
dalam perjalanan makan siang.
Benarkah? Kau baik sekali.
Terima kasih.
Selamat berakhir pekan.
-Baiklah. Bersenang-senanglah.
-Terima kasih.
Apa? Benarkah?
Ya. Sunyu akan pergi ke luar negeri
karena Juchan mencampakkannya.
Mereka berpacaran?
Kau tidak tahu?
Mereka sudah dua tahun bersama.
Itu waktu yang lama.
Kalau begitu,
mereka mungkin sudah tidur bersama.
Tentu saja.
Sulit dipercaya.
Benar, bukan?
STASIUN YANGJAE. PINTU KELUAR DELAPAN
STASIUN YANGJAE
Mau makan malam tteokbokki?
Kedengarannya enak.
-Hei, Seunghyun.
-Ya?
Apa kau luang hari ini?
Hari ini?
Ini hari ulang tahun Myunghoon.
Kami akan minum di sekitar sini.
Mau bergabung dengan kami?
Namun, aku...
-Kau sudah ada acara?
-Ya.
Sebenarnya, Myunghoon bilang
dia ingin berbaikan denganmu.
Itu sebabnya aku bertanya.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu.
-Kurasa Myunghoon ingin bicara denganmu.
-Kami bisa bicara nanti.
-Kurasa kau harus ikut dengan mereka.
-Namun, bagaimana dengan tteokbokki itu?
Kita bisa memakannya besok.
-Namun, aku tidak mau pergi.
-Kau tahu Myunghoon kadang picik.
Pergilah. Jika tidak,
dia akan menggunjingmu hari ini.
Kalau begitu,
bisa tunggu aku di kafe dekat sini?
Aku akan segera kembali.
-Sampai nanti.
-Baiklah.
Wooyong!
Wooyong.
TOKOH TAHUN INI
CEO TERBAIK KOREA, JO HANSOL
Lakukan apa yang kalian mau.
Lalu aku akan membeli
impian kalian.
Masa depan dan perusahaan
yang kalian impikan.
Kita akan membuatnya bersama.
BERINVESTASI DALAM MIMPI ANAK MUDA
Aku pernah seperti kalian.
Saat belajar di Amerika,
aku bergadang, menulis rencana bisnis
dengan rekan-rekanku,
dan aku bekerja keras mencari investor.
Aku mendapat beasiswa
di kampus Ivy League,
jadi aku cukup percaya diri.
Namun, harapanku hancur secara brutal.
Aku mengetuk banyak pintu
dan ditolak berkali-kali.
Kalian tahu apa yang kupelajari dari itu?
Aku belajar menerima penolakan
dan menyesuaikan diri dengan perubahan.
Seperti kata Charles Darwin,
"Bukanlah spesies terkuat
yang bertahan hidup
atau yang paling cerdas.
Namun, yang paling mudah beradaptasi
dengan perubahan."
Jadi, aku ingin kalian terus memikirkan
dua hal ini
jika ingin menjual mimpi kalian.
Terima kasih.
Konser Bincang Jo Hansol.
Hanya 50 kursi
dan aku dapat salah satunya.
CEO Jo Hansol keren sekali!
Tak apa-apa.
-Ada yang bisa kubantu?
-Boleh aku berfoto denganmu?
Tentu.
-Terima kasih.
Namun, aku bukan selebritas.
Tiga, dua, satu.
Terima kasih.
-Silakan.
-Tiga, dua, satu.
Terima kasih.
-Terima kasih.
Bisakah aku...
Terima kasih.
Apa selanjutnya?
Kau ada janji di Migeun-dong.
RESTORAN KEBERUNTUNGAN MIGEUN
Ini benar-benar pas.
PERTEMUAN RUTIN KLUB SINYU
Hei, Tn. Komisaris.
Soal Superintenden Senior Park
dari Angkatan 20...
Kenapa Superintenden Jenderal
menolak promosinya?
Dia anak yang pintar.
Tampaknya dia terlibat
dalam manipulasi saham
saat bekerja di Badan Pengawas Keuangan.
Kau seharusnya membelanya
sebagai seniornya.
Aku tak bisa membelanya
karena artikelnya sudah diterbitkan.
Sepertinya dia harus memperbaiki semuanya
dan akan diselidiki.
Astaga, berandal itu...
Bagaimanapun,
ini pertama kalinya
semua lulusan KNPU kita
gagal dipromosikan.
Ini sangat memalukan.
Aku bahkan tak bisa menghadap seniorku!
Kendalikan diri kalian, ya?
Hei. Kau.
JANG DUKJIN. ANGGOTA KONGRES,
KNPU ANGKATAN 16
Ya?
Kau dekat dengan Sekretaris Hong
di Kantor Urusan Sipil, bukan?
Kau pernah bekerja dengannya
di Istana Kepresidenan.
Benar.
-Jadwalkan makan malam bersama.
-Itu...
Itu mungkin tampak mencurigakan...
-Astaga. Hei, ambil lencananya.
-Ya, Pak.
Ayolah. Jangan seperti itu.
Biar kuisi gelasmu.
Jangan lupa
kau mendapatkan lencana itu
berkat kerja keras alumni kita.
Baiklah. Aku takkan lupa.
Hormat!
Kenapa kau tidak minum?
Aku ada rapat besok pagi.
Aku akan bertemu Komisaris.
Tak mau mabuk
karena kau masih di kepolisian?
-Bukan begitu.
-Hei, Giyong.
Sebentar lagi, kau akan menjadi
orang yang memimpin klub ini.
Kau harus menjadi pemimpin,
jadi jangan bersikap seperti tamu.
Maaf, Pak.
Dia juniorku,
tapi dia sangat tidak ramah kepadaku.
Dia memang seperti itu. Selalu dingin.
Namun, dia sangat setia pada agensi.
Setia pada grup ini
berarti setia pada agensi.
Baiklah. Angkat gelas kalian.
Semua anggota klub ini dipercaya...
-Oleh negara!
-Silakan.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Kau seperti ketua klub ini.
Kau muncul setiap aku mencoba
membayar tagihan.
Aku tak mau merusak reuni KNPU
yang sudah lama ditunggu.
Ayo. Jangan seperti itu.
Kita keluarga.
Benar, bukan?
Kau mengecewakanku, Tuan Jo.
Aku berjanji akan ikut lain kali.
Tepatilah.
Halo, Komisaris Wi.
Karena Tuan Jo sudah datang,
bagaimana jika kita pergi ke tempat bagus
untuk minum lagi?
Aku akan pergi sekarang, Pak.
Benarkah?
Baiklah. Kalau begitu,
kita akan bertemu lagi.
Kalau begitu, sampai jumpa
di acara kumpul berikutnya.
Selamat malam, Pak.
Baiklah. Lupakan yang pergi.
Ayo minum lagi.
Aku tahu tempat yang bagus. Ikuti aku.
Kedengarannya bagus.
-Seunghyun.
-Ya?
Kau tahu kita satu SMA, bukan?
Ya.
Kini, aku ingin jawaban jujurmu. Paham?
Siapa yang lebih kau suka? Insik?
Atau aku, yang sudah lama bersamamu?
Ini seperti bertanya
siapa orang tuaku yang lebih kusukai.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Kenapa kau tak bisa menjawab "Ibu"?
Para senior seharusnya mencintai
dan peduli
pada junior mereka. Aku tahu itu.
Maksudmu aku tidak seperti itu kepadamu?
Kalau begitu, maaf!
Jika aku harus memilih satu,
kurasa itu adalah ibu.
Aku agak kesal hari ini.
Aku yakin kau juga kesal.
Hari ini, kita akan menghapus
semua dendam itu dengan minum. Paham?
-Kalau begitu, kau yang traktir.
-Baik!
-Kedengarannya bagus.
-Minumlah!
-Baiklah.
-Baik!
Minumlah sekaligus. Teruskan.
Habiskan.
Kau masih di sana, 'kan?
Aku akan segera pergi.
Jadi, tunggulah sebentar lagi.
Maaf.
Hei!
-Ya?
-Sejujurnya,
saat aku kelas satu,
aku bahkan tak bisa
menatap mata Hyuk. Benar, bukan? Setuju?
-Setuju.
-Tentu saja.
Kalian para mahasiswa baru
harus tahu betapa beruntungnya kalian.
Paham?
Karena kita tak benar-benar mendisiplinkan
para mahasiswa baru,
aku merasa ikatan di antara kita
sudah hilang.
-Benar sekali.
-Benar, bukan?
Ini sebabnya kita harus mendisiplinkan
para junior kita.
Benar sekali.
Itu sungguh membuatku kesal, Seunghyun.
Maaf, Pak.
Biar kuisi gelasmu.
Banyak sekali.
Minumlah.
Sejujurnya, kita bahkan tak bisa
menatap mata Hyuk. Paham?
Benar, 'kan? Setuju?
Tentu saja.
Kalian para mahasiswa baru
harus tahu betapa beruntungnya kalian.
Namun, karena kita tak mendisiplinkan
para mahasiswa baru,
aku merasa seperti ikatan
di antara kita sudah hilang.
-Benar sekali.
-Kita butuh disiplin.
Aku kesal sekali. Seunghyun!
-Ya?
-Kau keren sekali. Biar kuisi gelasmu.
Myunghoon, kau tampak cukup mabuk.
Aku? Sama sekali tidak.
Ini air.
Hei, kau mabuk. Begini saja.
Ayo pergi setelah kita menghabiskan ini.
Sejujurnya, saat masih mahasiswa baru,
aku bahkan tak bisa menatap mata Hyuk.
Astaga! Kalian mahasiswa baru harus tahu
betapa beruntungnya kalian.
-Kalian lahir pada masa yang tepat.
-Benar sekali.
Sejujurnya, karena kita tak mendisiplinkan
para mahasiswa baru...
-Kita butuh disiplin! Benar!
-Sudah berapa kali kubilang itu?
-Disiplin!
-Bagaimana menurutmu?
-Kita membutuhkannya!
-Kau setuju, bukan?
-Hei, Seunghyun. Terima kasih.
-Kalau begitu, aku permisi.
-Baiklah. Kalau begitu, selamat malam.
-Hei. Itu tidak penting.
-Kau mabuk.
-Ini yang terberat.
-Terberat...
-Ayo.
-Seunghyun!
-Selamat malam!
Hormat!
Ini sudah larut, jadi aku akan pulang.
Kita akan berlatih mengemudi besok,
jadi jangan minum terlalu banyak.
Ini alamatku.
Hei. Kau bilang akan makan malam di luar.
Aku tak sempat tadi.
Kita tidak punya mi?
Sungguh? Jika tak ada di sana,
berarti tidak punya.
-Aku bisa membuatkanmu sup mi.
-Apa? Tidak perlu.
Aku bisa pergi ke minimarket.
Tidurlah.
Aku akan membeli sesuatu di sana.
Baiklah.
Aku datang...
Astaga, sedang apa pria ini di sini?
Astaga.
Hei! Seunghyun!
-Hei! Eunkang rupanya.
-Sedang apa kau di sini?
Tteokbokki.
Kau datang jauh-jauh kemari
untuk memberiku ini?
Tadi kau bilang kau mau.
Hei. Kau bisa berdiri? Bangunlah.
Bangunlah, Seunghyun.
Seunghyun.
Aku sudah selesai makan. Bangunlah.
Kau sebaiknya pulang.
Entahlah. Aku juga mengantuk.
Aku mengantuk berat.
Karena kau mengambil selimutnya,
jadi adil jika bantalnya kuambil.
Hei! Seunghyun!
Eunkang rupanya.
Tteokbokki.
Hei.
Di mana itu?
Kau sudah bangun.
Apa?
Ya.
Aku meringkuk semalaman. Tubuhku sakit.
Maaf.
Kau ingat apa yang terjadi?
Ayo bahas itu nanti.
Kau sebaiknya pergi
sebelum keluargaku bangun.
Jika mereka melihatmu,
keadaan akan menjadi rumit.
Eunkang! Kau sudah bangun?
Apa yang harus kita lakukan?
-Ibu, kondisionernya habis.
-Apa? Baiklah.
-Mikang.
-Ya?
-Sebentar.
-Apa yang kau lakukan?
-Ada sesuatu di sini.
-Ada apa?
-Ini.
-Apa?
Ada apa?
Sungguh. Ada sesuatu di sini.
-Apa yang kau lakukan?
-Ini...
Apa? Ada apa?
Aku pasti salah lihat.
Maaf.
Siapa kau?
Halo.
Ayo. Makanlah.
Baik, Bu.
Jadi, kau adalah
-teman sekelas Eunkang?
-Ya.
Dia setahun lebih tua daripada Eunkang.
Kita pernah bertemu, bukan?
-Ya.
-Bagaimana?
Dia teman mantan pacarku.
Dia akan membantuku
berlatih mengemudi hari ini.
Aku harus mendapatkan SIM untuk lulus.
Tampaknya dia sudah mendapatkannya
saat SMA.
Jadi, aku memintanya membantuku.
-Aku bisa menghemat uang seperti ini.
-Jadi,
-dia datang tadi pagi?
-Ya.
Namun, dia bau alkohol.
Dia akan mengemudi sambil mabuk?
Apa maksudmu?
Seunghyun.
Di mana kaus kakimu yang satu lagi?
Apa ada di kamar Eunkang?
Kau mau aku mencarinya?
Astaga! Kumohon!
Baiklah! Dia memang tidur di sini.
Dia tidur di kamarku semalam. Puas?
Namun, tidak bersama. Aku tidur di ranjang
dan Eunkang tidur di lantai.
Kenapa putriku tidur di lantai?
Aku tak bisa memindahkannya.
Dia mabuk berat.
Dia datang begitu larut
dan aku tak tahu tempat tinggalnya,
jadi aku membawanya masuk
dan membiarkannya tidur di sini.
Astaga.
Sebut aku kuno,
tapi meski kalian hanya teman sekelas,
pria dan wanita tak boleh tidur sekamar.
Yang kalian lakukan itu salah.
Namun, tak terjadi apa-apa.
Lalu kenapa dia menyelinap keluar?
Jika tidak salah,
seharusnya dia menyapa kami.
-Dia benar.
-Maafkan aku.
Ayah tak perlu khawatir.
Mereka hampir saling membenci.
Eunkang bahkan pernah
menyebutnya berengsek.
Seunghyun juga bilang kepadanya
bahwa jika dia bertemu dengannya lagi,
dia akan membunuhnya.
Itu...
Itu semua karenamu.
Benarkah?
Intinya, mereka takkan pernah berpacaran.
Benar, bukan?
Kita tak pernah tahu.
Apa pun bisa terjadi.
Aku dan Ayah dulu musuh bebuyutan.
Dia pelatih voli saat aku SMA.
Dia tukang mengomel dan pemarah.
Dia selalu mengumpat.
Astaga, dia jahat sekali.
Pada akhirnya, aku berhenti bermain voli
karena sangat membencinya.
Astaga, ibumu hanya malu.
Jika kau begitu membenciku,
kenapa kau melakukan itu
pada hari kelulusan?
-Apa yang kulakukan?
-Kau tak ingat perbuatanmu pada mobilku?
-Kau tahu itu aku?
-Tentu saja.
Hanya kau yang akan melakukan
hal seperti itu.
Ibumu menaruh mawar di atas kap mobilku
yang disertai kartu.
Jadi, aku membaca kartunya.
"Pelatih Ko, aku takkan melupakanmu.
Aku mencintaimu."
"Dari H."
Ada gambar hati di sebelahnya.
Dia nyaris seperti melamarku!
Itu membuatku lemah.
Astaga.
Jika dia tidak melakukan itu,
kalian bahkan takkan ada sekarang.
-Paham? Astaga.
-Tunggu!
Apa maksudmu?
Apa maksudmu mawar dan kartu?
Kukira kau yang menaruhnya.
Untuk apa aku melakukan itu?
Aku begitu membencimu
hingga menggores mobilmu!
Ternyata kau. Kau yang menggores mobilku.
Itu mobil pertamaku!
Aku tahu! Aku menggoresnya
karena itu mobil pertamamu yang berharga!
Astaga!
-Hei, kau.
-Ya?
-Sebaiknya kau pergi.
-Apa?
Kami akan mencari tahu
apa yang terjadi 25 tahun lalu.
Jadi, siapa pun yang bukan keluarga kami
harus pergi sekarang.
Ya, kedengarannya adil.
Kami akan pergi sekarang.
Semoga berhasil dalam pertengkaran kalian.
Terima kasih.
Semoga berhasil.
-Sampai jumpa.
-Kalian pasti bisa.
Teruskan.
Jadi, bagaimana dengan mawar dan kartunya?
Jelaskan itu dulu.
Bukan itu masalahnya.
Kuharap kau memakluminya.
Namun, untungnya, kita berhasil kabur.
Aku yakin mereka tak menyukaiku.
Tak mungkin. Ini sebenarnya hal terbaik
tentang keluargaku.
-Mereka sangat pemaaf.
-Kurasa tidak. Setidaknya Mikang begitu.
Benar.
Busnya datang.
Hati-hati di jalan.
-Beristirahatlah. Sampai jumpa besok.
-Baik.
Seunghyun.
Terima kasih untuk tteokbokki itu.
STASIUN CHEONGU
Hei. Cepatlah.
Aku datang.
Bisakah kau tersenyum sedikit?
Jangan terlalu kesal.
-Apa?
Kami tak bekerja hari ini.
Kalian tak tahu
soal lima hari kerja sepekan?
Semua staf sudah pulang sore ini.
Lihatlah. Semuanya tutup.
DILARANG MASUK
Kini kita harus bagaimana?
Apa lagi?
Kita harus kembali pada hari kerja.
Namun, kita sudah datang jauh-jauh kemari.
Tidak mungkin.
Astaga.
-Kodenya.
-Apa?
Kudengar setiap minimarket memiliki
kode toko.
Jika fakturnya memiliki kode,
kita bisa mencari tahu toko mana itu.
-Namun, tagihannya tidak...
-Hei!
Bukankah ini?
KODE TOKO: 12902300453
Mari kita telepon kantor pusat
waralaba swalayan ini.
Mereka akan memberi tahu
kode toko mana ini.
-Astaga. Aku merinding.
-Tunggu.
Halo?
Dengan menyesal, kami beri tahu
bahwa kantor kami sedang tutup.
Jam kerja reguler kami adalah hari kerja
dari pukul 10.00 hingga...
Kurasa kini kita hanya punya satu pilihan.
Ayo.
-Ke mana?
-Semua minimarket Hi di Cheongu.
Kita baru saja mulai.
Kita tidak boleh menyerah.
Ada apa dengannya?
Terkadang kau bersemangat
tentang hal-hal tak terduga.
Toko ini punya banyak cabang.
Apa tiga prinsip penyelidikan kriminal?
Darah, keringat, dan air mata?
Benar.
Mari berlarian
sampai kaki kita berkeringat.
Aku ikut. Jika aku mendapat konsol baru,
kau akan menjadi yang pertama bermain.
-Ayo.
Tunggu.
Kau bertanya-tanya
kenapa aku dikirim ke pedesaan
saat menjadi detektif sukses di Seoul.
Itu karena kepolisian itu korup.
KNPU adalah penyebab utamanya.
Petugas garis depan sepertiku
melakukan semua kerja keras
hanya agar para petinggi bisa
mendapatkan promosi.
Lalu saat ketahuan, mereka menutup mata.
Kau tahu apa yang terjadi
-sepuluh tahun lalu?
-Tidak.
Aku tak mau mendengarnya.
Kau bisa memberitahuku
betapa tak adilnya semua ini,
tapi aku tak bisa membantumu lagi.
Lagi pula, aku juga mahasiswi kampus
yang sangat kau benci.
Kau sudah banyak berubah.
Aku tak tahu kau berambisi untuk sukses
-dengan koneksi KNPU mewahmu ini.
-Tuan Kang, jangan menghakimiku.
Aku bahkan tak tahu akan menjadi apa.
Alasanku membantumu adalah
karena aku berutang budi kepadamu.
Dulu hanya kau orang dewasa
yang memedulikanku.
Namun, aku tak bisa membantumu lagi.
Terima kasih untuk segalanya.
Kukira aku bisa membaca di sini
pada akhir pekan.
Lalu aku mendengar suara yang tidak asing.
Boleh aku duduk?
Kafe ini sangat sepi,
aku tak sengaja mendengarmu.
Kukira kau bilang
tidak mengenal Nona Gi Han.
Aku tidak wajib memberitahumu
tentang hubunganku dengan orang lain.
Benar.
Namun, sebagai guru,
tugasku adalah melindungi muridku.
dari siapa pun yang mengganggu mereka.
Aku takkan membiarkanmu melakukan ini.
Menarik sekali.
Kau pernah bilang
akan melindungi murid-muridmu.
Namun, pertanyaannya,
bisakah kau melindungi orang lain?
Kau melarikan diri
saat Hyunsoo meninggal sia-sia.
Bagaimana kau akan melindungi mereka
sekarang?
Kau benar.
Aku pengecut saat itu.
Aku menyesalinya.
Jadi, aku tak ingin membuat
kesalahan yang sama.
Terserah.
Kau tak begitu berbeda
dengan Komisaris Wi.
Kau ingin memanfaatkannya demi keinginanmu
dan meninggalkannya.
Apa?
Kau bahkan tak tahu sedikit pun
soal perbuatan Komisaris Wi.
-Apa maksudmu?
-Kenapa kau tak tanya sendiri?
Tanyakan apa yang dia jual
untuk bergabung dengan Klub Sinyu.
Klub Sinyu?
Itukah alasanmu
memperalat seorang mahasiswi
untuk menghapus KNPU?
Meskipun KNPU dibubarkan,
Klub Sinyu tak akan dibubarkan.
Klub itu akan selalu ada di kepolisian
dalam bentuk dan nama berbeda.
Sepertinya berada di kampus
menjadikanmu dogmatis.
Lihat saja nanti.
Yang akan membubarkan Klub Sinyu
bukan kau atau aku,
tapi anak-anak itu.
Hei, jika ada catatan kriminal
di catatan sekolahmu,
kau takkan bisa masuk universitas bagus.
Kau ceroboh. Pulanglah sekarang.
Berhenti membolos dan berfokuslah belajar.
Halo, Pak.
-Kau mau ke kampus sekarang?
-Ya.
-Aku hanya mencari udara segar.
-Aku juga mau ke kampus.
-Aku bisa mengantarmu.
-Tak apa-apa, Pak. Aku ingin berjalan.
-Baiklah.
-Terima kasih.
Hanna.
Kau ingat?
Kau tak bisa memperbaiki
apa yang sudah terjadi,
tapi apa yang kau lakukan pada masa depan
terserah padamu.
-Ya, Pak.
-Bagus. Jangan tersesat.
dan sampai jumpa di kampus.
Terima kasih, Pak.
Kode toko?
Semua minimarket memiliki kode toko.
Bisa beri tahu aku apa kodemu?
Aku butuh kode itu...
Apa?
PAKET UNTUK NON-ANGGOTA
MINIMARKET HI
Lampirkan faktur yang tercetak pada paket
dan berikan kepada staf di konter.
KODE TOKO: 12902400454
SALINAN PELANGGAN
Bukan di sini.
Ini akan cukup lama.
Mari berpencar dan mencari tokonya.
MINIMARKET HI
Semoga harimu menyenangkan.
MINIMARKET HI, CABANG TERBAIK CHEONGU
Itu sungguh melelahkan.
Hei. Kita sudah memeriksa
50 toko hari ini, bukan?
Hanya 47.
Hanya tinggal 73 toko lagi
untuk diperiksa besok.
Hei.
Apa hanya aku yang merasa
kita bekerja melebihi yang seharusnya
karena kita bodoh?
Namun, tak ada cara lain.
Mungkin bukan cara yang terpintar,
tapi itu yang terbaik.
Darah, keringat, dan air mata sial itu...
Itu membuatku menangis.
Ayo.
Kita harus tidur lebih awal
agar bisa bangun pagi-pagi.
Seunghyun.
Aku akan pergi ke kuil hari ini.
Bisakah kau mengantarku...
Kau mau pergi?
Ya. Aku akan menemui teman.
Sungguh?
-Siapa temanmu?
-Seorang teman dari kampus.
Kami akan berlatih mengemudi.
Apa dia perempuan?
Ya, dia teman sekelasku.
Hei. Apa kau bersama teman itu kemarin
-dan tidak di kampus?
-Apa?
-Benarkah?
-Tidak.
Aku harus pergi. Aku terlambat.
Tunggu. Aku ingin bicara denganmu.
Hei. Mari bicara...
Ada yang mencurigakan.
Kau memberitahunya?
Jika ya, aku takkan berada di sini
sekarang.
Karena ibuku akan banyak bertanya.
Bagus.
Kita harus berhati-hati sekarang.
Jangan beri tahu Tak tentang ini.
Dia pandai menyimpan rahasia.
Dia mungkin bisa menyimpan rahasia,
tapi wajahnya tak bisa bohong.
-Dia tak bisa menyembunyikan perasaannya.
-Baiklah. Aku akan berhati-hati.
Omong-omong, kau memenuhi syarat
untuk mengajariku mengemudi, bukan?
Aku dapat SIM saat kelas tiga SMA,
dua tahun lalu.
Baiklah. Kita mulai sekarang?
Tunggu, kenapa ini?
Tenanglah dan coba lagi perlahan.
Aku tak pernah mengemudi
di jalan sungguhan.
-Tak apa-apa. Santai saja.
-Baiklah.
-Berhasil.
-Bagus.
Bagus sekali.
Benar.
-Perlahan.
-Kita mulai.
Bagus sekali, Nona Ko.
SISWA BELAJAR MENGEMUDI
Pelan-pelan.
MINIMARKET HI
Kalian percaya betapa sialnya kita?
Mungkin kita akan berakhir
memeriksa 120 cabang.
Benar.
Namun, kita seharusnya sudah sangat dekat.
Kita harus menemukannya hari ini.
Baiklah.
-Ayo minta bantuan.
-Apa?
Kita bisa menanyai anak-anak
di kampus akhir pekan ini.
Ari sedang apa?
Ini Menara Keadilan, simbol kampus kami.
Ini disumbangkan
oleh para lulusan pertama.
Seperti yang kalian lihat,
ini neraca dengan pilar yang mirip pena.
Itu artinya kita akan menegakkan keadilan
dengan belajar.
Kini aku akan memberi kalian waktu
untuk berfoto di sini.
Ayo berfoto.
-Permisi.
-Ya?
Di mana para pangeran KNPU itu?
-Apa?
-Mereka tak ada di kampus hari ini?
Ini akhir pekan, jadi aku tidak yakin.
Apa pria ini punya pacar?
-Apa dia punya?
-Atau tidak?
Kurasa punya.
Sudah kubilang!
Ini menyedihkan.
Menyebalkan sekali!
Kalian sudah selesai berfoto?
Kini kita beralih
ke lapangan tembak dalam ruangan.
Ikuti aku.
Di lapangan tembak dalam ruangan ini,
Kalian bisa menjajal langsung
program menembak virtual.
Hei! Itu dia!
-Hei!
-Itu dia!
-Hai!
-Halo!
-Hei!
Hei!
Aku melihatmu di internet.
Kau penari yang hebat.
Hei!
-Bisakah kita berfoto bersama?
-Teman-teman, mari berfoto dengannya.
Hei!
Anak-anak!
Kembali! Bukan itu tujuan kita!
Astaga!
Cepat, foto!
Kau harus berbelok lebih lebar.
Jika begitu dekat, kau akan mengenai garis
dan kehilangan poin.
Aku sedang melakukannya.
Kenapa berhenti lagi?
Kenapa mati lagi?
Kenapa...
JUYOUNG KECIL
Dia tidak menjawab.
Mari kita selesaikan sendiri.
-Baik. Hubungi aku jika kau menemukannya.
-Baiklah.
BELOK KIRI JALAN TERUS
Injak koplingnya.
Baik.
Lampirkan faktur yang tercetak pada paket
dan berikan kepada staf di konter.
Satu, dua, sembilan, nol,
dua, tiga, nol, nol.
Empat, lima, tiga?
Aku menemukannya!
MINIMARKET HI
Hei, lihat. Itu dia.
Dia memakai sandal.
Dia pasti tinggal di lingkungan ini.
-Permisi, Bu.
-Ya.
Apa pria ini sering kemari?
Dia sering datang belakangan ini
untuk mengirim paket.
Bagus.
Kini hanya masalah waktu
sebelum kita menangkapnya.
-Baiklah.
-Satu.
Satu, dua, tiga.
-Astaga, kita tim yang buruk.
-Ambil ini.
Ayo.
Seunghyun.
Hei. Bangun.
Hei! Kau pikir kau pemilik jalan ini?
Hei!
Belajarlah mengemudi, Bodoh!
Bagaimana kau bisa dapat SIM?
-Di mana kita?
-Entahlah.
-Kita ada di jalan tol?
-Entahlah. Aku hanya berjalan lurus.
Kau sungguh pemberani.
Ambil jalan itu.
Bagaimana jika mesinnya mati lagi?
Tak apa-apa. Aku akan membantumu.
Pelan-pelan. Nyalakan lampu seinmu.
TERMINAL CHEONGU
Mungkin dia tidak datang hari ini.
Bersabarlah. Aturan TKP nomor satu,
penjahat selalu kembali ke TKP.
Namun, kenapa dia tidak datang?
Aku mengerti kau frustrasi,
tapi aku tidak akan belajar darimu
jika aku pandai mengemudi.
Aku berlatih karena payah.
Namun, kau terus meneriakiku.
Aku tak bisa melakukan apa pun.
Aku tak sanggup lagi.
Maafkan aku.
Kupikir aku akan mengajarimu dengan benar
karena ini kali pertamamu.
Jangan menangis.
Eunkang, maafkan aku.
Maafkan aku.
-Tolong jangan marah.
-Terserah.
Maafkan aku.
Astaga. Anak-anak zaman sekarang...
Aku iri sekali.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kini itu sebuah kejahatan.
Tunggu.
Hei.
Dia tak mengangkat teleponnya.
Apa terjadi sesuatu padanya?
-Entah apa dia menemukan penipunya.
-Apa?
Aku bicara dengan Daeil
di telepon kemarin.
Dia bilang akan pergi ke Cheongu
untuk mencari pria yang menipu Ju Young.
Dia meminta Daeil dan Bumju
untuk menemaninya.
Dia terdengar sangat lelah.
Begitu rupanya. Aku harus meneleponnya
setelah makan siang.
Tunggu. Kini kita ada di Cheongu.
Menurutmu kita akan bertemu mereka
di sini?
Yang benar saja. Ini bukan komedi situasi.
Benar, 'kan?
Eunkang.
vi p2 1. e u.o rg