Emosi manusia
yang kemungkinan besar dilebih-lebihkan
adalah cinta pertama.
Dalam film, itu digambarkan
sebagai perasaan yang berharga,
tapi sebenarnya,
itu hanya cinta sesaat yang kita miliki
saat masih muda dan naif.
Siap, gerak!
Pasukan mahasiswa,
melapor untuk mars mahasiswa.
Hormat, gerak!
Jadi, aku tidak sedih atau depresi.
Itu untuk orang bodoh.
Pasukan Mahasiswa Satu. 88 orang hadir.
Siap melakukan mars!
Pasukan Mahasiswa Dua. 88 orang hadir.
Pasukan Mahasiswa Tiga. 88 orang hadir.
Siap melakukan mars!
Pasukan Mahasiswa Empat. 88 orang hadir.
Pasukan Mahasiswa Lima. 48 orang hadir.
Siap melakukan mars!
Hormat, gerak!
Hormat!
Pria jelas bukan yang kubutuhkan sekarang.
Kepala Korps Pendidikan, majulah.
Sumpah Kehormatan.
-Sumpah Kehormatan.
Aku bersumpah akan menjadi mahasiswa KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Aku mau menjadi wanita modern percaya diri
dengan pengetahuan profesional yang hebat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu.
Dua.
Aku, Ko Eunkang,
akan sepenuhnya melupakan cinta pertamaku
dan menjadi orang yang baru.
Meskipun aku mungkin memulai dari bawah,
aku akan mencapai puncak.
Aku akan terus melangkah maju.
ROOKIE COPS
EPISODE 5
Cara melupakan cinta pertama. Nomor satu.
Jauh di mata, jauh di hati.
Keluarlah dari klub yang kita ikuti
untuk menemuinya.
Baiklah.
Itu juga membuatku merasa bersalah.
Namun, kupikir aku harus berfokus belajar.
Aku akan kembali tahun depan jika bisa.
Maafkan aku.
Eunkang.
Hai, Juchan.
Kau datang lebih awal.
Ya, masalahnya,
Ada yang ingin kukatakan kepadamu. Aku...
-Terima kasih, Eunkang.
-Apa?
Sejujurnya, tadinya aku agak khawatir.
Kukira kau akan keluar dari klub
karena merasa canggung di dekatku.
Namun, kurasa aku tidak perlu khawatir
sama sekali.
Maksudku, kau yang pertama datang
dan bahkan menyapaku.
-Kau keren sekali, Eunkang.
-Itu...
-Aku...
-Jangan khawatir.
Aku akan memperlakukanmu seperti biasa.
Kau tak perlu merasa canggung.
Aku tidak sepicik itu.
Tentu saja tidak. Namun, aku...
Ayo masuk.
Baiklah.
KLUB YUYITSU KNPU
Pak, bukankah kau agak pamer hari ini?
Kau pasti mencoba membuat
para pendatang baru terkesan.
Aku hanya melakukannya seperti biasa.
-Tak mungkin.
-Tidak.
Bagaimanapun,
delapan mahasiswa baru bergabung
dengan klub yuyitsu kita tahun ini.
Tahun lalu,
kita tak punya anggota wanita baru,
-tapi ada dua tahun ini.
-Bagus!
Tolong bersikap lebih baik kepada mereka
agar mereka tak merasa dikucilkan. Paham?
-Ya!
-Selamat datang, Junior!
-Kami mencintai kalian, Junior!
-Semoga kita bisa akur.
Baiklah. Hal terbaik tentang yuyitsu.
adalah kita bisa mengalahkan orang
yang lebih besar dengan teknik.
Bagi wanita, itu bisa menjadi
keterampilan bela diri yang bagus.
Itu juga bisa membantu kalian
mengalahkan orang kasar atau mabuk nanti
saat berada di lapangan.
Hei, Juyoung. Apa rencanamu
untuk akhir pekan nanti?
Pergi ke Mokpo. Kakakku akan menjalani
cuti militer terakhirnya.
Kau harus pergi?
Aku belum melihatnya selama dua tahun
sejak dia masuk.
Dia kakakku. Setidaknya aku harus melihat
apakah dia masih hidup.
Sungguh?
Sayang sekali.
Kenapa?
Ada teman yang kutemui
di akademi saat SMA
dan bertanya apa aku mau kencan buta
akhir pekan ini.
Astaga!
Astaga. Nona Shin!
Kau baik sekali!
Hei, kau teman sejati.
Kau bilang akan pulang.
Pertama-tama,
jika menyangkut keluarga,
tak ada kabar itu bagus.
Namun, dia agak tua.
-Dia empat tahun lebih tua daripada kita.
-Astaga.
Orang bilang empat tahun
adalah perbedaan usia terbaik.
Kami ditakdirkan bersama.
Aku sudah bisa merasakannya.
Baiklah. Maka aku akan bilang ya.
Baiklah. Bagus.
Aku harus memberi tahu Eunkang
kabar baik ini.
Saat melakukan bantingan bahu,
pegang kerahnya dengan tangan menyilang,
lalu seketika...
Gunakan teknik
agar lawan tidak bisa lolos.
Ini bagian yang penting.
Juchan sangat hebat, bukan?
Semua gerakannya sudah diatur.
Tidak. Lihatlah. Dia sungguh kesakitan.
Ada yang mau mencobanya?
Makin banyak berlatih,
makin cepat kalian berkembang.
Jadi, cobalah selagi ada kesempatan.
Tak ada?
Tak ada yang mau melakukannya
karena mereka takut.
-Apa?
-Aku ingin mencobanya.
MENARIK KERAH, MENUMBUHKAN CINTA
KLUB YUYITSU KNPU
Baiklah. Ayo maju, Seunghyun.
Hei.
Akan kutunjukkan dahulu.
Perhatikan dan tiru gerakanku. Mengerti?
Baik.
Apa yang dia lakukan?
Hei, menyerahlah.
Menyerahlah!
Ada apa dengannya?
Hei.
Hei!
Kau lihat, 'kan? Inilah akibatnya
saat kau bertingkah seperti itu.
Jika Juchan serius padamu tadi,
kau bisa mendapat masalah besar.
Dia tak serius?
Dia juga cukup kesulitan tadi.
Kesulitan?
Hei! Kau bukan tandingannya.
Juchan sangat mahir dalam olahraga.
Dia benar-benar mahir
dalam semua olahraga.
Seni bela diri, kendo, tenis...
Dia mengikuti lari setengah maraton
dan triatlon setiap tahun.
Aku juga mahir berolahraga.
Sepak bola, renang...
Aku bisa berenang gaya bebas, dada,
punggung, dan kupu-kupu.
Aku juga bisa taekwondo.
Aku juara pertama lomba saat masih kecil.
Ari mengatur kencan buta kelompok
untuk kita.
Benarkah? Kapan?
Akhir pekan ini. Kau ada waktu?
Baiklah.
Aku harus menghindari pelatih itu
selama satu tahun...
-Kau sedang apa?
-Apa?
Benar. Olahraga apa yang kau lakukan?
Lupakan saja.
-Apa yang kau lakukan? Katakan lagi.
-Lupakan saja.
-Ayolah. Katakan.
-Kubilang lupakan saja.
-Ayo beri tahu aku.
-Lupakan saja.
Jadi,
kau sudah sadar?
Jika kau bertanya apakah aku memutuskan
untuk tetap bersekolah...
Namun, jika kau bertanya apa aku ingin
menjadi polisi, aku tak yakin.
-Masih begitu?
-Apa maksudmu "masih"?
Sebelum operasi kelopak mata ganda,
banyak yang harus dipikirkan.
"Apa itu cocok untukku?
Haruskah kulakukan?"
Kita akan menghabiskan sepanjang malam
membalikkan kelopak mata berulang kali.
Kita akan membaca setidaknya 100 ulasan
tentang para dokter bedah.
-Aku belum pernah melakukannya, jadi...
-Aku juga tidak.
Intinya, bahkan operasi kelopak mata ganda
bukanlah keputusan yang mudah.
Belum lagi keputusan hidup besar
seperti ini.
Aku akan memikirkannya
selama belajar di sini.
Kenapa kau diam saja?
-Apa?
-Omelanmu.
Soal aku yang seorang oportunis,
tak memenuhi syarat di sini,
atau sebaiknya aku berhenti saja.
Itu tidak benar.
Kurasa kau lebih memenuhi syarat di sini
daripada orang lain.
Kau tahu cara melindungi diri.
Itu sebabnya kau tak mudah menyerah
atau terpuruk.
Hanya orang seperti itu
yang bisa melindungi orang lain.
Tak perlu terburu-buru.
Siapa yang peduli apa kata orang?
Ini hidupmu.
Kau yang harus mengkhawatirkannya.
Bunganya mekar.
Kurasa musim semi benar-benar datang.
Kau tahu?
Bunga magnolia adalah
bunga yang paling putus asa.
Karena dia tetap di cabang
sampai kelopaknya layu.
Itu agak
menyentuh.
-Hei, bisa potret aku?
-Apa?
-Sudah?
-Apa? Tunggu.
Coba kulihat.
Apa ini?
Kakiku terlihat pendek sekali.
Jari kakiku seharusnya ada di bawah foto.
Agar kakiku terlihat lebih panjang.
Kau tidak tahu itu?
Benarkah?
Semua orang tahu itu.
Proporsi tubuh sangat penting bagi wanita.
Kau belum pernah memotret pacarmu?
Tidak.
Maaf. Aku tak tahu
kau tak pernah punya pacar.
Bukan berarti aku tak pernah.
-Kau pernah punya?
-Tak ada komentar.
Astaga. Kurasa kau kutu buku yang keren.
-Berikan. Biar kupotret sekali lagi.
-Lupakan saja.
-Ayo. Akan kupotret sekali lagi.
-Tak apa-apa.
-Aku bisa lebih baik kali ini.
-Lupakan saja.
Kau tahu? Gi Hanna bicara denganku
di kantin tadi.
Benarkah?
-Dia bertanya apa boleh duduk di sisiku.
-Tidak mungkin! Lalu?
-Aku bilang boleh. Lalu aku pergi.
-Kenapa kau melakukan itu?
Dia mungkin ingin berteman denganmu.
Terserah. Dia hanya bersikap ramah
karena tak punya siapa pun
-untuk mengerjakan proyek tim.
-Aku benci dia.
Dia sangat menyebalkan.
Akan ada empat pria.
Siapa lagi yang harus kita ajak?
Apa kau gila?
Kau bilang kita butuh satu gadis lagi.
Kita harus mencocokkan pasangan.
Namun, kita tak bisa membawa Gi Hanna.
Kau juga membencinya.
Benar.
Namun, kita tak bisa seperti ini
selamanya.
Tak ada banyak gadis di sini.
Lagi pula, dia tampak murung
belakangan ini.
Benar. Sudah sebulan dia makan sendirian.
Aku merasa agak kasihan padanya.
Aku tetap tak bisa membawanya.
Aku tidak mau.
-Lalu siapa lagi?
-Ada Semi dan Soojung.
Kurasa Soojung sibuk akhir pekan ini.
Dia akan pergi ke pernikahan kakaknya.
Serta Semi punya pacar.
Kalau begitu...
Youngji. Gadis tinggi berkacamata itu.
-Mungkin aku harus bertanya kepadanya.
-Lee Youngji?
Aku belum pernah bicara dengannya.
Aku juga.
Aku tak mau kencan buta
dengan orang yang tidak kukenal.
-Itu akan sangat canggung.
-Benar.
Setidaknya kita pernah sekamar
dengan Hanna.
Namun, Hanna...
Terserah!
Dia seperti ulat besar.
Kau sibuk?
Aku ingin tahu apa kau senggang
akhir pekan ini.
Kenapa?
Jika tidak sibuk,
kau mau ikut kencan buta kelompok?
Ari, Juyoung, dan aku akan pergi
ke kencan buta kelompok
dan kami seharusnya berempat.
Jika tidak ada kegiatan,
kau bisa bergabung dengan kami.
-Kita bisa makan bersama dan...
-Tak perlu.
Dengar,
kau harus makan dengan orang lain
dan berkencan buta bersama
jika ingin berteman dengan mereka.
Kau tak bisa sendirian selamanya.
Aku tak berniat berteman denganmu.
Apa?
Aku tidak mau berteman denganmu.
Kenapa kau berkata begitu?
Aku hanya mencemaskanmu.
Kenapa?
-Kau pikir dirimu siapa?
-Apa?
Jangan sombong.
Sepertinya kau merasa superior kepadaku
setelah mencegahku dikeluarkan.
Namun, kau tahu? Itu menyebalkan sekali.
Aku bisa mengurus
kehidupan sosialku sendiri.
Jadi, jangan ikut campur.
Sudah kubilang!
Hanna itu tak bisa diharapkan!
Sebenarnya aku senang dengan ini.
Kita bisa datang bertiga saja.
Tak apa-apa...
Aku akan meneleponmu kembali.
-Halo, Pak.
-Hei, Shin Ari.
Kau memesan suvenir sekolah dengan benar?
Ya. Aku memesan topi, lencana, dan kaus.
Masing-masing 200 buah...
-Kau yakin?
-Apa?
Apa kau bahkan memeriksa tanda terimanya?
Apa?
TANDA TERIMA UNTUK NONA SHIN ARI
TOPI, 200. LENCANA, 200. KAUS, 20
Maaf.
Aku akan segera menelepon perusahaan itu.
Lupakan. Biarkan saja.
Hyunseok sudah mengurusnya,
jadi biarkan saja.
Maafkan aku.
Akan ada 40 pengunjung besok
yang datang untuk karyawisata.
Kita akan memberikan kaus
untuk setengah dari mereka saja?
Kau bahkan tak menjawab teleponku
setelah mengacaukan semua ini.
Kau pikir ini lelucon?
Maaf, Pak.
Wooyong, bisakah kau pergi ke ruang BEM?
Apa?
Mereka membuat video tanya jawab
di YouTube tentang kehidupan kampus
dan mereka bertanya apa kita punya ide.
-Coba periksa.
-Ya, baiklah.
Kau akan terus berdiri di sana?
Alasan kenapa Wooyong marah
bukan karena dia membencimu.
Itu karena kesalahanmu bisa dilihat
sebagai kesalahan sekolah.
Korps Promosi mewakili sekolah.
Jadi, kita harus berhati-hati.
Aku akan lebih berhati-hati, Pak.
Cerialah. Jangan kecewakan dia.
Baik.
TOPI, 200. LENCANA, 200. KAUS, 200
Apa? Urutannya benar!
Kurasa itu kesalahan perusahaan itu.
Aku memesan masing-masing 200.
Aku harus memeriksa apa yang terjadi.
Jangan repot-repot.
Aku sudah memesan ulang.
Namun, kita harus memperjelas
siapa yang salah.
Agar itu tidak terjadi lagi.
Kita sudah lama berbisnis dengan mereka.
Jangan memperumit keadaan.
Aku akan bicara dengan mereka.
Ayo makan siang.
Baiklah.
-Yugon.
-Hei.
Terima kasih.
Kita sudah lama tidak bertemu
dan ini yang kau minta?
Aku harus memutuskan hubungan denganmu.
Maaf soal itu.
Hanya kau yang bisa kuajak bicara.
Hanya saat kau membutuhkanku.
Kami seharusnya mengembalikan
kamera mata-matanya saat ada model baru,
tapi sebagian dari kami tidak.
-Kenapa?
-Entahlah? Mungkin mereka menjualnya.
Banyak yang hilang dalam tugas.
Serta tak ada yang peduli
kecuali itu model terbaru.
Seharusnya mereka tak begitu.
DAFTAR PENGEMBALIAN
KAMERA MATA-MATA RUSIA 2010
OH JOON, HILANG SAAT BERTUGAS
KIM SANGWOO, RUSAK SAAT BERTUGAS
"Kang Namgi"?
Aku akan memperkenalkannya.
Dia akan membantu kita dengan operasi ini.
Dia Detektif Kang Namgi
dari Kantor Polisi Gangeun.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Aku Inspektur Cha Yugon,
Unit Investigasi Narkoba.
Aku juga sudah mendengar tentangmu.
Namaku Kim Hyunsoo.
Ini orangnya.
Aku ingin kau memberi mereka
semua informasi
yang sudah kau kumpulkan soal kelab itu.
Ya, Pak.
Baiklah. Mari bicarakan detailnya
sambil makan.
Kau mengenalnya?
Apa? Tidak.
-Katanya kameranya tak dikembalikan.
-Alasannya tertulis di sana.
"Hilang saat relokasi."
KANTOR POLISI GANGNEUNG SELATAN
NAMA: GI HANNA
ALAMAT, GANGNEUNG, PROVINSI GANGWON
Dia sudah dipindahkan ke banyak tempat
sejak didemosi.
Kudengar dia ada di Gangneung sekarang.
Kenapa kau bertanya?
Kenapa Hanna punya
kamera mata-mata Detektif Kang?
GIMNASIUM
KNPU, TEMPAT LAHIRNYA BAKAT GLOBAL
Aku sangat gugup.
Aku belum pernah berkencan buta.
Astaga. Serahkan saja kepadaku.
-Kau pernah melakukan ini?
-Tentu saja.
-Hei. Apa...
-Kau sungguh gila.
Aku sudah tidak sabar.
Siapa kau?
-Apa aku mengenal kalian?
-Pergilah.
Aku mengenalmu.
Apa yang terjadi hari ini?
Kenapa kalian berdandan?
Kalian mau ke mana...
Apa yang terjadi hari ini?
Maaf, Kawan-kawan!
Maaf.
Aku harus mengganti stokingku.
Hei.
Berhenti memandangi.
-Ayo.
-Baiklah.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
-Kencan buta kelompok?
-Ya.
Mereka bertemu di Apgujeong.
Juyoung bilang begitu.
Itu sebabnya
mereka tampak sangat bersemangat.
Dengan siapa?
-Entahlah.
-Biarkan mereka pergi.
Mereka juga harus menemui pria lain.
Agar mereka bisa menyadari
betapa memesona dan tampannya
kolega mereka.
Omong-omong, bukankah mereka tampak lain
dengan berpakaian seperti itu?
Aku hanya pernah melihat mereka
dengan rambut kucir dan mata sayu.
Aku sangat terkejut.
Mereka bahkan memakai parfum.
-Entahlah. Aku tak menyadarinya.
-Sinusmu pasti parah.
Kau sangat tidak perhatian.
Ini sebabnya para gadis tidak menyukaimu.
Kau harus melihat perubahan seorang gadis
untuk bisa mengencaninya.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Dia jauh lebih baik daripada kau.
Dia lebih baik?
Apa ini karena pesan teks itu?
Sudah kubilang. Itu dikirim kepadaku.
Astaga. Sulit dipercaya.
Hei, Bumju. Lihat ini.
Kuharap kau baik-baik saja.
Ini musim semi dan cuacanya bagus.
Itu mengingatkanku padamu.
Kapan kau akan mengundangku ke sekolahmu?
Dia mengajakku berkencan, bukan?
-Apa ini gadis yang kau temui waktu itu?
-Ya.
Ada lagi di bawahnya.
N.B. Kuharap Seunghyun
juga baik-baik saja.
Aku mengikuti media sosialnya.
Entah apa dia akan mengikutiku juga.
Mari minum bersama kapan-kapan.
Dia hanya bersikap sopan.
Kudengar wanita memakai notabene
untuk menunjukkan maksud asli mereka.
Siapa yang mengatakan itu?
Saudari-saudariku.
Astaga. Ini menyebalkan.
Dia hanya berusaha bersikap sopan.
Jika dia tertarik pada Seunghyun,
kenapa dia mengirimiku pesan?
Dia juga punya nomor teleponnya.
-Kau menerima pesannya?
-Tidak.
Astaga! Kau tak tahu apa-apa, ya?
Bahkan Bumju dan aku saja tahu.
Kenapa kau tidak?
Wanita bicara dengan pria yang ada
di samping pria yang mereka sukai.
Kau hanya batu loncatan.
Apa? Batu loncatan?
Kau serius?
Sampai nanti. Aku harus pergi.
Kau sudah mau pergi?
Kau mau ke mana?
Mencuci baju.
-Kenapa?
-Semoga berhasil.
Dia membentuk semua otot itu
hanya untuk mencuci pakaian.
Dia benar-benar bodoh. Sungguh.
Untuk itulah kau menggunakan ototmu.
-Benar.
-Tentu saja.
Astaga, aku akan membunuhnya
suatu hari nanti.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Aku bahkan lebih tua daripada dia.
Makanlah.
Aku yang dia ajak berkencan.
Kurasa tidak.
Kedengarannya sulit. Itu seperti militer.
Salah satu juniorku bergabung dengan ROTC,
tapi ini terdengar jauh lebih ekstrem.
Namun, kurasa makanan kami lebih enak.
Makanan kantin kami sangat enak.
Benar. Beratku bertambah 3 kg
sejak berkuliah.
Padahal kami banyak berlari.
Jika peraturannya seketat itu,
kurasa kalian tak bisa pergi
ke tempat seperti kelab.
Kami melakukannya diam-diam.
Tak apa-apa
selama kami tak terlibat masalah.
"Masalah"?
Berkelahi dan memukuli seseorang...
-Mengemudi sambil mabuk.
-Ya, semacam itu.
Jika kami berakhir di kantor polisi,
kampus kami akan segera tahu.
Melalui pemeriksaan latar belakang.
Dua tahun lalu, kudengar satu senior kami
tertangkap mengemudi sambil mabuk
dan dia dikeluarkan
hanya dua bulan sebelum lulus.
Kurasa kita tidak bisa minum hari ini.
-Jangan khawatir.
-Ya, bisa.
Jangan khawatirkan itu.
Tempat ini bagus sekali.
Aku senang kau menyukainya.
Ini rekomendasi temanku.
Dia tahu banyak tempat bagus.
Dia bilang aku bisa membuat
gadis mana pun menyukaiku di sini.
WI SEUNGHYUN, KO EUNKANG
Apa yang kau lakukan?
Ini milik Eunkang.
Menurutmu aku boleh meminumnya?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Kau harus tanya pemiliknya.
Menurutmu begitu?
-Kalau begitu, aku harus meneleponnya.
-Baiklah.
Kau tak banyak bicara tadi,
jadi kukira suasana hatimu buruk.
Aku?
Kau tampak agak sedih
karena kita dipasangkan.
Itu tidak benar. Aku terus menatapmu
karena ingin menjadi pasanganmu.
Benarkah?
WI SEUNGHYUN
-Kau boleh menjawabnya.
-Baiklah.
-Halo?
-Hei. Ada apa?
Boleh kuminum susumu?
Tentu. Kau boleh menghabiskannya.
Itu saja?
Apa ini masih enak? Mungkin sudah basi.
Tertulis di sana. Kau tak bisa melihatnya?
Di mana?
Di sini rupanya.
Masih bagus. Kurasa aku bisa meminumnya.
Tak ada pisang asli di dalamnya, bukan?
Hanya rasanya...
Halo? Eunkang?
Tadi itu kolegaku. Bukan hal serius.
Aku yakin ada banyak pria di kampusmu.
Tak ada banyak gadis,
jadi mereka semua pasti baik kepadamu.
Sama sekali tidak.
Mereka tak melihat kami secara romantis.
Begitu juga sebaliknya.
Kami terlalu saling mengenal.
Kami hanya kolega. Itu saja.
Sungguh?
Begitu rupanya.
Ini, cobalah.
Lezat, bukan?
Kau mau ke mana?
-Ke kantin.
-Ayo makan di luar. Aku merasa sedih.
-Apa ada masalah?
-Tidak.
Jelas ada.
Tidak.
Lihat. Apa artinya
saat seorang gadis bertanya
apa kau pernah punya pacar
dan kesal saat kau tak menjawabnya?
Apa maksudnya?
-Apa?
-Bukankah itu berarti dia tertarik?
-Kurasa begitu.
-Namun, kenapa...
Siapa gadis yang membuatmu kesal ini?
Lupakan saja.
-Halo!
-Siapa mereka?
-Aku mahasiswa baru KNPU, Wi Seunghyun.
Aku mahasiswa baru KNPU, Kim Tak.
Ini tak apa-apa? Semoga kami tak membuat
kalian tak nyaman.
-Tidak, Pak.
-Tak apa-apa, Pak.
Hei. Tentu saja mereka akan setuju.
Anggap saja ini makan malam gratis.
Silakan pesan apa saja.
Tak apa-apa, Pak. Kami sudah selesai.
Hei, Seunghyun.
Saat seniormu mentraktirmu makan,
kau harus memakannya meski kenyang.
-Maafkan aku.
-Hei, jangan paksa mereka.
Bagaimana jika kita minum?
-Kedengarannya bagus.
-Bagus.
-Biar kuisi gelasmu.
-Terima kasih.
Hei, lupakan formalitas.
Di sini, kau bisa memanggilku
dengan santai.
Santai saja. Itu juga akan membuatku
merasa nyaman. Mengerti?
Ini semua karenamu.
Kau pasti sangat kejam
kepada mahasiswa baru saat Cheongram.
Hei. Aku yang paling baik.
Sunyu sangat mengkhawatirkanku
dan berkata aku terlalu lembut.
Apa? Dia pikir dia lembut.
Itu lelucon terlucu
yang pernah kudengar darimu.
Astaga, tapi itu benar.
Tidak mungkin.
Baiklah. Mari minum.
-Mari bersulang.
-Terima kasih.
Tunggu. Gelasku kosong.
Benar juga.
-Ayam ini agak...
-Benar, bukan?
-Terima kasih atas makanannya.
Baiklah. Selamat beristirahat.
-Dah.
-Sampai nanti.
-Astaga! Ide siapa untuk datang ke sini?
-Maaf.
Aku bahkan tak bisa menelan soju tadi.
Mari cerna makanannya sebelum pulang.
AULA BILIAR
Ayo.
Tunggu. Ponselku tertinggal.
-Apa?
-Sial. Pergilah lebih dulu.
Aku akan segera menyusul.
Aku tak mau kembali ke sana.
Ini tampak bagus.
Astaga. Menyedihkan sekali.
Bosku akan memotong gajiku
atas kerugian ini.
Kalau begitu, hubungi polisi.
Kau tahu apa yang akan terjadi
kepada adikmu, bukan?
Coba kulihat...
Kami sudah tutup.
-Sudah tutup?
-Dia bilang kami tutup.
Dasar payah.
Permisi.
-Astaga...
-Siapa dia?
Kami bilang kami sudah tutup.
Kau mendorongku?
Ya, benar.
Lantas kenapa?
Jangan gunakan kekerasan.
Kulihat kau mengancam
pekerja paruh waktu di sini.
Aku akan menelepon polisi.
Ayolah, Bos.
Aku tak boleh menggunakan
kekerasan saat ini.
Hei.
Siapa kalian?
-Tidak. Jangan sentuh mereka.
-Hei.
Berengsek!
Dasar kau...
Sial!
Hei. Hentikan.
Kubilang hentikan!
Ayo pergi dari sini.
Ayo!
-Berengsek!
-Kalian akan menerima akibatnya!
Bagaimana tanganmu? Kau terluka?
Aku tak apa-apa.
-Kalian terluka?
-Apa?
Aku baik-baik saja, Pak.
-Kalian sebaiknya pergi.
-Apa?
Pergilah dari sini sekarang.
Mereka takkan pergi begitu saja.
Mereka akan kembali dengan geng mereka.
Pergilah sebelum ini menjadi
keributan besar.
Aku akan mengurusnya.
Namun...
Jangan khawatir. Aku tak melihat apa pun.
Sepertinya mereka perundung
di sekitar sini.
Aku yakin kalian melakukan ini
karena suatu alasan.
-Maaf, Pak.
Ayo. Pergilah.
Dasar bodoh.
Kendalikan diri kalian, paham?
AULA BILIAR SEUN
Kularang kalian menarik perhatian
di lingkungan ini.
Ingat?
Kami tak tahu mereka mahasiswa KNPU.
Sudah kubilang jangan merundung orang
di sekitar sini.
Aku tak mau terlihat seperti bergaul
dengan berandal.
Maaf. Tolong maafkan kami sekali ini saja.
-Maaf.
Jika kalian melakukan ini lagi,
kesepakatan kita akan batal.
Paham?
Ayolah. Jangan seperti itu.
Selama ini, kita sudah bekerja sama...
Jadi, bertindaklah yang benar.
Ya, Pak.
Kami akan lebih berhati-hati.
-Kami akan lebih berhati-hati.
Kita harus bagaimana sekarang?
ASRAMA MAHASISWA
Apa? 100.000 won?
Ya. Itu anggur Lembah Napa.
Apa namanya Cabernet Sauvignon?
Bagaimanapun, rasanya sangat mewah.
Rasanya enak sekali di mulutku.
Itu gila.
Berapa botol soju yang bisa dibeli
dengan 100.000 won?
Tunggu.
Itu sebabnya bibirmu sangat ungu.
-Coba kulihat.
-Apa yang kau lakukan? Kau gila.
-Astaga.
-Ada apa ribut-ribut?
Kau belum pernah minum anggur?
Itu kali pertamaku.
Aku belum pernah.
Aku tidak bilang aku menyukainya
karena harganya mahal.
Namun, ini soal sopan santun.
Dia punya etika pria terhormat.
Seperti membuka pintu
dan menarik kursi untuk kita.
-Kau paham maksudku.
-Ya.
Itulah yang membuatku terkesan.
Sejujurnya, anak laki-laki di kampus ini
tak tahu apa-apa soal sopan santun itu.
Saat kantin buka,
mereka menyingkirkan semua gadis
agar bisa makan lebih dahulu.
Para bedebah payah itu.
Ini sebabnya kita harus menemui orang luar
sebanyak mungkin.
Jika tetap di sini,
standar kita akan makin rendah.
Omong-omong,
sepertinya pria itu tertarik kepadamu.
Pria hanya menghabiskan uang
untuk gadis yang mereka sukai.
Sungguh?
Kau sungguh beruntung!
Dasar berengsek.
Kenapa?
Tadi kau yang bayar?
Aku terpaksa
karena dia tak membawa dompet.
Jadi, aku membayar makan malam
dan kopinya.
Namun, setelah kupikir kembali,
-dia mungkin berbohong.
-Tentu saja.
Kau pasti bukan tipenya.
Kebanyakan pria membayar tagihannya
saat bersama gadis lebih muda.
Itu hanya lelucon.
Perutku sakit. Permisi sebentar.
Kau tak akan ke mana-mana.
Beraninya kau menghancurkan hatiku!
Maafkan aku.
-Kau akan mati! Apa kau temanku?
-Maafkan aku!
-Aku harus tidur.
-Apa kau temanku?
Maafkan aku.
-Hei, Seunghyun.
-Ya?
Menurutmu dia akan mengkhianati kita?
Tak mungkin. Dia tampak baik.
Benar, 'kan? Senior lain tak akan mau
melakukan itu untuk kita.
Baiklah. Selesai!
PERNYATAAN TERDAKWA
DAN PUTUSAN PENGADILAN
Apa yang meyakinkan polisi
bahwa suaminya adalah pelakunya
adalah bekas kuku di lengannya.
Para detektif menyimpulkan
bekas kuku itu muncul
ketika dia memegangi lengan suaminya
saat dicekik.
Namun, suaminya menyangkalnya.
Katanya dia melukai dirinya sendiri
karena terkejut dengan kematian istrinya.
Tiga bekas kuku.
Jika kalian menganggap suaminya tersangka,
itu bukti jelas pembelaan diri.
Namun, jika kalian melihatnya
sebagai korban insiden ini,
itu bukti penderitaan seorang pria.
Bagaimana detektif
seharusnya menafsirkan ini?
-Kita harus menyelidiki kedua kemungkinan.
-Benar.
Namun, tidak praktis mengerahkan
semua waktu dan petugas yang ada
untuk menyelidikinya.
Itu sebabnya kita membuat hipotesis
dan menyelidiki kasus ini berdasarkan itu.
Namun, dengan melakukan ini,
terkadang kita melewatkan
bukti atau saksi yang sangat penting.
Sekian untuk hari ini.
Pekan depan adalah UTS.
Kalian tahu itu, bukan?
-Baik, Bu.
Semoga berhasil dalam ujian.
-Terima kasih.
Mulai pekan ini, aku tidak akan tidur.
Aku ada tiga ujian pekan depan.
Aku juga.
Kudengar Profesor Bang sangat pelit
dalam memberi nilai.
Kita pun mengikuti kuliah ini
dengan para senior. Ini tidak adil.
Benar sekali.
-Ayo cari tempat duduk di perpustakaan.
-Baiklah.
Bumju.
KELUARLAH
Kenapa tiga? Untuk siapa saja?
Siapa lagi?
-Kau ingin mendapat nilai bagus?
-Tentu saja.
Ayo. Keluarkan.
TERISI
KOSONG
Kupikir kau butuh gula.
Perhatian sekali.
Rasanya sangat manis.
Sebenarnya aku lapar.
Ada dendeng sapi juga.
Ini terbuat
dari daging penutup sapi Korea.
Mengunyahnya akan menghilangkan
stres karena belajar.
Kau sangat perhatian.
Yoo Daeil, bukan?
Ya, itu namaku.
Sungguh suatu kehormatan
kau ingat namaku.
-Terima kasih untuk makanannya.
-Dengan senang hati.
Kalau begitu, aku permisi.
Pak, apa ada hal lain
yang ingin kau katakan kepadaku?
Benar juga.
Pastikan untuk memakainya
hanya untuk dirimu sendiri.
Terima kasih, Pak!
Kau tahu siapa itu?
Dia murid terbaik bernilai sempurna
yang legendaris.
Jadi, ini...
Kita takkan membaginya dengan orang lain.
Mengerti?
Baiklah.
Nilai adalah yang terpenting
dan itu menentukan apa?
Tempat kita akan bekerja.
Nilai kita akan menentukan
tempat kita akan ditugaskan nanti.
Kau juga perlu nilai bagus
untuk program pertukaran luar negeri.
Aku akan berada di posisi pertama.
Kau yang kedua. Haruskah aku mendaftar
ke kampus di Amerika?
-Aku juga.
-Kita tak bisa di negara yang sama.
Kau ke Timur. Aku akan ke Barat.
Apa yang kalian lakukan?
-Apa itu?
-Apa? Mau kopi?
Apa itu?
Hei.
-Apa itu?
-Astaga. Kakiku.
Kakiku sakit. Darahku pasti tersumbat.
Mungkin karena duduk terlalu lama.
Kau benar. Cuacanya bagus.
Kita seharusnya berolahraga.
Tingkat debu halus sangat tinggi hari ini.
Sulit dipercaya.
Kalian tahu itu tidak benar.
Apa?
Kalian tidak boleh
menyimpannya sendiri. Berbagilah denganku.
Astaga. Kukira kita berteman.
-Masalahnya, Juyoung...
-Dengar, aku menguasai
komik dewasa saat usiaku sembilan tahun.
Aku sudah melihat banyak jenis buku porno
dan komik dewasa.
Aku tak tahu semesum itu,
tapi rahasiakanlah. Dasar egois.
Yang ini sangat ekstrem.
Aku tak bisa membukanya saat tengah hari.
Akan kutunjukkan nanti.
Saat malam.
Kalau begitu,
-hubungi aku.
-Tentu.
Hei.
-Kau harus meneleponku, paham?
-Tentu.
Mesum sekali.
Ayo pergi ke Amerika.
Sumpah Kehormatan.
Sebagai mahasiswa kebanggaan KNPU,
aku bersumpah akan mematuhi peraturan
selama masa ujian
dan semua pekerjaan
adalah milikku sendiri.
SUMPAH KEHORMATAN UNTUK UJIAN
UJIAN: ANALISIS KASUS BUNTU
Kita akan mulai UTS sekarang.
Tak akan ada pengawas,
tapi karena kalian sudah membuat
Sumpah Kehormatan,
mereka yang curang
atau melakukan tindakan ilegal apa pun
akan diberi nilai nol
sesuai peraturan sekolah
dan akan dikeluarkan
atau dijatuhi hukuman berat.
-Kalian tahu itu, bukan?
-Ya, Bu.
Baiklah, kalau begitu.
Mulai.
UTS, ANALISIS KASUS BUNTU
Ini...
SHIN ARI
KO EUNGKANG
WI SEUNGHYUN
Hei, bagaimana ujiannya?
-Apa?
-Kau mau minum kopi?
Ayo.
Ayo duduk di sana.
Ujian Profesor Bang sulit.
Dia selalu memberi kita
pertanyaan menjebak.
Aku tak pernah punya cukup waktu
untuk ujiannya.
Benar. Aku juga.
Begitu rupanya.
Astaga, aku harus bergegas,
tapi Wooyong terus mengirimiku pesan.
Baiklah.
Kau melihatnya, bukan?
Bahwa aku menggunakan ponselku.
Ya.
Wooyong terus mengirimiku pesan
soal urusan Korps Promosi.
Aku membalas pesannya
sampai saat terakhir,
aku bahkan tidak bisa
menyerahkan ponselku.
Kenapa? Kau tak percaya?
Kau mau melihat pesannya?
Akan kutunjukkan kepadamu.
Tunggu.
Entah apa aku bisa menunjukkannya.
Aku baru sadar
ini bukan hanya soal pekerjaan.
Kami juga membicarakan hal pribadi.
Tunggu sebentar.
Aku tak perlu melihatnya.
Aku yakin
-dengan ucapanmu.
-Bagus.
Jangan khawatir.
-Percayalah kepadaku. Paham?
-Baik.
Habislah aku.
Sudah kubilang jangan percaya dia.
Itu harapan palsu.
Pak.
-Soal yang kau berikan kepada kami...
-Benar.
Aku memberimu yang salah.
Namun, kalian hebat.
Aku yakin kalian melakukannya dengan baik.
Tunggu, Pak!
-Pak.
-Tidak.
Pak.
-Pak?
-Pak!
Hei!
DILARANG BERLARI DAN MENYELAM
Kalian sangat egois.
Kalian pantas mendapatkannya, Bodoh.
Kau!
Apa-apaan ini...
Situasiku lebih buruk.
Aku menyerahkan kertas kosong.
Kau benar.
Apa gunanya bertengkar
padahal kita ada di posisi terbawah?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tak punya pilihan lain.
Curahkan semua yang kita punya
ke kegiatan khusus.
Itu juga bagian dari nilai kita.
BUS TRANSIT, ASAN 08
ASAN, 08
Di panti asuhan inilah
mahasiswa KNPU bekerja sukarela
selama 15 tahun.
Aku tahu kalian mungkin ingin menikmati
akhir pekan pertama setelah ujian,
tapi kita kemari untuk membantu orang
yang membutuhkan.
Jadi, kuharap kalian menikmati
waktu kalian di sini.
-Ya, Bu.
Akan kuperlakukan dan cintai mereka
seperti keluargaku sendiri!
Aku akan melakukan yang terbaik, Bu!
Aku bisa!
Astaga!
KNPU
Ini dia!
Keren sekali.
-Luar biasa, bukan?
-Ya.
Kalian juga harus mencoba membuat sesuatu.
-Ikuti aku.
-Baiklah.
-Maaf, Bu!
-Astaga.
Terima kasih.
Apa kau bisa?
Ya. Aku tidak bersih-bersih di rumah,
tapi bisa kulakukan di sini.
Ibuku akan merasa sangat dikhianati.
Ada apa?
Ada yang memukulmu?
Dia mengambil buku catatanku.
Di mana dia? Biar kumarahi dia.
Aku hanya akan melihatnya
dan segera mengembalikannya kepadamu.
Yerin bilang dia menulis namanya di sana.
Aku hanya ingin memeriksanya.
Tidak. Ini milikku.
Kau akan mendapat masalah jika berbohong.
Kau tahu siapa aku.
Aku polisi.
Belum.
Itu sebentar lagi. Bagaimanapun,
kau tampak sangat mencurigakan
jika tak mau menunjukkannya kepadaku.
Jika kau tidak bersalah,
tunjukkan kepadaku.
Kenapa? Kau malu mengatakannya?
Yerin, aku sudah memeriksa buku catatannya
dan itu bukan milikmu,
tapi punya Jiwoong.
Tidak, itu milikku.
Yerin. Ini.
Bukankah ini milikmu?
Aku menemukannya di tanah di sana.
LEE YERIN
Ini milikku.
Terima kasih. Ayo.
Berhenti. Kembali kemari.
Kau tak bisa pergi begitu saja.
Kau harus meminta maaf
kepada Jiwoong karena mencurigainya.
Maaf.
Lebih keras.
Maaf, Jiwoong.
Astaga, kita hampir menjebak
anak tidak bersalah.
Benar sekali.
Bukankah anak lelaki itu manis?
SELAMAT ULANG TAHUN, JIWOONG, DARI SUJIN
Aku mendapatkannya dari pacarku.
Anak-anak lain tak tahu kami berpacaran.
Dia hampir dijebak sebagai pencuri,
tapi dia tak mau menunjukkannya
kepada kita sampai akhir.
Pria yang hebat.
Kau tak percaya?
Kau mau melihat pesannya?
Akan kutunjukkan kepadamu.
Tunggu.
Entah apa aku bisa menunjukkannya.
Aku baru sadar
ini bukan hanya soal pekerjaan.
Kami juga membicarakan hal pribadi.
-Sampai jumpa!
-Sampai jumpa.
Sampai nanti.
Kunjungi kami lagi!
Sampai jumpa!
Datanglah lagi!
Kami akan datang lagi.
-Dah.
-Ayo pergi.
Pak.
Kau masih marah kepadaku?
Aku memesan dengan benar.
Itu kesalahan perusahaan.
Mereka melakukan itu lagi.
Kau seharusnya tetap memeriksa ulang
setelah mengirim surel. Mengerti?
Baik.
Aku akan lebih baik lain kali.
Jadi, tolong jangan marah padaku.
Aku tidak marah padamu.
Lalu kenapa kau mengabaikan pesanku?
Aku mengirimimu pesan untuk meminta maaf.
Pesan? Kapan?
Hari Kamis.
Maaf. Ponselku rusak hari itu
dan aku membawanya ke tukang reparasi.
Ini baru kuambil kembali tadi malam,
jadi aku tidak melihat pesannya.
Begitu rupanya.
UJIAN: ANALISIS KASUS BUNTU
TANGGAL UJIAN: KAMIS, 27 APRIL 2017
PUKUL 13.00-15.00
Wooyong terus mengirimiku pesan
tentang urusan Korps Promosi.
Permisi, Pak.
Sudah kubilang.
Ini masalah pribadi dengan Wooyong.
Wooyong bilang
dia tak pernah mengirim pesan hari itu.
Hari itu, ponselmu sedang diperbaiki.
Entah kenapa kau berbohong,
tapi kurasa kau harus menyerahkan diri.
Astaga. Kau sangat menyebalkan.
Hei. Hentikan.
Kubilang hentikan!
Jangan memperumit keadaan, ya?
vi p2 1. e u.o rg