CHANGUI ADA DI PIHAK ANDA
KITA BERBAGI KEPERCAYAAN
KITA MENJUMPAI TANTANGAN, HASRAT,
KEPERCAYAAN, DAN NILAI
CHANGUI ADA DI PIHAK ANDA
KAMI BERINVESTASI PADA MIMPI ANDA
KAMI AKAN TUMBUH BERSAMA ANDA
CHANGUI AKAN BERGERAK
MENUJU MASA DEPAN CERAH
MENCIPTAKAN NILAI MASA DEPAN
Namaku Kim Hyunsoo,
mahasiswa hukum tahun keempat di KNPU.
NENEK
Semuanya
dimulai
dengan kematiannya.
SEMBILAN TAHUN KEMUDIAN, TAHUN 2016
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
EPISODE 1
PESERTA UJIAN, KO EUNKANG
Apa cita-citamu saat masih kecil?
Aku selalu ingin menjadi polisi
yang melayani negara
dan masyarakat sejak aku kecil.
Aku selalu disuruh menjadi polisi
karena selalu melawan ketidakadilan.
Menjadi polisi adalah
satu-satunya cita-citaku.
-Nona Ko.
-Ya.
Kau ingin menjadi polisi sejak kecil?
Tidak.
Dulu aku ingin menjadi banyak hal.
TAHUN 2007
KO EUNKANG PADA USIA 10 TAHUN
Ayo gerakkan tubuhmu!
Mari kita berdua
Habiskan malam ini
Menyinari bulan
Ibu!
-Apa?
-Bu.
Aku sudah memutuskan.
Aku akan menjadi penyanyi. Bintang K-pop.
Bukankah kau bilang ingin menjadi
petugas damkar?
Tidak lagi.
Bernyanyi adalah keahlianku!
-Aku berbakat.
-Apa?
Aku bisa menunjukkannya.
Selamat menikmati.
Namun, dunia ini luas
dan cita-cita bisa berubah.
Astaga, lama sekali.
2.000 WON
Jika harganya 2.000 per orang...
20.000 WON, 200.000 WON, DUA JUTA WON?
Itu uang yang banyak!
-Ibu.
-Ya?
Aku ingin menjual donat saat dewasa.
Apa?
Aku pulang.
Masuk!
Apa?
Eunkang, tebak siapa yang datang.
Putra apoteker dari Apotek Sageori.
Siswa terbaik SMA Yangmun yang masuk
ke KNPU tahun ini.
Jang Juchan.
Dia bilang
kuliahnya dimulai dua bulan lagi,
jadi aku meminta les privat.
Sup pollack itu.
Kau pasti Eunkang.
Halo.
Kuharap kita bisa akur.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Lalu cita-citaku...
Mulai hari ini, cita-citaku adalah...
Aku memutuskan untuk menjadi polisi.
Kau yang jaga. Dor.
Karena seseorang.
Nona Ko.
-Ya?
-Jadi, siapa orang itu?
Kau bilang kau mendaftar ke kampus ini
karena seseorang.
Orang itu adalah
Profesor Cha Yugon.
Benar. Setelah melihatnya
di film dokumenter kejahatan bermutu,
Unsolved Mysteries,
aku berpikir,
"Aku ingin menjadi polisi berhati hangat
dan berkepala dingin sepertinya."
Jadi,
aku juga membaca bukunya.
Setelah membaca buku ini,
aku sangat ingin menjadi muridnya.
Tolong beri aku kesempatan belajar
dari panutanku, Profesor Cha.
Aku akan menjadi polisi yang hebat!
Kau menyanjungku.
-Acara TV memang bisa sangat berpengaruh.
-Begitu rupanya.
Apa masalahnya?
Wawancara hanya menyumbang lima persen
dari keseluruhan skor.
Tentu saja aku harus menjilatnya.
Bagaimanapun, dia menyukainya.
Kau seharusnya memuji
semua profesor secara merata.
Ada profesor lain juga.
Sisanya pasti mengambil semua poin
yang kau dapatkan darinya.
Kata pepatah, "Jika mengejar dua terwelu,
kita tak akan menangkap satu pun."
Lebih baik berfokus pada satu ekor saja.
Kau tak mengerti.
Ini direncanakan secara strategis.
Baiklah. Bagus. Kau akan langsung pulang?
Kenapa? Kau akan membuatkanku
makanan enak?
-Ya.
-Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku tak bisa melewatkan ini begitu saja.
-Bagaimana wawancaranya?
-Lumayan.
Kenapa kau bertanya? Di mana kau?
Baiklah.
-Bersulang.
Astaga, tempat ini mengingatkanku
pada saat-saat ini tahun lalu.
-Aku sangat tertekan saat itu.
-Kenapa?
Peramal ibuku bilang aku takkan berkuliah.
Karena itukah ada jimat di pakaian dalammu
pada hari tes CSAT?
Kau sangat percaya takhayul.
Ini sangat mahal.
Ini membuatku diterima di kampus itu.
-Mau lihat? Aku masih memilikinya.
-Menjijikkan.
Ayolah, Kawan-kawan. Dia pasti akan lulus.
Minum ini sekaligus, maka kau akan lulus.
Itu omong kosong.
-Apa? Apa kau gila?
-Ada apa?
Dia menutup rekening tabungannya.
Dia mengambil uang
dari tabungan wisata beransel kita.
-Apa?
Aku hanya mengambil uangku.
Aku akan ikut yang berikutnya.
-Kenapa?
-Ada apa?
Dia butuh uang untuk membelikan
pacarnya tas desainer.
-Tas desainer? Kau gila.
-Apa...
-Kau dibutakan oleh cinta.
-Sial.
-Maaf. Aku yang traktir.
-Tidak. Telepon pacarmu.
-Kenapa?
-Kau membelikannya tas mahal,
jadi setidaknya dia harus membayar
minuman ini.
Dia benar. Telepon dia.
Seunghyun pun belum bertemu dia.
Dia harus datang menyapanya juga.
Namun...
Aku tak tertarik dengan pacar orang lain.
-Astaga, tapi tetap saja...
-Dia mulai lagi.
-Sulit dipercaya.
-Namun,
aku ingin melihat
siapa perusak persaudaraan kita.
Dia sangat sibuk belakangan ini.
-Ayo. Telepon dia.
-Astaga.
-Kami tahu dia cantik. Telepon dia.
-Ayo.
-Apa dia cantik?
-Apa dia cantik? Coba kulihat.
Berapa usianya?
-Jangan menyembunyikannya. Coba kulihat.
-Berapa usianya?
Apa itu dia? Coba kulihat.
Kau benar.
Astaga. Dia memang tampak sangat sibuk.
Di sana?
Itu...
Bukankah itu...
Astaga. Sudah kuduga.
Ini sebabnya kau mendesakku.
Ya, aku akan segera datang!
Apa yang harus kulakukan?
Pekerja paruh waktu itu tak datang.
Tetap saja, kau akan menyuruhku,
siswi tahun akhir SMA, mengantar pesanan?
Ibu, aku akan segera mengikuti tes CSAT.
Setiap detik berharga bagiku.
Kau seharusnya lebih gugup.
Bagaimana jika aku tak diterima?
Aku gugup. Sungguh. Ayo.
Kau akan diterima. Jangan khawatir.
-Namun...
-Ayo. Cepat.
-Astaga!
-Cepat!
-Permisi. Aku pesan satu bir.
-Baik!
Kenapa kau selalu menyuruhku bekerja
saat Mikang hanya bermalas-malasan?
Astaga. Kau pikir siswi tahun akhir SMA
itu penting, ya?
Tadi itu menyenangkan, bukan?
-Aku lapar. Ayo kita makan.
-Baiklah.
Berapa harganya?
Halo.
Kukira kau pengantar piza.
Kami mencari seseorang.
Begitu rupanya.
-Janggal sekali.
-Tunggu.
Tunggu sebentar!
-Sayang, ada apa?
-Ada beberapa pria gila di luar.
Sebentar.
Apa...
SELAMAT ULANG TAHUN
Lepaskan aku!
Mikang!
Ada apa?
Lepaskan!
-Kita sudah putus pekan lalu.
-Kukira kau hanya bercanda.
Bagaimana bisa? Ini baru seminggu.
Mikang, jangan bilang kau menduakanku.
Apa?
Mari bicara nanti.
Kau harus minta maaf sekarang
jika memang menduakannya.
Minggir. Ini bukan urusanmu.
Tidak sebelum kau minta maaf.
-Kalau begitu, aku akan menelepon polisi.
-Apa?
Karena aku merasa terancam sekarang.
Sepertinya kau mengandalkan
otoritas publik.
Namun, itu untuk orang bermoral baik
yang memiliki hati nurani.
Bukan untuk orang tak tahu malu sepertimu.
Itu membuang-buang pajak.
Jadi, jangan menyalahgunakannya.
Hei, hentikan.
Hentikan apa? Dasar bodoh.
Dia hanya memanfaatkanmu.
Wanita mata duitan itu
hanya mempermainkanmu.
Kendalikan dirimu!
-Apa yang terjadi?
-Hei!
Eunkang.
Apa katamu?
-Kau menyebut kakakku apa?
-Wanita mata duitan.
Kasar sekali kau!
Aku harus memanggilnya apa lagi?
Dia putus dengan temanku tiga hari
setelah menerima tas lima juta won.
Dia juga menyelingkuhinya.
Temanku tidak bodoh.
Kau bebas melanjutkan hidup,
tapi bersikaplah sopan.
Jika mau putus dengannya,
kenapa menerima hadiahnya? Dasar murahan.
Itu hadiah ulang tahun...
Astaga. Jadi, kau menerimanya.
Dia menerimanya
karena pria itu yang memberikannya.
Itu demi kebaikannya.
Tidak sopan jika menolaknya.
Katakan. Apa dia pernah memintamu
membelikannya ini?
Sama sekali tidak.
Aku bersumpah.
Aku membelinya karena ingin. Aku serius.
Kau dengar dia. Dia hanya berusaha
terlalu keras untuk membuatnya terkesan
yang tak pernah dia minta.
Jika kau tak tahu apa yang terjadi,
jangan menuduh orang tidak bersalah.
Kakakku tak mudah ditindas.
Mikang, kembalikan
semua yang kau dapat darinya.
Ini payah sekali.
Tidak.
Itu akan membuatku merasa bersalah.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Hei.
Dia akan mengirim semua pemberianmu,
jadi jangan pernah hubungi dia lagi.
Jangan dekati rumah kami.
Jika kami melihat kalian lagi,
kami akan melapor kepada polisi.
Mustahil dia mau.
Temanku juga tidak akan mau melihat
kakakmu lagi.
Bagus. Kurasa kita tidak perlu
bertemu lagi.
Sampai jumpa. Ayo.
Cepatlah.
Kau mau ke mana?
Apa kau menduakanku?
Tidak.
-Sudah kubilang...
-Ya, benar!
Astaga. Kenapa kau harus membentakku?
Ikuti aku.
-Tunggu.
-Lepaskan aku.
Permisi.
Astaga. Apa masalahmu?
Siapa kau?
Jawab aku. Apa maumu?
Tak perlu menggunakan kekerasan.
-Kau juga tidak suka ini, bukan?
-Hei! Lepaskan aku.
Lepaskan dia dulu, baru akan kulepaskan.
Kau tahu wanita ini berselingkuh.
Ya, tapi bukan berarti aku tak keberatan
dengan kekerasanmu.
Karena ini salah.
Menarik tangan juga kekerasan.
Apa? Kekerasan? Dasar kau...
-Kekerasan? Kenapa kau...
-Ada lagi yang ingin kau katakan?
Sulit dipercaya. Hei.
-Lepaskan dan kita akan membicarakannya.
-Ayo!
Tolong lepaskan dia.
Lepaskan, ya?
-Hei. Kau...
-Apa katamu?
Kau sungguh mempermalukan keluarga kita.
Aku tidak menduakannya.
Aku bukan orang seperti itu.
Kau bisa menunggu sebentar
sebelum mengencani pria lain.
Bagaimana kau bisa memulai hubungan baru
setelah satu pekan?
Kau benar-benar hina.
-Duduk.
-Katakan saja.
Duduklah.
Saat dua orang saling cocok,
mereka bisa menjadi sahabat
dan bahkan kekasih dalam satu hari.
Inti cinta adalah kedalaman, bukan durasi.
Jadi, mencintalah selagi bisa.
Kau hanya hidup sekali.
Jangan sampai menyesal nanti.
Kau membuatku gila.
Astaga.
Pokoknya, kembalikan semua hal
yang kau dapatkan darinya. Paham?
Jawab aku.
Bukan hanya aku yang mendapat hadiah.
Aku juga memberinya dompet desainer
pada hari ulang tahunnya.
-Kami saling memberi hadiah.
-Harganya berbeda.
Apa kau tak punya hati nurani?
Di mana jawabanku?
-Baiklah.
-Kau harus mengembalikannya. Paham?
Aku akan memeriksanya nanti.
Lagi pula, dari mana kau mendapatkan uang
untuk membeli dompet...
Mustahil.
Hei!
-Hei!
-Apa?
Hei!
Kemari kau!
Tenanglah, Eunkang.
Kumohon, Eunkang. Tenanglah.
"Tenang" apanya!
Tenanglah!
Teganya kau! Kau hanya...
-Hei!
-Ini aku, kakakmu.
-Akan kuhajar kau!
-Ayo. Tenanglah.
-Tenang!
-Kembalikan uangku!
-Sial!
-Tenanglah!
Ayo. Minta maaf kepada Mikang.
Itu salahnya.
Dia mengambil uangku.
Aku mengerti! Namun, tetap saja,
teganya kau memukuli kakakmu sendiri
seperti ini?
Apa uang lebih penting
daripada keluargamu?
Kita harus melakukan sesuatu
tentang emosinya.
Kami baik kepadamu selama ini
agar kau bisa berfokus belajar.
Inikah caramu membalas kami?
Ayo. Minta maaf kepada Mikang.
-Kenapa hanya aku yang dimarahi?
-Siapa lagi yang harus kumarahi?
Kenapa aku harus meminta maaf
padahal dia yang salah?
Kau selalu memihaknya karena dia sakit.
Aku juga tak sekuat itu.
Kau pun selalu menyuruhku mengantar.
Ko Eunkang!
Berhenti mengoceh.
Beraninya kau menjawab seperti itu?
Hormatilah ibumu!
Astaga. Ada apa dengannya?
Kau pikir kau apa, Petarung?
Astaga.
Astaga. Menakutkan sekali.
Ko Eunkang!
Tak ada yang salah denganku.
Aku sangat manis
jika tak ada yang menggangguku.
Sungguh hebat aku bisa tumbuh
menjadi orang yang positif
di lingkungan yang sangat buruk itu.
Begitu aku berkuliah,
aku akan pindah dari rumah itu.
Aku bahkan tak akan melihat ke belakang.
-Astaga.
-Apa yang kau gumamkan?
Hei.
Kau tinggal di asrama?
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Aku berlatih di divisi patroli
setelah ujian tengah semester.
Bagaimana wawancaranya?
Mereka menanyakan pertanyaan
yang sama persis denganku.
Buku itu juga banyak membantu.
Buku Profesor Cha.
Dia salah satu pewawancaraku.
Benarkah? Kau sangat beruntung.
Aku akan mentraktirmu makan malam
jika aku diterima.
Tidak. Aku yang traktir.
Tugasmu adalah untuk diterima.
Kau sungguh tak biasa.
Kukira itu lelucon saat kau bilang
ingin masuk ke sekolahku.
Kau sangat berani
karena nilaimu tidak cukup bagus.
Hanya nilai matematikaku yang buruk.
Sisanya baik-baik saja.
Bahkan matematikaku...
Bagaimanapun, aku yakin aku yang membuat
kemajuan terbesar tahun lalu
di seluruh sekolah.
Guruku bilang itu keajaiban.
Kau tak tahu betapa keras usahaku.
Baiklah. Aku sangat bangga padamu.
Kau sangat berdedikasi.
Kurasa aku memang agak pintar.
Tidak.
Kau tahu nilai CSAT adalah 50 persen
dari keseluruhan skor.
-Tetaplah waspada sampai akhir.
-Baiklah.
Ini.
Apa ini...
LULUS
Itu permen "lulus".
Semoga kau lulus ujian
agar kita bisa belajar bersama.
Belajar
bersama?
-Masuklah. Aku pergi dulu.
-Sampai jumpa.
SELASA, 17 NOVEMBER
UJIAN CSAT
PESERTA UJIAN
KO EUNKANG, WI SEUNGHYUN
KOSONG, TINGGI, MAIN, REBUS, DATANG
A. BENAR, B. MEMOTONG, C. ARANG,
D. BERSIH, E. MEMBACA
-Ada apa?
-Minyong melarangku mengembalikannya.
-Lihatlah.
-Mikang.
Aku akan menjadi polisi
begitu masuk ke KNPU.
Polisi itu mewakili integritas.
Jadi, bagaimana aku bisa menyimpan
barang jahat ini di rumah?
Kau seharusnya lulus dulu
sebelum mengatakan itu.
Tunggu sebentar.
Hasilnya akan diumumkan dua hari lagi.
Sungguh? Mata duitan?
Aku akan mengembalikan ini
dan membuat temannya meminta maaf.
Sial. Si bodoh itu.
PENERIMAAN REGULER KNPU TAHUN 2017
STATUS PENDAFTARAN
CARI
Astaga, aku tidak bisa melihat.
Bagaimana jika dia tidak diterima?
Hei! Jaga mulutmu.
Apa? Aku hanya takut.
Diam. Sudah hampir waktunya.
Lima.
-Empat.
-Tiga.
-Dua.
Satu!
Hari ini, kita akan membahas
kejahatan narkoba remaja
yang terjadi di arkade baru-baru ini
bersama Pak Wi Giyong,
Kepala Kepolisian Gyeonggi Timur.
INSIDE NEWS LINE
Halo, Pak.
Halo.
Kau ahli paling berpengalaman di Korea
dalam hal penyelidikan narkoba.
Sudah sepuluh tahun sejak kau mengungkap
koneksi antara kartel narkoba
dan Hotel Damos di Gangnam
sebagai kapten satuan narkotika
yang membuat kehebohan saat itu.
Apa pendapatmu soal kejahatan narkoba ini?
-Kasus itu...
-Permisi.
Maaf.
-Kita harus jeda sebentar di sini.
-Tentu.
Kami minta maaf, Pak.
-Kami tahu betapa sibuknya kau.
-Tak apa-apa.
ISTRI
Dia mendapatkan skor tertinggi!
Kau belum melihatnya?
Seseorang sudah mengunggah artikel
tentang itu.
Aku sangat bangga pada putraku.
Astaga, dia anak yang tampan.
Jangan terlalu heboh.
Skornya tidak berarti.
Yang penting adalah prestasinya di sana.
Ayolah. Sedikit pujian tak ada salahnya.
Dia bahkan keluar dari sekolah kedokteran
untuk menjadi polisi hebat sepertimu.
Aku masih menyayangkannya.
Dia yang membuat keputusan sendiri
dalam hidupnya.
Kau tak berkata yang bukan-bukan
kepada reporter, bukan?
Jangan khawatir.
Aku tak mengatakan apa pun tentangmu.
Bagus.
Begitu orang tahu ayahnya perwira tinggi,
-itu akan mempersulitnya.
-Baik.
Sayang, kupikir kita bisa keluar hari ini,
membelikannya pakaian baru
dan makan malam bersama.
Kapan kau akan selesai?
Pergilah tanpaku.
Ada keadaan darurat sekarang.
Sayang...
Astaga.
Dia pikir hanya dia
yang melindungi negara ini.
Kau sudah siap?
Ya. Apa dia sibuk?
Ya. Namun, kita bisa mengadakan
pesta sendiri, kita berdua saja. Paham?
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
LAMARAN ANDA DITOLAK
Sudah kubilang jaga mulutmu.
Kenapa ini salahku?
Tak apa-apa.
LAMARAN ANDA DITOLAK
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
(KNPU)
MENARA KEADILAN
Tegak. Gerak!
Istirahat di tempat. Gerak!
Pendidikan Cheongram akan dimulai
untuk para taruna Angkatan 47.
Pendidikan Cheongram
adalah program orientasi
untuk mahasiswa baru KNPU
sebelum semester dimulai.
Selama dua pekan ke depan,
akan ada pelatihan fisik dasar
dan pelajaran pengetahuan umum.
Kuharap kalian bisa menyelesaikan
seluruh rangkaiannya
dan dengan bangga memasuki kampus.
Paham?
-Ya, Pak!
Lebih keras. Paham?
Semua anak baru harus menyerahkan
barang pribadi mereka
dan menggunakan persediaan
yang disediakan.
Penggunaan barang terlarang seperti ponsel
bisa menyebabkan pengusiran.
Jadi, aku ingin kalian berhati-hati.
Gi Hanna.
-Berikutnya.
-Wi Seunghyun.
WI SEUNGHYUN, KNPU
Baiklah. Aku sudah selesai.
-Serahkan.
-Kudengar aku boleh membawa sepatu kets.
-Kau pikir ini peragaan busana?
-Astaga!
Kalau begitu...
-Aku akan mengambil ini dan ini.
-Pilih satu.
Berikutnya.
Itu saja?
Sebentar.
Berikutnya.
Yoo Daeil.
Anak baru.
Apa itu?
Ini bantal leher.
Aku punya postur kepala menjulur.
Kau tahu betapa pentingnya
mempertahankan kurva C di leher.
-Serahkan.
-Ya, Pak.
Jangan biarkan mereka menakuti kalian.
Mereka hanya belagak tegas
untuk mengintimidasi
anak-anak baru yang naif.
Pura-pura takut saja.
Kudengar banyak anak berhenti
di tengah jalan.
Tampaknya lebih dari 20 mahasiswa baru
keluar tahun lalu.
Jangan khawatir.
Manusia bisa beradaptasi
dengan lingkungan apa pun.
Itu sama di mana pun tempatnya.
Kau tampak santai.
Mungkin karena usiamu di atas kami.
Ayolah.
Bicara santai saja denganku. Kita rekan.
Namun, kau tiga tahun lebih tua
daripada aku.
Hei, Bumju.
-Jika kau terus begitu, aku akan marah.
-Kita rekan, jadi bicara kasual saja.
-Atau akan muncul masalah.
-Mungkin kau benar.
Dia benar. Katakan, "Hei."
-Hei.
-Hei!
Milik siapa ini?
Itu milikku.
Kenapa ada di sana?
Kau bilang itu milikmu.
Tentu, terima kasih.
Namamu Kim Tak, bukan?
-Kuharap kita bisa akur.
-Aku pergi lebih dulu.
Astaga. Tikus kecil itu.
Jadi, terakhir, aku ingin bilang
karena kita bertemu di sini sebagai rekan,
kuharap kita bisa akrab
dan mencapai akhir.
Terima kasih. Aku Woo Juyoung.
Aku sudah selesai memperkenalkan diri.
Namun, kenapa kau datang ke sini
jika kau masuk SMA sains?
Kukira mereka akan masuk sekolah
seperti KAIST.
Astaga, kau tidak tahu apa-apa, ya?
Apa inti penyelidikan polisi
zaman sekarang?
Ilmu forensik.
Jadi, aku mencoba
memanfaatkan kelebihanku.
Benarkah?
Semoga berhasil.
Bagaimana denganmu?
Kau jelas dari Seoul.
Aku dari Ilsan.
Namaku Jang Soyeon.
Hobiku berjalan dan membaca.
Aku juga pandai...
Kurasa aku bisa bilang
aku pianis yang hebat.
Sekarang giliranmu.
Aku Gi Hanna.
Aku dari Gangneung.
Aku suka Gangneung.
Aku pernah ke Gyeongpodae di sana.
Itu saja?
-Apa aku harus mengatakan lebih?
-Itu...
Tidak perlu.
Apa dia mencoba menjadi misterius?
Menyebalkan sekali.
Lupakan saja.
Sekarang giliranku? Aku...
Sebenarnya, kalian mungkin tahu...
Tunggu. Apa kau...
Benar, bukan?
Benar. Aku Shin Ari, bintang Golden Bell.
Kau tampil di TV?
Kukira kau tahu.
Tidak, aku mau bertanya apa kau menjalani
operasi kelopak mata ganda.
Apa maksudmu?
Hei. Tunggu. Hidungmu juga dioperasi.
Tidak!
-Aku tak percaya itu.
-Sungguh. Sentuhlah.
-Rasakanlah.
-Di mana kau menjalani operasi mata?
Sentuh hidungnya.
Namun, matamu...
Semua anak baru, berkumpul sekarang.
Butuh 20 menit untuk kalian berkumpul!
Aku akan membiarkannya
karena ini hari pertama kalian.
-Ya, Pak.
Aku pelatih kepala, Um Hyuk,
dan aku akan melatih kalian
selama dua pekan ke depan.
Mulai sekarang,
kalian hanya boleh mengatakan tiga hal.
"Ya, Pak", "Maaf, Pak",
dan "Aku akan memperbaikinya, Pak."
-Paham?
-Ya, Pak.
Hanya itu kemampuan kalian?
-Ya, Pak!
Selama masa pelatihan ini,
siswa dengan nilai tertinggi,
Wi Seunghyun, akan menjadi perwakilan
dari semua peserta didik.
Ya, Pak!
-Wi Seunghyun, kau penjuru.
-Penjuru!
-Bentuk delapan barisan!
-Ya, Pak!
Cepat!
NEGARA, KEADILAN, KEHORMATAN
Kini kita akan memulai
latihan fisik dasar atau set PT.
Sampai Pendidikan Cheongram berakhir,
target kalian adalah 1.000 set PT sehari.
Paham? Apa kalian paham?
-Ya, Pak!
Yang selaras!
Seratus lagi!
-Ya, Pak!
Bergerak mengikuti irama!
Tetap dalam barisan!
Kendalikan diri kalian!
Tetap waspada!
Lakukan dengan benar!
Terus bergerak!
-Lihat orang di depan kalian.
-Teruslah menghitung!
Jangan berhenti!
-Ya, Pak!
Sudah kubilang kendalikan diri kalian!
Tiang gawang di belakang kalian itu.
Sepuluh orang pertama yang memutarinya
dan kembali akan lulus. Mulai.
-Ya, Pak!
Lari sekarang!
Lari lebih cepat!
NEGARA, KEADILAN, KEHORMATAN
-Kembali ke posisi kalian.
-Ya, Pak!
Perintah yang sama
kecuali sepuluh orang pertama tadi.
Peringkat 20 besar
akan lulus kali ini. Mulai.
-Ya, Pak!
ASRAMA MAHASISWA
Pengumuman untuk siswa baru.
Sebentar lagi, ada absen pukul 22.00.
Silakan bersiap untuk absen.
Aku ulangi.
Sebentar lagi, ada absen pukul 22.00.
Silakan bersiap untuk absen.
Kuulangi.
Sebentar lagi, ada absen pukul 22.00.
-Silakan bersiap untuk absen.
-Sial.
Keranjang sampah itu.
Apa seharusnya ada di sana?
Kenapa ini ada di sini?
Jangan pindahkan properti sekolah.
Baik, Bu.
Siapa yang bertanggung jawab
atas area ini?
Aku.
Tadi kau menyekanya atau tidak?
Aku tak menyeka bagian luarnya.
Apa yang kau gumamkan?
Aku tak tahu harus menyeka
bagian luar juga, jadi...
Jawab dengan benar!
Aku hanya menyeka bagian dalamnya!
Jika kau melakukannya, katakan ya.
Jika tidak melakukannya, katakan tidak.
-Kau tidak tahu cara menjawabnya?
-Maaf, Bu. Aku akan menjawab dengan benar.
-Bersihkan lagi.
-Baik, Bu!
Latihan baris-berbaris
melatih kalian untuk melakukan
perintah komandan dengan cepat dan tepat.
Ini berperan penting dalam mengembangkan
mentalitas dasar polisi.
Pertama,
kalian akan belajar tentang formasi.
Bentuk lima barisan!
Bentuk lima barisan! Penjuru, satu!
-Dua!
-Tiga!
-Empat!
-Lima! Barisan selesai! Masuk barisan!
Masuk barisan!
Buat delapan barisan!
Penjuru, satu!
-Dua!
Sadarlah!
Maju, jalan!
Kiri.
Ganti langkah, gerak!
Keluar!
Cepat!
-Satu, dua.
Berhentilah cemberut!
-Lakukan dengan benar!
-Satu, dua.
-Lebih cepat!
Kendalikan diri kalian!
Bentuk empat barisan!
-Penjuru!
-Dua!
-Tiga!
-Empat!
Kau seharusnya bilang, "Empat.
Hitungan selesai. Masuk barisan!"
Empat! Hitungan selesai!
-"Masuk barisan."
-Empat! Masuk barisan!
"Empat. Hitungan selesai.
Masuk barisan." Berfokuslah!
Hitungan selesai. Masuk barisan.
-Lebih keras.
-Empat! Selesai! Masuk barisan!
Kau bercanda?
-Lagi.
-Maaf, Pak!
-Lagi!
-Empat! Selesai! Masuk...
-Empat! Masuk barisan! Selesai!
-Lagi.
-Kau menangis?
-Tidak, Pak!
-Lagi!
-Empat! Hitungan selesai!
Lebih keras.
Hitungan selesai! Masuk barisan!
Latihan baris-berbaris
adalah latihan paling dasar di sini.
Bagaimana kalian bisa menjadi
pejabat eksekutif jika tak tahu dasarnya?
Dasar bodoh!
-Maaf, Pak!
Katakan "ayo" di hitungan satu
dan "berkonsentrasi" di hitungan dua.
Mulai lakukan 100 push-up.
-Mulai.
-Ya, Pak!
-Satu.
-Ayo.
-Dua.
-Berkonsentrasi.
-Satu.
-Ayo.
-Dua.
-Berkonsentrasi.
-Satu.
-Ayo.
-Dua.
-Berkonsentrasi.
Satu.
-Ayo.
-Dua.
-Berkonsentrasi.
-Satu.
-Ayo.
-Dua.
-Berkonsentrasi.
-Satu.
-Ayo.
-Dua.
-Berkonsentrasi.
-Satu.
-Ayo.
-Dua.
-Berkonsentrasi.
-Satu.
-Ayo.
-Dua.
-Berkonsentrasi.
Tiga lagi!
-Satu.
-Ayo.
-Dua.
-Berkonsentrasi.
-Satu.
-Ayo.
-Dua.
-Berkonsentrasi!
Bangun.
Kau mau yang lainnya mengulang semuanya
hanya karena kau?
Menjadi wanita bukan alasan.
Jika kau ingin bersikap lemah,
hentikan dan pulanglah.
Tidak, Pak. Aku akan melakukannya lagi.
Ayo berkonsentrasi.
Ayo
berkonsentrasi.
Ayo...
Bangun.
-Maaf, Pak!
-Bangun!
Mahasiswa baru KNPU, Wi Seunghyun.
Boleh aku mengatakan sesuatu, Pak?
Silakan.
Sepertinya dia tidak enak badan.
Kau. Bangun.
Apa kau tidak enak badan?
Jika ya, kau boleh pergi.
Aku...
Aku tidak...
-enak...
-Jawab dengan benar.
Tidak, aku baik-baik saja, Pak.
Aku bisa melakukannya.
Bagus.
Kalau begitu, lakukan sisanya.
Ya, Pak.
Tolong hentikan, Pak.
Bagaimana dia bisa setuju
di bawah tekanan ini?
Tak ada yang bisa bilang
bahwa mereka sakit.
Apa maksudmu tekanan?
Jika kau tidak tahu,
kau kemari bukan untuk bersenang-senang.
Kau datang ke sini untuk berlatih,
jadi kau dilatih.
Latihan bukan pilihan, tapi kewajiban.
Kau harus melakukannya meski lelah,
sakit, atau tidak mau.
Kau tidak akan membantu orang
yang kesulitan jika kau sakit?
Dengar, kalian semua.
Setelah lulus, kalian semua akan menjadi
pejabat eksekutif polisi
yang akan bertanggung jawab
menjaga nyawa dan keselamatan rakyat.
Sebagai pejabat eksekutif,
kalian harus memberi contoh.
Jika kalian menjadikan kondisi kalian
sebagai alasan,
tak akan ada yang mengikuti
perintah kalian.
Jika kalian tak percaya diri,
aku ingin kalian keluar sekarang.
Bagi orang lemah,
tempat ini akan menjadi neraka.
Mereka tak akan bertahan
empat tahun di sini.
Lalu siapa yang melindungi kita
saat kita sakit?
ASRAMA MAHASISWA
Ada dua kemungkinan.
Entah otaknya membeku karena dihukum
dalam cuaca dingin
atau matanya membeku
sehingga tak bisa melihat apa pun.
Bisakah otak membeku?
Maksudku bukan secara harfiah. Astaga.
Itu artinya dia tak membaca situasi
dan melewati batas.
Kupikir dia pintar
karena mendapat nilai tertinggi.
EQ-nya pasti rendah.
Dia tak bisa membaca situasi.
Namun, dia tidak salah.
Kupikir itu memuaskan.
Hei, dia seharusnya tahu
sedang bicara dengan siapa.
Lihat wajah pelatih itu.
Penjahat seperti itu
akan menghancurkanmu lebih keras
saat kau melawan balik.
Jangan macam-macam dengan mereka.
Kalau begitu, Seunghyun dalam masalah.
Kurasa dia membuatnya marah.
Bukan itu yang harus kau cemaskan.
-Kita juga tidak aman.
-Kenapa tidak?
Dia tidak hanya akan mengganggu Seunghyun.
Jika tidak, orang mungkin bilang
dia merundungnya. Lalu dia akan bagaimana?
Dia akan menghukum Seunghyun
dan orang-orang di sekitarnya.
Kau tahu apa sebutannya?
Astaga. Itu disebut
tanggung jawab bersama.
Saat dia menemukan setitik debu di sini,
dia akan menghancurkan kita semua.
Aku yakin itu.
Sial!
Kenapa aku harus menjadi teman sekamarnya?
Aku tak mau terlibat.
Semuanya, jaga jarak dari Seunghyun.
Ada yang tak beres dengannya.
Astaga, jangan berlebihan.
Menurutku,
justru kau yang lebih tak menyenangkan.
Aku?
Kenapa kau berpikir begitu?
Tadi kau bertanya
siapa yang melindungi kita.
Kita melindungi diri sendiri.
Itu sebabnya kita melatih diri
untuk menjadi lebih kuat.
Namun, latihan yang mengabaikan
perbedaan individu bisa keras pada...
Ini bukan tempat
untuk pendidikan individu.
Entah kau bertahan atau berhenti.
Hanya itu pilihanmu.
Bukankah itu pengetahuan umum
untuk putra seorang polisi?
Jangan kira kau akan dilindungi
oleh ayahmu.
Siapa pun ayahmu, tak ada yang bisa
mengganggu latihan di sini.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
(KNPU)
-Kau sungguh akan pergi?
-Ya. Maafkan aku.
Aku tak ingin membesar-besarkannya.
Tak bisakah kau bertahan
sedikit lebih lama?
Maksudku, ini hampir berakhir.
Para pelatih tak akan terus bersikap
seperti itu setelah orientasi.
Aku hanya menyebabkan masalah
bagi orang lain.
Maafkan aku.
Ayo kembali.
Baiklah.
Itu pasti sangat sulit.
Hei, kau di sini.
Soyeon baru saja pergi.
Kau mungkin bisa mengejarnya jika berlari.
-Ya.
-Tak perlu.
Lagi pula, kami jarang mengobrol.
Dia masih teman sekamar kita.
Setidaknya kau harus berpamitan.
Aku tak mau digoyahkan
oleh orang yang mudah menyerah.
Kita masih ada di sini
dan itulah yang penting.
Lalu siapa yang akan memakai ranjang ini?
SELAMAT ATAS KELULUSANMU
Mereka bisa saja mengirimkannya lewat pos.
Apa yang kulakukan di sini?
UPACARA WISUDA SMA PUTRI PUNGJIN KE-30
-Ayo!
-Mari makan enak hari ini.
-Benarkah? Hore!
-Ya!
Ibu! Aku di sini.
Aku sudah menyuruhmu bergegas.
Kau seharusnya memberitahuku
kau selesai lebih awal.
-Eunkang!
-Kau mulai membantahku lagi.
Itu dia. Eunkang!
Sayang.
Kau lihat, 'kan? Ini sebabnya
aku bilang kita harus bergegas.
Maaf kami terlambat.
Selamat atas kelulusanmu.
Eunkang, ayo berfoto bersama.
Foto? Tidak perlu.
Ayolah. Untuk merayakan kelulusanmu.
Kenapa wajahmu murung?
Apa karena kau tidak diterima?
-Coba lagi tahun depan.
-Dia benar. Kuliah?
Itu bisa menunggu setahun. Apa masalahnya?
Kau hanya kurang beruntung kali ini.
Giliranmu akan datang nanti.
-Cerialah!
-Ya.
-Baiklah. Mari berfoto.
-Ya. Cerialah.
-Ayo.
-Foto?
Lihat kemari. Ini dia.
Tiga, dua, satu.
-Tunggu.
-Ada apa?
Aku ditelepon.
-Telepon?
-Ya.
-Halo?
-Apa ini nomor Nona Ko Eunkang?
Ya. Itu aku.
Ini dari KNPU.
-Apa?
-Kami punya tempat lebih dan kau diterima.
Bisakah kau mendaftar besok?
Baiklah.
Ada apa?
Kenapa? Ada apa?
Aku diterima!
SELAMAT
ASRAMA MAHASISWA
Gunakan ranjang yang kosong.
Siswi lain sedang berlatih.
Jadi, jika ada pertanyaan,
tanyakan teman sekamarmu saat kembali.
Setelah makan siang,
kau harus ikut latihan sore.
Baik, Bu.
Apa ini? Aromanya enak sekali.
KANTIN KNPU
Apa sudah jam makan siang?
KNPU, TEMPAT LAHIRNYA BAKAT GLOBAL
-Maafkan aku.
Terima kasih.
Hidup itu sungguh tidak terduga.
Kukira aku tidak diterima di universitas,
tapi keesokan harinya, ajaibnya aku masuk.
Apa katamu tadi?
Kau menyebut kakakku apa?
Wanita mata duitan.
Terkadang kita bertemu lagi dengan orang
yang kita kira takkan pernah temui lagi.
Seolah-olah
itu takdir.
Namun, saat itu aku tak tahu
bahwa itu awal usia 20-an tahunku,
yang ternyata penuh suka duka.
v ip 2 1. e u. or g