Terima kasih.
Apa kau...
Sedang apa kau di sini?
Tempat ini bukan untuk sembarang...
Apa? Apa dia murid di sini?
Tidak, tunggu.
Jika dia teman Min Yong, dia pasti...
Maaf, tapi apa kau seniorku?
Sial.
Halo.
Bagaimana kabarmu?
Sungguh lucu
kita bisa bertemu lagi di sini.
Dunia memang sempit.
Aku tahu. Aku juga terkejut.
Kau pulang dengan selamat malam itu?
Tanpa terluka?
Berkat kau, aku dan kakakku pulang
dengan selamat.
Aku sangat berterima kasih.
Sudah kuduga. Dia masih menyimpan dendam.
Apa masalah tak menyenangkan itu
sudah beres?
Kami sudah mengembalikan tasnya.
Omong-omong, kau sudah dengar soal itu?
-Lantas kenapa?
-Apa?
Kau kira mengembalikannya
akan membuatnya merasa lebih baik?
Kau tidak mengerti, ya?
Alasan dia menyebutkan tas itu
bukan karena menginginkannya kembali,
tapi dia ingin permintaan maafnya.
Dia ingin kakakmu minta maaf
karena mempermainkan perasaannya.
Maaf, apa? Mempermainkan perasaannya?
Kakakku bilang dia menangisi hubungannya
dengan temanmu setelah putus,
meski hanya sebentar.
Dia mulai mengencani pria lain
setelah itu.
Maksudku, dia tidak berselingkuh.
Kurasa kita harus memperjelasnya...
Apa itu tadi? Itu kasar sekali.
-Nona Ko Eunkang.
-Ya. Aku akan segera ke sana, Bu.
Maaf, tapi bisakah
kita bicarakan ini nanti?
Aku harus pergi sekarang. Sampai jumpa.
Tunggu...
Ini Ko Eunkang, teman sekamar baru kalian.
Kalian harus memperkenalkan diri.
Beri tahu dia tentang peraturan dasar
di asrama setelah makan siang.
-Baik, Bu!
KANTIN KNPU
Hai.
Aku sangat kecewa.
Lalu aku diberi tahu
aku diberi tempat tambahan.
Astaga. Itu gila.
Astaga. Andai aku dapat tempat lebih.
-Kedengarannya sangat menarik.
-Tidak bagiku. Aku benci rasa gugupnya.
Jadi, kau langsung kemari
setelah ditelepon kemarin?
Ya, aku tidak bisa tidur.
Namun, aku bahkan tidak lelah.
Setelah berada di sini,
aku tahu tempatku adalah di sini.
Bagus. Nikmatilah selagi bisa
sebelum kau menangis.
Kuharap kesenangan ini bertahan lama.
Semoga berhasil.
-Aku sudah selesai.
-Baiklah.
Baiklah. Sampai nanti.
Bukan begitu cara bersosialisasi.
Saat berada di grup besar,
kita harus baik dan kooperatif.
Namun, dia tak punya keduanya.
Dia sungguh buruk. Selalu merusak suasana.
Dia sudah seperti itu
bahkan sebelum kau datang.
Mungkin dia sibuk.
Tidak. Jadwal kita semua sama.
Aku tak sabar menunggu latihan ini usai
agar punya teman sekamar baru.
Tunggu. Mereka akan mengganti
teman sekamar kita, bukan?
Entahlah. Namun, hanya ada 12 wanita.
Ada kemungkinan dia akan menjadi
teman sekamarmu lagi.
Tidak mungkin! Aku akan menukarnya
apa pun yang terjadi.
Aku Bang Heesun.
Aku mengambil jurusan psikologi
dan mengajar psikologi kriminal.
Karena kalian belum resmi
menjadi murid KNPU
dan ini adalah orientasi,
hari ini, aku akan membahas sekolah
dan apa yang akan kalian pelajari di sini.
Dia jelas memiliki karisma.
PERKENALAN
Ada yang tahu apa ini?
-Itu lambang sekolah kita.
-Bagus.
Burung di kembang sepatu itu
adalah elang laut.
Menurutmu apa artinya?
Elang laut melambangkan polisi.
Kembang sepatu melambangkan negara
dan rakyatnya.
Ini citra polisi
yang melindungi masyarakat
dan terbang ke langit
sambil mencengkeram kembang sepatu.
Lihat dia, sangat haus perhatian.
Hei.
Siapa dia?
PELATIH KEPALA. NERAKA
Selama empat tahun ke depan,
kalian akan mempelajari
teori-teori khusus dan cara menerapkannya.
Termasuk studi umum seperti humaniora,
sosiologi, dan ilmu alam.
Mulai tahun kedua, kalian akan mempelajari
ilmu pengetahuan polisi,
termasuk mata kuliah seperti hukum
dan administrasi publik,
tergantung jurusan kalian.
Tujuan kalian adalah mempelajari
kebijakan keamanan saat ini
dan akhirnya, untuk mengembangkan
kebijakan kreatif.
Baiklah.
Sekian untuk hari ini.
Di kelas berikutnya,
aku akan memberi tahu kalian
tentang karier kalian setelah lulus.
Jika ada pertanyaan,
tulis dan tanyai aku di kelas berikutnya.
-Baik, Bu!
-Terima kasih.
Astaga, itu sangat membosankan.
Kelas setelah makan siang itu
sungguh mengerikan, 'kan?
Aku lebih baik berlari.
Apa yang kau tulis? Apa?
Tunjukkan kepadaku.
-Semuanya kembali ke kursi kalian!
-Astaga.
Mereka yang tertidur di kelas
boleh berdiri sekarang.
Beraninya kalian tertidur di kelas
padahal kuliah kalian dibiayai pajak!
Jangan menyebut diri kalian murid KNPU!
Jika tidak berdiri,
masalah kalian akan lebih besar.
Ini peringatan.
Bersikap terhormatlah.
Kau. Kenapa kau duduk?
Aku? Aku tidak tertidur.
Aku melihatmu tertidur.
Siapa dia?
Aku belum pernah melihat wajah itu.
-Dia pasti mendapat tempat lebih.
-Tidak.
Aku cukup mengantuk karena kurang tidur,
tapi aku mencubit tanganku
agar tidak tertidur. Lihat.
Hei. Kau kira ini lelucon?
Bukan itu yang aku...
Berdiri!
-Maaf, Bu.
-Sebaiknya kau jaga sikapmu.
-Aku akan mengawasimu.
-Baik, Bu.
Mereka yang berdiri
akan diberi latihan tambahan.
Berkumpul di ruang tunggu usai kelas.
Paham?
-Baik, Bu!
ROMANCE OF THE THREE KINGDOMS
THE GIRL IN THE SPIDER'S WEB
Maafkan aku!
-Aku tak bisa mendengarmu.
-Maafkan aku!
Maafkan aku!
Semuanya, berdiri.
-Kau.
-Ya, Pak. Murid baru Ko Eunkang, Pak.
Kau tahu kenapa kau menjalani
latihan tambahan ini?
Kau masih tidak mengerti kesalahanmu?
Sejujurnya, tidak, Pak.
Aku benar-benar tidak tertidur tadi.
Aku tak bisa mengakuinya
jika memang tidak.
Maksudmu itu kesalahpahaman seniormu?
Ya, Pak.
Maaf jika aku terdengar kasar tadi siang,
tapi aku rasa
aku tak melakukan apa pun
hingga layak dipukul tongkat bisbol.
Baiklah.
Anggap saja itu kesalahpahaman seniormu.
Namun, kau tetap akan mendapat
latihan tambahan.
Boleh aku tahu alasannya, Pak?
Biar kuberi tahu alasannya.
Dengar baik-baik.
Pertama, tindakanmu menyesatkan.
Kedua, kau merespons
peringatan awal seniormu dengan bercanda.
Ketiga,
kau menentang seniormu.
-Namun...
-Jangan bantah perintah seniormu.
Itulah aturan di sekolah ini
dan dasar organisasi kepolisian.
-Ada masalah dengan itu?
-Namun...
THE GIRL IN THE SPIDER'S WEB
Aku bahkan tak boleh bilang
itu tidak adil?
Tahan saja.
Jika tidak,
kau akan membuat mereka marah.
Mereka lebih keras padamu
karena kau membalas perkataan mereka.
Dia benar.
"Paku yang menonjol akan dipalu."
Cobalah untuk tidak menonjol.
Katakan saja, "Ya, Pak",
"Maaf, Pak", "Akan kuperbaiki, Pak."
Hanya itu yang perlu kau katakan.
Aku bukan menikah
dengan keluarga era Joseon.
Aku tak bisa diam saja seperti itu.
Lalu kau akan melawan mereka?
Setidaknya aku bisa mengatakan
apa yang salah itu salah.
Aku tidak mengerti. Itu...
ASRAMA MAHASISWA
Astaga!
Aku tidak bisa tidur karena sangat lapar.
Aku tak bisa pergi ke kantin atau ke luar.
Ini seperti akan menjadikanku
orang yang sabar.
Aku ingin makan mi instan.
Aku mau jjajangmyeon.
Aku ingin burger.
Aku mau ayam goreng.
Setengah pedas, setengah biasa.
Aku tahu tempat mi instan.
Kau lihat ruang pantri di sana itu?
PANTRI KANTOR
MI LEZAT
Aku berjalan melewati pantri tadi siang
dan melihat mi instan di dalamnya.
Kurasa itu untuk staf di sini.
Jadi, kau ingin mencurinya?
-Kurasa jangan.
-Jangan.
Mencuri itu salah.
Kecuali kita meninggalkan pesan.
Hei, ayo. Cepat.
Mungkin lain kali.
-Lain kali saja.
-Ya. Lain kali saja.
Lain kali saja.
Berteriaklah selama lima detik!
Laporan absen pagi!
Totalnya 100. Tak ada yang terluka.
Tak ada yang absen.
Yang hadir 100 orang.
Tak ada masalah. Hormat!
Ucapkan janji kehormatan!
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Semua murid di sekolah ini
harus berlatih kendo, hapkido,
taekwondo, atau judo.
Hari ini, kalian mengikuti
pelajaran judo pertama kalian.
Akan kutunjukkan
beberapa gerakan praktis
yang bisa berguna dalam situasi nyata.
Pertama, bantingan bahu,
yang merupakan keterampilan paling dasar.
BANTINGAN BAHU
KNPU
Pertama, pegang kerah lawanmu seperti ini.
Lalu rusak keseimbangannya
dan pada saat yang sama...
Kau bisa duduk.
Judo adalah olahraga yang membutuhkan
kekuatan fisik, tapi bukan itu saja.
Kalian bisa dengan mudah mengalahkan lawan
meskipun dia lebih besar.
Saat lawan bertubuh besar sepertinya,
akan sulit mendekatinya.
Kalau begitu,
tembuslah ruang lawan
dan perlahan berbalik.
Baiklah. Terkadang,
lawan kalian cukup atletis.
Kalau begitu...
Membungkuk dan tendang kaki lawan,
lalu tindih dia sekuat tenaga.
Tadi aku bersikap lunak kepadanya.
Hei.
KAMAR GANTI PRIA
Kau hampir menipuku.
Apakah menyenangkan membohongi orang lain?
Kenapa kau berbohong?
Berbohong?
Aku tidak berbohong.
Astaga!
Saat aku bertanya apa kau seniorku,
kau bilang ya di koridor kemarin.
Aku tak pernah bilang begitu.
Kau yang meyakinkan dirimu
untuk memercayai itu.
-Aku meyakinkan diriku sendiri?
-Ya. Benar.
Maaf, tapi apa kau seniorku?
Kau tidak bilang kau seniorku,
tapi kau juga tak menyangkalnya.
Itu berarti ya.
Aku sangat bingung
hingga tak tahu harus berkata apa.
Hebat! Kau tidak tahu harus berkata apa?
Alasan yang bagus!
Bergabunglah dengan Mensa
karena kau cekatan.
Kau sungguh pandai berbohong.
Kau tahu?
Jika ini karena kau malu
dengan kebodohanmu,
tak masalah. Aku sudah melupakannya.
Apa?
Hei.
Tunggu. Berhenti.
Kau menghindariku sekarang?
Astaga!
-Dia pahlawan?
-Ya.
"Mohon hentikan. Bagaimana dia bisa setuju
di bawah tekanan ini?"
Dia sangat keren.
Astaga. Sikapnya seperti orang
yang berbeda di sini.
Jangan biarkan dia menipumu.
Sebenarnya dia perhitungan dan picik.
Dia tipe orang yang ingin
semua hadiah untuk pacarnya
dikembalikan setelah putus.
Tidak! Benarkah?
Ya.
Namun, bagaimana kau tahu?
Kalian saling mengenal?
Tidak. Aku tak mau
membicarakan ini lagi.
Aku hanya ingin kalian tahu
dia bukan pria seperti yang kalian kira.
Begitu rupanya.
Kupikir dia yang termanis di sini.
Hei. Pria satunya manis juga, ya?
Apa namanya Kim Tak? Orang yang masuk
melalui jalur khusus untuk atlet.
Bahunya lebar sekali.
Dia terlihat sangat kuat.
Dia bukan tipeku.
Dia tampak bodoh.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak tertarik.
Lagi pula, kita tak boleh
mengencani murid lain.
Itu hanya pertanyaan hipotetis.
Dia sangat menyebalkan.
Ayo. Jangan ganggu dia.
Setidaknya dia jujur.
Aku tak peduli!
Kudengar kau mantan atlet. Olahraga apa?
Sepak bola? Judo? Gulat?
Judo.
Aku juga berolahraga saat masih kecil.
Aku ingin menjadi peseluncur jarak pendek
saat masih SD.
Baiklah.
Mulai sekarang, kau ada di Tim Yoo.
Tim Yoo.
Aku akan membantumu tumbuh.
Kau bisa mengandalkanku.
Namun, aku lebih besar daripada kau.
Hei, bentuk tubuh bukan segalanya.
Otak. Kau harus punya otak pintar.
Dengan otakku
dan tubuhmu,
kita tidak akan terkalahkan.
Mari berteman baik.
Hei.
Sebaiknya kau berhati-hati.
Hei! Hati-hati untuk apa?
-Panas!
-Astaga. Maafkan aku.
Panas!
Air!
Berhenti! Dingin!
Dingin!
Dingin sekali!
Omong-omong, apa kita tak boleh
mengencani murid lain?
Benar. Kudengar itu semacam aturan
yang tidak tertulis.
Kudengar BEM akan memberi kita peringatan
jika bergaul dengan anak laki-laki.
Karena itu mengalihkan perhatian murid
dari pelajaran mereka.
Itu kejam sekali.
Mereka bahkan melarang kita berkencan?
Kurasa itu aturan yang bagus.
Bagaimana jika mereka putus?
Itu akan sangat canggung.
Ini sekolah kecil. Tidak mungkin.
Kau punya pacar di sini?
Apa? Tidak.
-Ya, benar.
-Tidak. Belum.
"Belum"?
-Siapa itu?
-Tidak.
Apa dia senior kita? Angkatan berapa?
Ayo. Katakan saja.
Tidak.
Ya, benar.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
-Kau sudah selesai?
-Ya.
Aku tak pernah memberitahunya
bahwa aku diterima.
Ke mana dia pergi?
Dia bahkan tidak membawa jaketnya.
-Baiklah. Sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
-Maaf.
-Tak apa-apa.
Apa ini milik Eunkang?
Yang mana punyaku?
Hadap kiri. Gerak!
Maju, jalan!
Kiri.
Hadap kiri. Gerak!
-Satu, dua.
Pertahankan formasi!
Yang selaras!
Kiri.
Balik kanan. Gerak!
-Satu, dua, tiga.
Perhatikan orang di sebelah kalian!
Ganti langkah. Gerak!
-Satu, dua.
Kiri.
Jaga jarak kalian!
Fokus!
Itu menunjukkan bahwa pelakunya
terus menikam korban saat mengejarnya.
Berdasarkan logika,
ini diduga kejahatan terencana
yang dimotivasi dendam.
Namun, masih ada pertanyaan
yang belum terpecahkan.
Kejahatan dilakukan
di stasiun kereta bawah tanah yang sibuk
pada sore hari raya.
Bagaimana pelakunya bisa begitu berani?
Itu bagus. Aku jelas telah meningkatkan
peringkat acara ini.
Mari kita lihat seberapa tinggi.
Mari kita lihat.
PERINGKAT, PENCARIAN
ANGGOTA KONGRES SEO KICHUL
MENGAJUKAN RUU UNTUK MENGHAPUS KNPU
Kau sudah membaca koran?
Tentu saja.
Kini itu topik terpopuler kedelapan.
Astaga, kepalaku sakit.
Aku minum obat sakit kepala
dengan perut kosong
dan kini aku merasa mual.
Kenapa dia melakukan ini kepada kita?
Apa yang kita lakukan kepadanya?
Ada banyak alasan.
Dia pikir itu konyol
jika murid yang baru lulus
memimpin kepolisian
karena kurang pengalaman praktik.
Itu sama seperti kejaksaan.
Para jaksa muda itu masih hijau,
tapi mereka memerintah
polisi yang lebih tua.
Jujur saja.
Itu karena para konstabel bermasalah
dengan promosi, 'kan?
Tak apa-apa.
Aku bukan dari sekolah ini,
tapi kini aku orang KNPU.
Bagaimana menurutmu, Profesor Cha?
Mereka selalu membahas ini sesekali.
Tidak, tapi tampaknya,
kali ini lebih serius .
-Mereka bahkan menggelar sidang soal itu.
-Kalau begitu,
mungkin sekolah ini
benar-benar akan ditutup kali ini.
Profesor Cha.
Sejujurnya,
40 persen lebih pejabat eksekutif polisi
adalah lulusan KNPU.
Tentu saja yang lain merasa dikucilkan.
Itulah yang terus-menerus
menyebabkan konflik internal.
Apa maksudmu?
Kita tidak langsung menjadi
pejabat eksekutif.
Kita harus ikut pelatihan
dan lulus ujian promosi.
Bisa-bisanya kau meremehkan
usaha senior dan juniormu,
padahal kau sendiri lulusan KNPU?
Aku tak meremehkan apa pun.
-Begitulah yang tampak bagi orang luar...
-Hentikan.
Kalian kemari bukan untuk bertengkar.
Aku memanggil kalian untuk memastikan
kalian mengurus para murid lebih baik
karena tampaknya ini serius.
Profesor Cha akan menangani
mahasiswa baru tahun ini.
Profesor Bang, kau guru BK.
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika murid membuat masalah saat ini.
Ini hanya akan membantu
para pendukung penutupan KNPU.
Bentuk empat barisan!
-Penjuru. Satu!
-Dua!
-Tiga!
-Empat! Hitungan selesai!
-Masuk barisan.
Masuk barisan!
Keluar!
-Lari.
-Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Satu, dua, tiga, empat.
-Kalian sangat mengecewakanku.
-Satu, dua, tiga, empat.
-Kalian sama sekali tak berkembang.
-Satu, dua.
Kalian pikir tempat ini lelucon?
-Maaf, Pak!
Bangun.
Turun.
Lakukan burpee sampai rekan kalian
selesai berlari.
-Baik, Pak!
-Satu.
-Dua.
-Tiga.
-Empat.
-Lima.
-Enam.
-Delapan.
-Sembilan.
-Sepuluh.
-Sebelas.
-Dua belas.
-Tiga belas.
-Empat belas.
-Lima belas.
-Enam belas.
-Tujuh belas.
-Delapan belas.
Kau. Berhenti.
-Sembilan belas.
Kau tidak mendengarku?
Dua puluh.
-Dua puluh satu.
-Ini milikmu?
Itu...
-Dua puluh dua.
-Jawab aku.
Ya, Pak. Mahasiswa baru Ko Eunkang, Pak.
Mulai sekarang, kau keluar dari pelatihan.
Ya...
-Apa?
-Tunggu di kamarmu sampai ada perintah.
Apa?
Ini...
Kenapa kau merekam ini diam-diam?
Aku tidak merekamnya.
Kau akan terus menyangkalnya?
Aku, seniormu, melihatnya jatuh
dari jaketmu!
Aku juga tak tahu
kenapa itu ada di jaketku.
Jika kau tidak berterus terang,
sebagai pelatih kepala,
aku akan memberi tahu pihak berwenang
kami harus membatalkan penerimaanmu
-karena telah mencoreng nama sekolah.
-Apa?
Undang-Undang Kehidupan Murid,
Bagian Empat, Pasal 45.
"Pendidikan dan fasilitas sekolah
seharusnya dirahasiakan.
Pengungkapan informasi itu
atau kepemilikan dan distribusi dokumen,
foto, atau video apa pun
yang bisa merusak kehormatan
dan martabat orang lain
bisa menjadi alasan kuat
untuk pembatalan penerimaan."
Aku sungguh tidak melakukannya.
Percayalah kepadaku.
Komite Kedisiplinan siswa
akan segera dibentuk.
Simpan pembelaanmu sampai saat itu.
Kau akan tinggal di ruang tahanan
sampai diperintahkan sebaliknya.
Ya.
Hai, Paman. Bagaimana perasaanmu?
Apa aku sudah bilang
Eunkang masuk ke sekolah itu?
KNPU.
Universitas Kepolisian Nasional Korea!
Setelah lulus sekolah,
dia akan segera menjadi letnan.
Seorang letnan sama tingginya
dengan kepala konstabel.
Ayolah. Tidak setinggi itu.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Yang benar saja!
Astaga.
Hei, Paman. Ini aku, Yangchul.
Keponakanmu tinggal di Seoul.
Omong-omong, kini aku merasa sangat aman
karena memiliki polisi di keluargaku.
Bahkan, jika kau harus pergi
ke kantor polisi, hubungi aku.
Jangan ragu untuk bertanya.
Sampaikan salamku kepada Bibi.
Baiklah. Tak perlu datang.
Sampai jumpa.
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Bagaimana jika dia
benar-benar meneleponmu?
Aku hanya berusaha bersikap baik.
Jangan khawatir.
Kau kenal pamanku.
Dia tak pernah mengunjungi Korea
sejak pindah keluar negeri.
Karena dia tidak mau menghabiskan uang
untuk tiket pesawat. Jangan khawatir.
Paman, cek.
Hei, kau juga menelepon temanmu?
Temanku?
Teman SD-mu yang tinggal di Hannam-dong
dan selalu mengendarai mobil asing itu.
Maksudmu Miran.
-Aku tak bisa meneleponnya.
-Kenapa tidak?
Ada apa?
Apa yang lucu?
Putrinya mempersiapkan diri
-untuk ujian masuk universitas lagi.
-Ya.
-Kudengar dia tidak diterima.
-Lagi?
Ya, dan kudengar Miran sudah gila
dan menderita
karena sudah menghabiskan uang banyak
untuk biaya sekolah putrinya.
Dia selalu bilang anak-anak butuh
tutor pribadi yang mahal.
Kita tak pernah memberi putri kita tutor,
tapi dia tetap diterima.
Itu membuktikan uang bukanlah segalanya.
Lihat dirimu begitu bersemangat.
Tunggu.
Coba kulihat.
Kau senang mendengar Miran menderita?
Benarkah?
Tidak!
Hentikan!
Namun, kenapa itu ada di sini?
Astaga! Sulit dipercaya!
Hei, kalian sudah dengar?
Eunkang diam-diam merekam kita
saat menjalani pelatihan dan hukuman.
Kurasa ini serius.
Kudengar dia akan dikeluarkan.
Apa ini milik Eunkang?
Yang mana punyaku?
Baiklah.
Itu kamera pengintai?
Terserah. Itu bukan milikku.
Itu bukan milikku, jadi pasti miliknya.
Aku suka ini.
Garamnya menyegarkan semua selku.
Benar, bukan?
Ini sebabnya garam sangat penting.
Bahkan Napoleon menyuruh bawahannya
untuk membawa garam sebelum berperang.
Hentikan itu dan berikan.
Sisakan sedikit.
Aku tahu kau akan menghabiskan semuanya.
Kau sudah meninggalkan pesan?
Tentu saja.
PANTRI KANTOR
MI LEZAT
Izinkan kami meminjam mi kalian.
Kami seperti Jean Valjean,
pria yang mencuri roti karena lapar.
Kami berjanji akan memberi kalian uang
saat masa pelatihan berakhir.
Aku penasaran kenapa pria yang bertugas
saat malam tak datang hari ini.
Kurasa dia pergi ke pertemuan.
Selarut ini?
Ini darurat. Mereka mungkin mengadakan
rapat darurat.
Apa menurutmu Ko Eunkang akan dikeluarkan?
Tentu saja.
Mereka pasti akan menghukumnya.
-Namun, bukankah itu agak berlebihan?
-Aku tahu.
Kalian sungguh tak tahu apa artinya ini.
Ini masalah serius.
Jika video kita dihukum dan dilecehkan
menyebar di internet,
skenario terburuknya, Dekan bisa dipecat.
Kurasa bukan itu niatnya.
Dia berusaha menjatuhkan pelatih kepala.
Lagi pula, hanya masalah waktu
sampai dia dikeluarkan.
Dia ada di ruang tahanan sekarang,
jadi berhati-hatilah.
-Kita tak boleh bicara dengannya.
-Kenapa?
Apa kau tertidur saat orientasi?
Menurut peraturan sekolah,
dilarang bicara dengan murid
yang sedang dihukum.
Namun, apa dia benar-benar melakukannya?
Tentu saja!
Mereka menemukan buktinya di lokasi.
Hei, giliranmu sudah cukup.
-Hei, berhenti makan.
-Sisakan untukku.
Itu dia, Ko Eunkang.
Eunkang?
Bagaimana dia bisa punya selera makan?
Dia sungguh tangguh. Benar, bukan?
Kau makan apa?
Entahlah. Perutku sakit.
-Lagi?
-Hei, aku harus pergi.
-Hei.
-Ari.
Ari.
Maaf. Aku tahu kau tak boleh bicara
denganku sekarang,
-tapi aku punya pertanyaan untukmu.
-Apa?
Aku mencari orang yang merekam video itu,
tapi aku bingung.
Seingatku, aku melepas jaketku
dua kali kemarin.
Di kelas bela diri dan di kantin.
Lalu?
Kau membawa jaketku
saat meninggalkan kantin.
-Apa kau...
-Hei, kau mencurigaiku?
Aku hanya penasaran apa kau melihat
seseorang menyentuh jaketku.
Entahlah. Aku tak melihat siapa pun.
Cobalah mengingatnya.
Ini sangat penting bagiku.
Entahlah.
Jaketmu tertinggal, jadi kubawakan.
Itu saja.
PANTRI KANTOR
Dia menyangkalnya?
Ya, Pak.
Kau sudah memeriksa kamera pengawas?
Kamera di lantai satu dan dua asrama
sedang dibawa
untuk sementara waktu
karena perbaikan lapisan antiair.
Jadi, kau tak bisa memeriksa kameranya.
-Tidak, Pak.
-Lalu bagaimana kau yakin
Nona Ko Eunkang yang melakukannya?
Pertama, dia yang membawa buktinya.
Video itu direkam setelah Nona Ko
masuk ke sekolah.
Tak ada yang direkam sebelum itu.
Kita tak bisa membatalkan penerimaan
hanya karena dia bisa melakukannya.
Sama seperti tak bisa menahan seseorang
karena memiliki senjata di jaketnya.
Kau juga bilang dia menyangkalnya.
Namun, dia juga menunjukkan
sikap buruk selama latihan.
Ini masalah serius,
jadi kita harus berhati-hati.
Pastikan ini tidak tersebar.
Kau sudah melaporkan ini
kepada Profesor Bang?
-Belum.
-Biar aku saja.
Lagi pula, kita harus membentuk
komite disiplin siswa.
-Ya, Pak.
-Kau boleh pergi sekarang.
Sementara kamera pengawas dibawa pergi...
Itu artinya orang ini tahu betul
apa yang terjadi di sini.
Kasus Gangneung Poseo-dong adalah kasus
tempat seorang pria mesum membobol
lebih daripada 40 apartemen kosong
tempat wanita lajang tinggal.
Lalu mencuri uang, barang berharga,
dan pakaian dalam mereka.
Pelakunya sudah ditangkap.
Material neon khusus digunakan
untuk menyelesaikan kasus ini
yang tak terlihat oleh mata telanjang.
Oleskan di tempat
yang mungkin disentuh pelaku
saat dia memasuki rumah.
Lalu, di bawah sinar UV,
seperti yang kalian lihat,
bentuknya seperti ini.
Material ini dikembangkan di Inggris,
tapi kini diproduksi di Korea juga.
Jadi, ini mudah dibeli di internet.
Berikutnya, luminol.
Ini digunakan untuk mendeteksi noda darah.
Ini bereaksi terhadap oksidan
atau logam...
Itu sangat menjengkelkan.
Andai aku bisa mengikuti
kuliah seperti ini setiap hari.
Kuharap kita punya
kuliah khusus setiap hari.
Kuliah hari ini sangat menarik, 'kan?
Apa? Benar.
Shin Ari.
Bisa bicara sebentar?
Aku?
Sampai nanti.
Ada apa?
Kau mau aku yang bilang atau kau?
Aku melihatmu di depan kantin hari itu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Maaf.
Apa ini milik Eunkang?
Aku tak paham maksudmu.
Apa yang kau lihat?
Kau paham maksudku.
Benarkah? Kalau begitu, aku permisi.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Kesempatan untuk jujur.
Kau mengacaukannya.
Ari!
Aku turut bahagia untukmu. Apa katanya?
Apa dia mengajakmu berkencan?
Lepaskan aku.
Ada apa dengannya?
-Satu, dua, tiga, empat.
-Satu.
-Dua.
-Tiga.
-Empat.
-Satu, dua, tiga, empat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kantin, gimnasium, kantin, toilet.
Asrama, halaman sekolah.
Pasti di sini.
Aku sebaiknya menanyai Ari lagi.
Astaga.
Apa Wi Seunghyun memberitahumu sesuatu?
Wi Seunghyun? Memberi tahu apa?
Baiklah.
Aku yang melakukannya.
Kamera pengintai itu.
Aku menaruhnya di jaketmu.
-Apa?
-Maafkan aku.
Aku tak tahu itu kamera pengintai.
-Kukira itu jatuh dari jaketmu.
-Hei!
Kenapa kau mengatakan ini sekarang?
Karena kau, aku...
Aku akan dikeluarkan.
Namun, itu juga bukan milikku. Percayalah.
-Ayo.
-Ke mana?
Tentu saja ke kantor korps pelatihan.
Tidak.
Eunkang, aku akan membantumu
menemukan pelakunya.
Jadi, tolong jangan beri tahu mereka
tentang aku.
Jika pelakunya ditemukan,
semua akan baik-baik saja.
-Apa?
-Begitu ini tersebar,
aku takkan bisa belajar di sini.
Terserah. Itu bukan urusanku.
Aku harus membersihkan namaku.
Eunkang.
KANTOR KORPS PELATIHAN
Namun, itu juga bukan milikku. Percayalah.
Aku bukan orang suci.
Ini bukan saatnya mencemaskan orang lain.
Begitu ini tersebar,
aku tak akan bisa belajar di sini.
-Teganya kau melakukan itu.
-Apa?
Aku mengerti kau tak menyukaiku,
tapi kenapa kau diam saja
saat rekanmu dijebak?
Aku tak bisa berbohong
hanya untuk membersihkan namamu.
Kudengar kau melihat Ari menaruh
kamera itu di jaketku.
Aku tak punya penglihatan super.
-Bagaimana aku bisa melihatnya?
-Apa?
Kalau begitu, kau membohongi Ari?
Kubilang aku melihatnya
memasukkan sesuatu ke jaketmu,
tapi aku tak pernah bilang
itu kamera pengintai.
Kurasa dia merasa bersalah.
Kau puas sekarang?
Kalau begitu, aku permisi.
Ari bilang itu bukan miliknya.
Dia hanya takut akan dituduh
sebagai pelakunya.
Dia tak merekam video itu.
Artinya itu dilakukan oleh orang lain.
Kita harus menemukan orang itu.
-Kau akan mencari orang itu?
-Tentu saja.
Sungguh tak adil
Ari yang polos dan aku harus bertengkar
karena orang itu.
Aku tak bisa membiarkan itu terjadi.
Sikap yang bagus. Semoga berhasil.
Kau akan pergi begitu saja?
Tolong aku.
Aku tak bisa melakukan ini sendirian.
Aku sedang dihukum,
jadi aku tak boleh bicara
dengan anak-anak lain.
Aku harus menemukan orang ini
sebelum komite disiplin dibentuk.
Jika tidak, aku akan dikeluarkan.
Itu bukan sifatmu.
Maaf, tapi kau harus melakukannya sendiri.
Aku benci ikut campur urusan orang lain.
Itu tidak benar. Kau menyukainya.
Anak-anak bilang kau seperti pahlawan.
Kau juga mencampuri urusan kakakku.
-Aku terpaksa saat itu. Namun, kini...
-Aku adalah
warga yang tidak bersalah.
Kau akan diam saja saat melihat
warga tak bersalah menderita seperti ini?
Kau tak boleh seperti itu.
Jika ingin menjadi polisi,
kau harus melindungi warga tidak bersalah.
Adakah alasan yang lebih baik
kenapa kau harus membantuku?
PANTRI KANTOR
-Kalian ketahuan?
-Astaga, kami hampir ketahuan.
-Banyak sekali.
-Masing-masing satu.
Bagaimana jika mereka menyadarinya?
Meskipun begitu,
mereka takkan tahu itu kita.
Namun, tak ada kejahatan yang sempurna.
Ada yang bisa...
Baiklah.
Astaga, kalian anak-anak yang tampan.
Itu kalian, 'kan?
Yang mencuri mi instanku.
Dia adalah
Ny. Sherlock!
TIGA HARI SEBELUM PENANGKAPAN
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam...
Enam...
Astaga.
IZINKAN KAMI MEMINJAM MI KALIAN
DUA HARI SEBELUM PENANGKAPAN
Dia menyadari mi instan
di ruang pantri menghilang.
Jadi, dia mulai mengamati
orang-orang di sekitar ruang itu.
Orang
Yang berkemeja kuning
Apa itu dia?
Material neon khusus digunakan
untuk menyelesaikan kasus ini
yang tak terlihat oleh mata telanjang.
Dia punya material neon khusus
dan mengoleskannya pada mi instan.
HARI H
Kena kalian, Para Berandal.
Kami mencuri mi instannya dan tak tahu
kami sudah masuk ke perangkapnya.
-Ada yang bisa...
-Lalu,
-dia menangkap basah kami.
-Itu kalian, 'kan?
Yang mencuri mi instanku.
Akan ada inspeksi singkat.
Biar kulihat tanganmu.
Bagus. Aku bisa jelas melihatnya.
Astaga.
Dasar berandal.
Konon burung gereja di dekat sekolah
bernyanyi paling bagus.
Aku sudah membersihkan di sekolah ini
selama 30 tahun. Mengerti?
Sudah kudengar kuliah investigasi kriminal
selama bertahun-tahun.
Kini berlututlah!
Cepat!
Angkat tangan. Ayo.
-Tangan...
-Itu pasti sakit.
Pelan-pelan saja.
Ari bilang dia menemukan
kamera pengintainya di depan kantin.
Artinya itu sudah ada di jaketku.
Mungkin itu diletakkan di kantin.
Tidak, bukan begitu.
Kalau begitu, Ari pasti melihatnya.
Kita ada kelas seni bela diri
pada pagi hari, bukan?
Bukan di sana.
Kita semua menaruh jaket di lemari
dan menguncinya.
Aku pun memakainya lagi setelah kelas.
Tak ada yang bisa
memasukkan apa pun ke sana.
-Mungkin jaketnya ditukar.
-Apa?
Mungkin bukan karena seseorang
menaruhnya di jaketmu,
tapi jaketmu tertukar.
Tertukar? Kapan?
Itu hanya pertanyaan hipotetis.
Dia sangat menyebalkan.
Benar. Jika itu bukan milik Ari...
Lantas milik siapa?
-Apa yang harus kulakukan sekarang?
-Jangan khawatir.
Tak ada kamera pengawas di sana,
jadi tak akan ada yang tahu itu kau.
Aku mungkin akan terlibat masalah.
Terserah, aku tak tahu.
Aku hanya menuruti perintahmu.
Jika ada yang tahu, aku tak akan...
POLISI
Hei. Siapa di sana?
Kurasa aku tersesat. Aku mencari asrama.
Asramanya di sebelah sana.
Cepat pergi.
Sebentar lagi saatnya absen.
Kau tak boleh berkeliaran di sini.
Ya, Pak.
Jika Ari mengambil jaket itu
karena mengira itu miliknya,
pelakunya pasti seseorang
yang memakai lemari di dekatnya.
Aku tak tertarik.
Lagi pula,
kita tak boleh mengencani murid lain.
Orang yang meninggalkan jaket
tepat di sebelahnya adalah...
Aku sudah selesai.
Mungkin dia sibuk.
Tidak. Jadwal kita semua sama.
SENTER PORTABEL
Jika kamera itu merekam...
-Maaf, Pak!
THE GIRL IN THE SPIDER'S WEB
Pasti ada pengisi daya di sekitar sini.
Di mana dia menaruhnya?
vi p 2 1.e u. o r g