ROOKIE COPS
EPISODE 3
Jika kameranya merekam,
pasti ada pengisi daya di suatu tempat.
Di mana dia menaruhnya?
Pasti ada di sekitar sini.
HEMAT ENERGI
Hei. Aku melupakan sesuatu.
Astaga, di mana itu?
Mencari ini?
Bisa jelaskan apa ini?
Bagiku, ini seperti pengisi daya
kamera pengintai. Kenapa kau punya ini?
-Berikan.
-Kau pelakunya, bukan?
-Berikan kepadaku.
-Jawab aku. Kau merekamnya?
Jawab aku! Kau merekamnya, bukan?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Apa yang mereka lakukan?
-Berikan!
-Lepaskan!
Kubilang lepaskan aku!
Kami, Korps Pelatihan, semua setuju
dia harus dikeluarkan.
Apa pendapat BEM?
Kami menghimpun pendapat
dari setiap tahunnya.
Akan butuh waktu lama
karena kami sedang libur.
Pastikan untuk berhati-hati
agar ini tidak tersebar.
Kenapa kita harus punya
anak baru sepertinya?
Sudah kuduga dia akan menjadi masalah
saat dia bilang, "Aku tidak tertidur"
kepada Sunyu.
Aku hampir memukulnya
saat dia mengatakan itu.
-Apa maksudnya?
-Lupakan saja.
-Apa yang terjadi?
-Kamera pengintai. Maksudku...
Aku menemukan kamera pengintai itu.
Tidak.
Bukan aku pelakunya.
Lalu kenapa kau punya pengisi daya ini?
Itu...
pengisi daya ponsel.
Kau tak boleh membawa ponsel
selama masa pelatihan.
Maafkan aku.
Ibuku sakit.
Aku satu-satunya keluarganya,
jadi aku menyimpan ponsel
dan pengisi daya untuk keadaan darurat.
NAMA: GI HANNA
CATATAN: KELUARGA ORANG TUA TUNGGAL
Bisa tinggalkan kami?
Ya, Pak.
Duduklah.
Ibumu menelepon.
Aku meneleponmu, tapi ponselmu mati,
jadi kukira kau pasti sedang latihan.
Aku tahu ini terlambat, tapi selamat.
Terima kasih.
Itu pasti sulit.
Benar. Kau tak tahu betapa sulitnya itu.
Entah harus mulai dari mana.
Ini baru beberapa hari,
tapi aku merasa bertambah tua.
Ini bukan lelucon.
Kenapa kau tidak memberitahuku
tempat ini seperti ini?
Mereka selalu menghukum kami.
Aku merasa seperti sedang wajib militer.
Mereka bahkan memeriksa
apakah kami tertidur atau tidak di kelas.
-Mereka pun memergokimu tertidur.
-Aku tidak tertidur.
Dia salah lihat.
Topinya selalu ditarik
sampai bawah ke matanya,
menyipitkan matanya seperti ini.
Dia pasti tak bisa melihat dengan benar.
Bagaimana kau tahu?
Kau mendengarnya dari gadis itu?
Dia bukan "gadis itu", tapi seniormu.
Omong-omong, kau sudah dengar darinya.
Astaga, dia kejam sekali.
Aku tidak tahu dia seperti itu.
Dia agak tak biasa.
Eunkang.
-Dia bukan orang yang kau pikirkan.
-Apa?
Maksudku...
Anggota Korps Pelatihan
bukan orang sembarangan.
Mereka dilatih selama enam bulan lebih
sebelum Pendidikan Cheongram.
Ini tes akhir untuk melihat apa anak baru
akan bertahan empat tahun di sini.
Jadi, anggaplah serius.
Baik.
Panggil aku "Pak" di kampus.
Namun, kau tak perlu terintimidasi.
Omong-omong, Juchan...
Maksudku, Pak.
Saat mendengar soal kamera pengintai itu,
apa kau juga berpikir aku pelakunya?
Tentu saja tidak.
Aku mengenalmu.
Ayo.
-Kau hebat.
-Terima kasih.
TELEPON
Hati-hati.
Pokoknya, jangan khawatir.
Kirimkan saja semua yang tersisa di sana.
Cucu-cucuku membantuku,
jadi tidak akan lama.
Baiklah, sampai jumpa.
Hei! Astaga.
Lipat yang benar.
Harga produk yang tak sempurna
dikurangi dari upah.
-Baiklah.
-Itu dia, bagus.
Namun, Bu,
kami sungguh akan membayarnya
nanti.
Kau melihat memo itu, bukan?
Astaga. Tidak.
Namun, bagaimana aku bisa
memercayai kalian?
Bagaimanapun,
pastikan semuanya ditempel
saat aku kembali. Mengerti?
Atau aku akan memberi tahu
Korps Pelatihan semuanya.
Mengerti?
-Baik, Bu.
Aku suka
Kau
Satu, dua.
Ini akan lama sekali.
Kita tidak akan tidur malam ini.
Sial!
Ke mana Seunghyun berengsek itu pergi?
Kenapa dia lama sekali?
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Kau hebat. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei.
-Kau membuatku takut.
-Ada apa denganmu?
-Kudengar kau menemukan pelakunya.
-Bagaimana kau tahu?
Kalian berkelahi.
Semua orang tahu soal itu.
Namun, bagaimana kau tahu
pengisi daya itu ada di sana?
Jelas, itu tepat di depan mataku.
Hanya ada satu tempat menyembunyikannya.
Jadi, aku menggeledah kamar kami dulu.
Omong-omong,
kau berkontribusi dalam hal ini.
Harus kuakui.
Namun, kenapa dia melakukan itu?
Entahlah. Mereka akan segera tahu.
Apa?
Kubilang coba isi dayanya.
Baiklah.
Tidak pas, bukan?
Karena ini bukan pengisi daya ponsel.
Siapa yang memberikannya?
Ini bukan sesuatu
yang mudah didapatkan murid.
Itu model Rusia. Digunakan sekitar tujuh
sampai delapan tahun lalu.
Dulu kami juga menggunakannya,
tapi tidak lagi. Baterainya terlalu kecil.
Siapa pun bisa membeli ini?
Entahlah. Tidak mustahil menemukannya,
tapi itu tidak akan sepadan.
Kenapa? Kau butuh kamera pengintai?
Tidak.
Aku hanya penasaran saat menyiapkan kelas.
Aku tahu ini mendadak,
tapi rekan KNPU memang yang terbaik.
-Terima kasih.
-Ya. Berterima kasihlah secara langsung.
Kau mengurung diri di kampus
sejak kembali ke Korea.
Ide bagus. Aku akan meneleponmu.
Katakan. Siapa yang memberikannya?
Buka kuncinya.
-Apa?
-Ayo.
Ini ponsel darurat,
jadi ini pasti nomor ibumu.
PANGGILAN TERKINI
PENGERAS SUARA
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan hubungi lagi...
Ibuku tidur lebih awal
karena obatnya.
CHA YUGON
Di komite disiplin besok,
kau harus menjelaskan
alasanmu melakukan ini.
Kamera pengintai?
Itu harus diisi daya setiap delapan jam.
Ini pengisi dayanya.
KANTOR ADMINISTRASI
Gunakan ini jika kau ingin meneleponku.
Bagaimana jika aku ketahuan?
Ada kamera pengawas di asrama.
Akan ada perbaikan plafon besok.
Semua kamera pengawas di sana
akan dibawa. Jangan khawatir.
Aku sudah memeriksa semuanya.
Namun, kenapa kau...
Akan kuberi tahu alasannya nanti.
Tolong bantu aku.
THE GIRL IN THE SPIDER'S WEB
Jadi, dia hanya berpura-pura
tidak bersalah?
Aku tidak tahu dia seperti itu.
Sudah kuduga
ada yang mencurigakan darinya.
Matanya sipit dan alisnya selalu tegang.
Itu artinya dia orang yang gelisah.
Fisiognomi adalah sains.
-Kau tahu fisiognomi?
-Mau kubaca juga wajahmu?
Coba kulihat.
-"Apa ini wajah calon raja?"
-Hentikan!
Berhenti mengobrol dan fokuslah bekerja.
Kita harus menyelesaikannya hari ini.
Maaf. Ayo kita lanjutkan.
Cepat!
Hei, Seunghyun, oleskan air liurmu
agar menempel dengan baik.
Kau sangat ceroboh.
Hei, Bumju. Apa ini?
-Perbaiki.
-Apa yang kau lakukan?
Aku? Mengawasi.
Siapa yang menyuruhmu mengawasi?
Kau tak lihat kami butuh bantuan di sini?
Astaga, kau...
Kalian tak tahu apa-apa.
Dengar. Saat kita melakukan sesuatu
sebagai kelompok,
kita butuh konduktor
agar sistemnya berjalan dengan baik.
Aku memeriksa apa yang memperlambat
dan mengendalikan kecepatan.
Aku juga memeriksa kualitasnya.
Diam.
-Lalu siapa yang harus mengawasi...
-Duduklah saja.
Baiklah. Pengawas juga terkadang bekerja
di lapangan.
Biar kubantu kalian.
Ini lama sekali.
Mereka akan segera mematikan lampunya.
Benar.
ASRAMA MAHASISWA
Periksa yang ini dan...
AKU AKAN PERGI LEBIH DULU
MENURUTMU, SEMUA AKAN BAIK-BAIK SAJA?
MEREKA BARU BERTUKAR,
JADI DIA TAKKAN TAHU
BAIKLAH. AKU AKAN SEGERA MENYUSUL
SEMOGA BERHASIL!
Aku harus pergi ke kamar mandi.
PRIA
Elang telah tiba. Masuklah, Layang-layang.
-Kenapa lama sekali?
-Mereka baru saja bertukar.
Apa dia curiga?
Aktingku luar biasa.
Cepat. Kami sudah membuat banyak.
Di mana Tak?
Baiklah.
Lihat apa yang kita lakukan karena mi.
Aku akan trauma karena mi.
Itu karena kau mengambil terlalu banyak.
Seharusnya lakukan secara bertahap.
Apa? Maksudmu ini salahku?
Kau yang makan paling banyak.
Apa kau amnesia?
Kita semua memakannya dengan merata.
"Merata"?
Kulihat kau mengambil banyak mi sekaligus.
Jaga sikapmu.
Hei. Keluarlah. Ayo!
Keluarlah!
Bisakah kita selesaikan ini, lalu tidur?
Aku sangat mengantuk.
Maaf. Seharusnya aku tak memberi tahu
soal mi itu.
Lupakan saja.
Kita semua setuju memakannya.
Bukan ini yang kuharap kulakukan di sini.
Detektif Lee Jaehan.
Kalian juga melakukan ini?
Apa di sana juga sama?
Jika kau punya uang
-dan koneksi,
bisakah kau menjalani hidup yang baik
meski kau sampah?
Namun, 20 tahun telah berlalu.
Pasti ada yang berubah.
Benar, bukan?
Tidak. Belum.
Detektif
Lee Jaehan.
Bisakah kau
mendengarku?
Kau baru saja menjawab?
Kau sungguh menjawabnya...
Detektif Lee!
-Siapa itu Lee Jaehan?
-Sudah jelas,
dia alasanku ada di sini.
Apa kau tahu?
Jika aku menjadi polisi
dan mengerjakan kasus buntu lama,
aku yakin bisa bekerja dengannya kelak...
Namun, itu acara TV.
Bagaimana kau bisa menemuinya?
Kau butuh imajinasi.
Astaga. Hentikan.
-Itu hanya petir.
-Kalian sama sekali tidak sentimental.
Bagaimana kalian akan berkomunikasi
dengan orang-orang?
Bau apa ini?
Aku mencium sesuatu yang buruk.
Kim Tak!
-Sial,
-Itu kau, bukan? Kim Tak.
Sial, Kim Tak! Detektif!
Kim Tak, akan kubunuh kau. Hei!
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Jadi, maksudmu kau ingin orang tahu
bahwa pengunduran diri teman sekamarmu
tidaklah adil.
-Benar?
-Ya, Bu.
Salah satu teman sekamarku berhenti
hanya tiga hari setelah dihukum.
Kupikir itu tidak boleh terulang,
jadi aku memutuskan untuk mengungkap
apa yang terjadi selama Cheongram...
Seharusnya kau bicara
dengan pihak kampus terlebih dahulu
jika kau punya masalah
dengan Korps Pelatihan.
Bukankah begitu?
Aku tak bisa menyuarakan keluhanku
di bawah tekanan.
Jika aku melakukan itu, aku akan dihukum.
Jadi, kau akan membeberkannya ke publik?
Kupikir aku butuh tekanan dari luar.
Aku sadar aku tidak bijaksana,
tapi kuharap kau percaya niatku baik.
Tugas polisi dilakukan berdasarkan hukum.
Itu artinya tindakan ilegal
tak bisa dimaafkan dengan niat baik.
Selain yang lainnya,
bagaimana kau akan menangkap
penjahat kamera pengintai saat jadi polisi
padahal kau melakukannya sendiri?
Tak perlu membahas ini lebih jauh.
Menurut peraturan kampus,
kau dikeluarkan.
Kau bisa mengajukan keberatan,
tapi itu akan membuang-buang waktu
karena itu takkan mengubah hasil.
Komite disiplin kini ditutup.
Bisakah aku mengajukan keberatanku
di tempat lain?
Bolehkah kuunggah di media sosial
atau ajukan petisi soal kekerasan
yang dilakukan di sini?
Jika aku bukan murid di sini,
tidak ada alasan bagiku
untuk menutupinya.
Ini bukan soal kamera pengintai lagi,
tapi soal kekerasan di kampus.
Aku akan bicara dengan murid itu lagi.
Dia tidak tampak mudah ditangani.
Tikus pun bisa menggigit kucing
saat terpojok.
Gadis itu akan menggigitmu.
-Profesor Cha...
-Maaf jika itu menyinggungmu.
Aku hanya ingin bilang kita tidak bisa
menyelesaikan masalah ini
dengan membujuk gadis itu.
Apa pendapatmu, Profesor Cha?
Menurutmu kita harus membatalkan
pengusirannya?
Jika itu perlu, ya.
Pada akhirnya, ini akan terjadi.
Kita melatih anak-anak ini
sama seperti aku dilatih.
Tentu saja mereka akan menentangnya.
Dalam situasi ini,
sebaiknya kita mereformasi
Pendidikan Cheongram secara radikal.
Profesor Cha!
Lagi pula, kekerasan verbal
dan hukuman Korps Pelatihan
akan menjadi masalah
yang lebih besar nantinya.
Hukuman adalah bagian dari pendidikan.
Hal-hal itu dilakukan karena suatu alasan.
Anak-anak yang kau maksud itu
tak tahu apa-apa
tentang kesabaran,
semangat pengorbanan diri, dan persatuan.
Anak-anak manja itu tidak mau mendengarkan
jika kita bicara lembut
dan baik kepada mereka.
Tidak. Mereka bukan anak-anak.
Usia mereka 20 tahun lebih. Sudah dewasa.
Sekolah ini memiliki tradisi.
Semua di sini dilakukan dengan cara kita.
Tradisi?
Katakan. Apa itu sebenarnya?
Kenapa kalian selalu bertengkar
di kantorku?
Apa tempat ini membuat kalian terus bicara
atau merasa lebih tangguh?
Maaf.
Aku paham maksudmu, Profesor Cha,
dan aku juga paham maksudmu,
Profesor Bang.
Kali ini, kita turuti saja
perkataan Profesor Cha.
Bu.
KONTROVERSI
SOAL PENGHAPUSAN KNPU MUNCUL
Tampaknya sebagian besar
mahasiswa baru fakultas hukum tahun lalu
adalah lulusan KNPU.
Orang kesal karena uang pajak dihabiskan
untuk mencetak pengacara, bukan polisi.
Mereka bilang itu seperti mencuri.
Publik tidak memihak kita.
Jadi, jangan buat keributan.
Maafkan aku.
Andai ada yang bisa kukatakan
untuk membuatmu merasa lebih baik.
Kau akan terus mengabaikanku?
Aku tahu kau hanya takut.
Karena kau meminta maaf,
aku akan berbesar hati
dan menerima permintaan maafmu.
Namun, ini bukan berarti
aku tidak marah lagi.
Baik!
Aku berjanji akan lebih baik.
Katakan itu kepada pacarmu.
-Ayolah. Jangan seperti itu.
-Astaga, apa yang kau lakukan?
-Lepaskan.
-Hei, mereka mengumumkan hukumannya.
PENGUMUMAN
SUBJEK, MAHASISWI BARU, GI HANNA
HUKUMAN, MASA PERCOBAAN TIGA BULAN
Masa percobaan?
Itu omong kosong.
Masa percobaan juga bukan hukuman ringan.
Dia tak bisa meninggalkan kampus
selama tiga bulan.
Namun, ini tidak benar. Ini tidak adil.
Eunkang hampir dikeluarkan.
Aku juga sulit menerimanya.
Apa dia punya koneksi di sini?
Hei. Ada apa?
-Air.
-Air. Tentu.
-Sedang apa kau di sini?
-Bukan apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Baiklah.
Entah apa yang kau lakukan,
tapi kau berutang maaf kepadaku.
Kau belum meminta maaf kepadaku.
Minta maaf untuk apa?
Maksudmu kamera pengintai dari jaketmu?
Aku tidak melakukannya.
Kau pasti tak sengaja mengambil jaketku.
Jadi, kau tak perlu minta maaf kepadaku?
Kau tak tahu kamera pengintaimu
hampir membuatku dikeluarkan?
Apa itu sangat menjengkelkan?
-Apa?
-Awalnya kau bahkan tidak diterima.
Kau masuk karena beruntung.
Tak ada yang perlu diributkan.
Jika kau keberatan dengan hukumanku,
bicaralah kepada pihak kampus,
bukan kepadaku.
Kau ingin rekanmu dikeluarkan?
Bukan itu maksudku, Pak.
Aku hanya ingin tahu...
Jika tidak,
berhenti membuat masalah.
Ini masa orientasi.
Jadi, berhentilah mengganggu murid lain.
Pernahkah terpikir olehmu bahwa sikapmu
mengalihkan perhatian murid lain
dari belajar?
-Namun...
-Jika tak ada yang lain, pergilah.
Itu tindakan pengecut.
Tak adil jika kau menyiratkan
aku ingin rekanku dikeluarkan.
Aku hanya ingin tahu
kenapa dia hanya mendapat masa percobaan
padahal aku hampir dikeluarkan.
Aku ingin tahu
apa yang mengubah prinsipnya.
Kurasa kita harus menjelaskan kepadanya
tentang hukuman terhadap Nona Gi.
Dia hanya siswi baru.
Kita tidak perlu menjelaskan semuanya.
Kita hanya perlu mengikuti
instruksi kampus.
Tak mungkin.
-Kudengar mereka bahkan tidak dekat.
-Benarkah?
Mengerikan sekali.
Ada banyak hal yang terjadi
belakangan ini. Latihannya berat, bukan?
Aku minta maaf atas gangguan ini.
Ini semua salahku.
Tak apa-apa.
Aku memanggilmu bukan untuk menyalahkanmu.
Mengenai hukuman terhadap Nona Gi.
Itu keputusan terbaik
yang bisa dibuat kampus kita.
Perbuatannya memang salah,
tapi Korps Pelatihan juga ikut bersalah.
Jika anak-anak yang berhenti
mengajukan keluhan soal hukumannya,
kampus akan mendapat
masalah yang lebih besar.
Kami harus mempertimbangkan
semua situasi itu.
Jadi, kuharap kau mengerti.
Namun, ada kemungkinan para mahasiswa
takkan menerima Nona Gi
sebagai junior mereka.
Itu tergantung pada Nona Gi.
Cobalah untuk tetap tidak bias
dan mengawasinya.
KNPU, TEMPAT LAHIRNYA BAKAT GLOBAL
...72, 73, 74.
Hei.
Cepat lempar.
Kau beruntung. Kau tahu itu?
Berkat masalah kamera pengintai itu,
Nn. Gi mendapat semua perhatian.
Jika itu tidak terjadi,
kita semua pasti mati.
Mulai sekarang,
kau harus menjaga sikapmu.
Banyak rekan kami berpaling darimu,
tapi aku tidak meninggalkanmu.
Karena kita teman.
Sayang sekali. aku bisa saja
tak berteman denganmu lagi.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Kita harus hidup dan mati bersama
selagi berada di kamar ini.
Sekali teman sekamar, tetap teman sekamar.
Bumju! Seunghyun!
-Apa?
-Kau mengerikan.
Begitu rupanya.
Bau kotoranmu lebih mengerikan.
Kenapa kau melakukannya begitu diam-diam?
Dasar tukang buang kotoran.
-Hentikan.
-Hentikan apa?
-Kemarilah.
-Aku akan turun sekarang.
-Ayo! Turunlah!
Kemarilah!
Hei.
Aku, Yoo Daeil, yang terhebat.
Ada apa dengan anak baru tahun ini?
Mereka tak punya rasa hormat.
Kita takkan pernah seperti itu.
Kurasa kita harus memberi mereka
pelajaran.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Bagaimana jika ada yang melapor?
Selain itu, salah satu murid baru itu
adalah putra pejabat eksekutif.
Kita tidak boleh mengganggunya.
INFORMASI
Teman-teman! Kita harus berkumpul
di gimnasium setelah bersih-bersih.
-Apa?
-Bukan sekarang.
Kita diminta ke gimnasium
setelah bersih-bersih.
Cepat. Fokuslah bersih-bersih.
UNTUK GI HANNA
SEMUA BERKUMPUL DI GIMNASIUM PUKUL 21.00
Dasar kau...
Sial. Namun, aku tidak melakukan
kesalahan hari ini.
Tanggung jawab bersama.
"Kita ada 100 orang, tapi satu kesatuan."
Teman-teman, kalian harus bergegas.
Cepatlah.
UNTUK GI HANNA
SEMUA BERKUMPUL DI GIMNASIUM PUKUL 21.00.
GIMNASIUM
Aku bersumpah akan menjadi mahasiswa KNPU
yang jujur, terhormat,
dan takkan menyerah pada ketidakadilan.
Siswa jujur dan terhormat?
Memiliki barang terlarang,
berpakaian tidak rapi,
kehilangan perlengkapan belajar,
dan perilaku buruk.
Apa itu terhormat?
-Tidak, Pak.
Jawab yang keras, Bodoh!
-Tidak, Pak!
Mereka yang gagal menaati
peraturan mudah seperti itu,
beralasan lelah dan lupa,
berdiri sekarang.
Cepat berdiri!
Aku kehilangan sarung tangan
selama latihan.
Aku tertidur saat kuliah khusus.
Aku terlambat ke pembersihan area umum.
Begitukah?
Kenapa hanya ada 11 gadis?
Siapa yang tak ada di sini?
Jawab aku! Siapa yang tak di sini?
Kurasa itu Gi Hanna.
Sedang apa kau di sini?
-Apa?
-Kau tak tahu soal pertemuan itu?
Aku tak mendengar apa pun soal itu.
Aku tidak melihatnya.
Catatannya ada di pintu.
Kau tak melihatnya?
Aku sungguh tidak melihatnya.
Ada yang merekamnya diam-diam?
Mari lihat apa yang terjadi.
Kau tak merekamnya kali ini?
Kelilingi gimnasium 30 kali.
Sekarang.
Ya, Pak.
Lebih cepat!
Tundukkan kepala kalian.
Tundukkan kepala kalian!
Kembali ke posisimu.
Hei, Hanna.
AMBULANS LAYANAN DARURAT
-Kembali ke dalam!
-Cepat kembali ke dalam!
Dia mungkin saja melewatkannya.
Sepertinya dia akan pingsan.
Biarkan saja.
Dia butuh itu.
Kita harus memberinya pelajaran.
Astaga, pelajaran?
Pelajaran apa?
-Kau sungguh akan melakukannya?
-Ya.
Ada prosedur untuk mengajukan keluhan.
Kau tak bisa masuk begitu saja
ke kantor dekan.
Ajukan keluhan ke Korps Pelatihan dulu...
Aku tak bisa bicara dengan mereka.
Merekalah masalahnya.
Aku harus bicara
dengan yang paling berkuasa, Dekan.
Jika tak mau ikut denganku, minggir.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
FEBRUARI
Jadi, kau ingin bicara denganku.
Aku ingin mendengarnya.
Bu Kim. Kau tahu apa yang terjadi semalam?
Dilaporkan tadi pagi
bahwa ada insiden kecil.
Insiden kecil?
Seorang siswi dibawa ke rumah sakit
saat menerima hukuman.
-Insiden kecil apa itu?
-Itu terjadi saat latihan.
Namun, itu bukan latihan biasa.
Apa maksudnya?
Dia dihukum karena dendam
soal kamera pengintai itu.
Semua orang tahu itu.
Nona Ko.
Aku juga berpikir perbuatannya salah.
Namun, dia sudah dihukum
atas perbuatannya.
Kurasa salah memberinya hukuman tambahan
karena dendam pribadi.
Baiklah.
Begitu rupanya.
Ada hal lain yang ingin kau katakan?
-Kalau begitu, silakan...
-Ada.
Bukankah memakai kamera pengintai
seharusnya membuatnya dikeluarkan?
Saat aku dijebak,
aku diberi tahu akan dikeluarkan.
Namun, dia hanya mendapat hukuman ringan.
Sejujurnya, ini tampak tidak adil.
Namun, setelah kupikirkan,
ini juga tidak adil baginya.
Merekam video diam-diam itu buruk,
tapi menendang
dan memukul orang itu lebih buruk.
Namun, tidak satu pun
dari orang-orang itu dihukum.
Dia pasti sangat kesal.
Pemukulan tak menjadikan kita
polisi yang hebat.
Itu hanya membuat kita memberontak.
Aku bisa memastikan itu.
-Apa kau merasa Korps Pelatihan tak adil?
-Ya.
Namun, masyarakat lebih tidak adil.
Kau akan melihat yang lebih menjengkelkan
dan hal-hal yang lebih tidak adil terjadi
sepanjang waktu.
Kau akan mendadak meneriakkan keluhanmu
seperti ini setiap itu terjadi?
Kulihat kau kesal karena rekanmu terluka,
tapi aku pernah melihat
seorang rekan yang ditikam mati
oleh penjahat
dan dicabik-cabik anjing
tepat di depan mataku.
Dibandingkan menghadapi penjahat
dan psikopat seperti itu,
latihan yang menurutmu sangat sulit itu
tidak ada apa-apanya.
Bersabar adalah bagian dari latihan.
Temanmu akan diperlakukan dengan baik,
jadi jangan khawatir
dan terus bekerja keraslah
sampai latihan selesai.
-Namun...
-Kau sebaiknya pergi sekarang.
Bagaimana hasilnya?
Sudah kubilang.
Seperti membenturkan kepala ke dinding.
Kau hanya akan menyakiti dirimu sendiri.
Kita mungkin takkan bisa merobohkan
dinding itu,
tapi setidaknya,
kita bisa meninggalkan bekas.
Meskipun tak ada yang berubah,
aku hanya ingin mereka tahu
ada yang salah. Namun...
Jika sungguh ingin mengubahnya,
bicaralah dengan orang yang terlibat.
Jangan menghindarinya.
Selama orang itu tak menyadari masalahnya,
tak akan ada yang berubah.
Siapa yang pergi ke kantor dekan?
Keluar!
Aku, Pak.
Dasar berandal. Apa aku lelucon bagimu?
Berdiri.
Tidak,
kau bukan lelucon.
-Aku takut padamu.
-Apa yang kau katakan di sana?
Jawab aku!
Kubilang menghajar murid
seperti ini salah.
Kau dipukuli karena tak sadar diri!
Meskipun kami sadar,
kau selalu menghukum kami.
-Apa?
-Kami kemari bukan untuk dihukum.
Tolong hentikan kekerasan verbal dan fisik
agar kami bisa menghormatimu.
Dasar kau...
Hentikan.
Kalian berdua. Turunkan kepala kalian.
Kalian tak mendengarku?
Kalian takkan naik
sampai mereka berdua turun.
Paham?
Aku bersumpah
akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Aku bersumpah
akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
-Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
-Akan menjadi murid KNPU
-yang jujur, terhormat,
-dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
-Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
-yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Menjadi murid KNPU yang jujur, terhormat,
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan
Duduklah.
Yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan
Duduk!
-Kalian tak bisa mendengarnya?
-Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
-yang jujur, terhormat,
-Duduk! Kalian semua!
-dan tak akan menyerah pada ketidakadilan
-Diam!
-Apa yang kalian lakukan?
-Yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
-Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
-yang jujur, terhormat,
-dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Jadi, mereka menolak latihan dua hari.
Ya.
Ini protes tertulis yang ditandatangani
semua mahasiswa baru.
SURAT PROTES
Mereka akan menolak latihan
sampai permintaan mereka terpenuhi.
TANGGAL 23 FEBRUARI 2017,
SISWA BARU KNPU, WI SEUNGHYUN
Departemen Humas
mendapat telepon dari reporter tadi pagi.
Entah bagaimana mereka mengetahuinya,
tapi mereka ingin mewawancaraimu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita akan mereformasi
Pendidikan Cheongram.
Kita harus menghindari
masalah untuk saat ini.
Di era baru HAM ini,
aku yakin KNPU juga butuh perubahan.
Mulai sekarang,
kami akan menghindari latihan gaya militer
dan lebih berfokus menciptakan lingkungan
tempat mahasiswa bisa
mengembangkan kreativitas
dan menerapkan profesionalisme.
TUJUAN BARU KNPU ADALAH MENGHASILKAN
PETUGAS KREATIF DAN PROFESIONAL
TUJUANNYA ADALAH MENGHASILKAN
POLISI MANUSIAWI
DI ERA BARU HAM INI,
POLISI JUGA HARUS BERUBAH
KNPU MEMULAI REFORMASI
DALAM SISTEM PENERIMAAN
TUJUAN BARUNYA ADALAH MENGHASILKAN
EKSEKUTIF POLISI YANG KREATIF DAN AHLI
TUJUAN BARU KNPU ADALAH
MENGHASILKAN PETUGAS KREATIF
KNPU MENGUMUMKAN REFORMASI SISTEM
KNPU MEMUTUSKAN MENGUBAH
PENDIDIKAN CHEONGRAM
-Ko Eunkang!
Satu, dua, tiga, empat. Maju, jalan.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Kiri.
Jalan di tempat, gerak!
Satu, dua, tiga, empat.
Berhenti. Satu, dua.
Istirahat di tempat!
Siap, gerak!
Hormat kepada ketua BEM!
-Hormat!
Hormat, gerak!
Anggota BEM, hormat, gerak!
-Hormat!
Hormat!
Tegak, gerak!
Dengan ini aku melaporkan
semua anggota Korps Pelatihan Cheongram,
termasuk pelatih kepala, Um Hyuk,
bertugas dalam Pendidikan Cheongram ke-47
antara 13 Februari 2017
hingga 27 Februari 2017
dan 100 mahasiswa baru dari Angkatan 47
diserahkan ke BEM.
Hormat kepada ketua BEM!
-Hormat!
Hormat!
Tegak, gerak!
Korps Pelatihan.
Hadap kanan dan kiri, gerak!
Maju, jalan!
Halo.
Aku Jang Juchan, ketua BEM KNPU.
Setiap melihat mahasiswa baru
pada bulan-bulan ini,
aku senang punya rekan baru
yang akan berbagi masalah hidup,
dan pengalaman serupa denganku.
Wi Seunghyun.
-Jangan mau ditakuti.
-Manusia bisa beradaptasi.
Itu sama di mana pun kita tinggal.
Aku sekarat.
-Rekan!
-Lalui bersama!
Pengumuman untuk mahasiswa baru.
Sebentar lagi, ada absen pukul 22.00.
Keranjang sampah itu.
Apa seharusnya ada di sana?
-Kau seharusnya berbalik.
-Benar. Maaf.
Aku akan trauma karena mi.
Itu karena kau mengambil terlalu banyak.
Seharusnya kau lakukan secara bertahap.
Maaf. Seharusnya aku tak memberi tahu
soal mi ini.
THE GIRL IN THE SPIDER'S WEB
Kau pelakunya, bukan?
Ada yang merekamnya diam-diam?
Kelilingi gimnasium 30 kali.
Kami kemari bukan untuk dihukum.
Tolong hentikan kekerasan verbal
dan fisik itu.
Dasar kau...
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
-Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
-yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Yang jujur, terhormat,
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Aku bersumpah akan menjadi murid KNPU
yang jujur, terhormat,
dan tak akan menyerah pada ketidakadilan.
Kini kalian mahasiswa KNPU.
Kami yakin kalian akan belajar
dengan baik di sini.
Mahasiswa Baru,
selamat datang di KNPU.
Kalian bekerja dengan baik hari ini.
Kini kita akan mengadakan
sesi tanya jawab santai
soal kehidupan kampus.
Jika ada pertanyaan,
aku dan anggota humas di sini
akan menjawabnya dengan senang hati.
Bagaimana penilaian
untuk program pertukaran mahasiswa?
Itu tergantung pada program tiap tahunnya,
tapi kurasa setidaknya
kalian harus masuk sepuluh besar.
Apa ada tempat berkumpul di dekat kampus?
Jika suka permainan video,
kalian bisa pergi ke warnet.
Jika tidak, kalian bisa berkumpul
di tempat biliar dan arena boling juga.
Kudengar kita tidak boleh mengencani
mahasiswa lain. Benarkah?
Jika kau pikir bisa menipu kampus,
coba saja.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
BUKU LATIHAN UNTUK UJIAN MASUK KNPU 2017
Eunkang, kau murid pertamaku
dan satu-satunya.
Aku percaya padamu.
Kerja kerasmu akan terbayar.
Kau pasti bisa.
Jika kau masuk ke kampus kami,
aku akan membelikanmu makanan setiap hari.
Aku tak meminta itu.
Baiklah.
Siapa yang tahu?
Jika kita makan bersama...
Tenanglah.
Ayo masuk dahulu.
Aku akan mengatakannya
dengan percaya diri.
-Apa katamu?
-Lupakan saja.
Ada pertanyaan lain?
Kalian sudah ingin mulai minum, bukan?
Hei, bukankah Ketua BEM itu tampan?
Kudengar dia tidak punya pacar.
Mungkin aku harus menggodanya.
Astaga. Kau sudah punya pujaan baru?
Sadarlah. Dia memang sangat populer.
Pasti ada banyak gadis yang menyukainya.
Begitukah? Itu membuatku lebih kompetitif.
Astaga.
-Bersulang!
Habiskan!
-Minumlah.
-Kau harus langsung menghabiskannya.
Ini hebat.
Aku suka paha ayam.
Ini paha ayam.
Tunggu. Kau sudah memakannya?
JADILAH PERINGATAN BAGI RAKYAT
Ini lezat.
-Teman-teman.
-Apa?
Kuharap kita bisa akur.
Semoga kau lulus ujian.
Jadi, kita bisa belajar bersama.
Belajar
bersama?
vi p 2 1.e u. o r g