CARA TIDAK GAGAL DALAM CIUMAN PERTAMA
LIMA CARA AGAR TIDAK GAGAL
DALAM CIUMAN PERTAMA
Aku pernah membaca dari sebuah buku
bahwa momen itu datang
pada saat yang tidak terduga.
Hore!
Aku tidak boleh menghindarinya.
Bulu mata.
Aku pasti sudah gila.
Malam itu, seseorang bersemangat...
SEKOLAH SENI MODE NEW YORK
sementara orang lain menyiapkan
perpisahan.
Jadi, kapan kau akan pergi?
Setelah semester ini.
Kau yakin tidak akan menyesali ini?
Maafkan aku.
Ini mungkin sudah terlambat,
tapi aku ingin melakukan
apa yang kuinginkan.
Seiring bunga mekar dan layu,
musim semi juga meninggalkan kampus.
ROOKIE COPS
EPISODE 7
Mahasiswa baru,
segera berkumpul di lapangan.
Mahasiswa baru, kenakan seragam
dan berkumpul di lapangan lima menit lagi.
Tak.
Hei. Bangun.
Ganti pakaianmu.
Hei. Ini apel darurat.
Jadi, ini bukan mimpi.
Cepatlah.
Astaga!
Hei, Juyoung. Bangun!
Ini pukul 03.00 dan kita harus berkumpul.
Ayo. Cepat.
Kita harus bergegas.
Lari!
JADILAH PERINGATAN BAGI MASYARAKAT
Hei, Daeil.
Kubilang lima menit!
-Maaf, Pak!
Dasar pemalas.
Kau. Apa ini?
Aku terburu-buru dan...
Kau mendapat penalti sepuluh poin
dan yang lain mendapat lima poin.
Serahkan laporannya akhir hari ini.
Mengerti?
-Ya, Pak!
Di mana Ari?
Dia kembali tidur lagi.
Aku juga tidak bisa tidur.
Aku senang kelasku sore.
Jika aku ada kelas pagi,
itu akan sangat buruk.
Aku benci keadaan darurat itu.
Itu hal pertama yang akan kuhapus
saat aku menjadi senior.
Aku ingin menghapus sistem penalti.
Aku muak sekali.
Aku menjadi budak poin penalti.
Aku sudah dapat 45 poin.
Dalam sekejap, itu akan mencapai 100.
Punyaku jauh lebih buruk.
Aku dapat 70 poin lebih.
Kudengar poin penalti
juga akan memengaruhi nilai kita.
Kita ada dalam masalah besar.
Hei, Seunghyun.
Aku harus menyerahkan laporan.
Bisa bawakan ini ke kamar Insik nanti?
Baiklah.
-Apa yang kau pesan?
-Aku memesan buku di internet.
PENERIMA, WI SEUNGHYUN
Hei.
-Ini milikmu.
-Terima kasih.
Apa itu tadi?
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Apa maksudmu? Tak terjadi apa-apa.
Lalu kenapa kalian tidak bisa
saling menatap?
Mungkin ada bintil di matanya.
Kurasa begitu.
Apa itu?
Dia memang lulusan SMA sains.
-Dia masuk SMA sains?
-Kau tidak tahu?
Dia jelas lulusan SMA sains.
Sudah.
Festival olahraga?
Kita akan segera mengadakan
Festival Olahraga Cheongram.
Kudengar itu akan direkam dengan drone
dan diunggah ke internet.
Jadi, kau yang bertanggung jawab?
Ya. Ari akan menjadi komentator
dan aku mengendalikan drone.
Drone untuk festival kampus?
Itu berlebihan.
Ini tidak berlebihan.
Itu acara terbesar di kampus.
Terutama kau, Eunkang, harus mengerahkan
segalanya pada festival ini.
Apa?
Ini kesempatan emas
untuk memulai awal yang baru.
Pemenangnya mendapat 100 poin.
Itu lebih daripada cukup
untuk mengurangi semua poin penaltimu.
Kalian bisa mengurangi poin penalti
dengan poin hadiahnya.
Kau tahu ini?
Apa itu penting?
Tak akan mudah untuk menang.
Setidaknya aku harus bergabung
dengan tim yang punya peluang bagus,
tapi itu bukan hal yang bisa kukendalikan.
Tim dengan peluang bagus?
Apa ada tim yang diunggulkan?
Ada.
Tim mana itu?
Tim yang terbaik adalah
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
salah satu dari dua tim.
Pertama, Regu Mahasiswa Satu,
yang dipimpin Jang Juchan.
Dia menyatukan timnya
dengan kemampuan kepemimpinan baiknya.
Karena itu, timnya punya
kerja sama tim yang baik.
PEMIMPIN LEMBUT, NAMUN KUAT
JANG JUCHAN
Namun, bukan berarti dia selalu lembut.
Dia sangat tangguh dalam kompetisi.
Tim Juchan selalu menang.
Namun, pertandingan tahun ini
akan sulit diprediksi.
Karena dia dan rekan legendarisnya
berada di tim yang berbeda.
"Rekan legendaris"?
KLUB KENDO KNPU
Kepala!
-Kepala!
-Musuh bebuyutan Juchan,
Um Hyuk dari Regu Mahasiswa Dua.
TENANG DAN BERKARISMA KUAT, UM HYUK
Seperti yang kalian tahu,
dia sangat pandai mendorong orang.
Dia mendorong timnya sampai batas
dan mengeluarkan sisi terbaik mereka.
Dia seperti jenderal.
Hyuk pun punya dua asisten
yang bisa diandalkan, Sunyu dan Insik.
Sunyu selalu menjadi
pemenang triatlon wanita
sejak dia masuk kampus ini.
Dia andalan KNPU.
Jadi, kita harus bergabung
dengan salah satu dari keduanya.
-Bagaimana caranya?
-Sudah jelas.
Kita
-tak punya pilihan.
-Astaga.
Kita akan dibagi secara otomatis
sesuai kamar.
DAFTAR PESERTA
FESTIVAL OLAHRAGA CHEONGRAM 2017
Itu namaku.
REGU MAHASISWA 1, JANG JUCHAN
WI SEUNGHYUN,
KIM TAK KO EUNKANG, GI HANNA
Aku satu tim dengan Tak.
Aku iri sekali.
REGU MAHASISWA 2, UM HYUK
YOO DAEIL,
SEO BUMJU, SHIN ARI, WOO JUYOUNG
-Kau sangat beruntung.
-Semoga berhasil.
KIM TAK, GI HANNA
WI SEUNGHYUN, KO EUNGKANG
-Kita satu tim.
-Tentu saja. Kita teman sekamar.
Apa?
Tentu saja. Benar.
Ayo habisi mereka semua.
Baiklah.
Itu tak penting.
Sebagus apa pun para pria,
pertandingan wanita itu yang terpenting.
Meskipun para pria menang
di semua permainan
seperti voli, rugbi,
dan pertarungan parit,
jika rekan setim wanita mereka payah
dalam triatlon, mereka semua akan kalah.
Poin dari pertandingan wanita
dua kali lipat lebih tinggi.
Itu sebabnya para pria melatih
rekan tim wanita mereka.
Tunggu. Lalu siapa yang melatih?
Tergantung timnya.
Timmu mungkin menugaskan pelatih untukmu.
Atau mungkin kau bisa bertanya
kepada seseorang secara pribadi.
Kenapa? Adakah seseorang
yang ingin kau ajak berlatih?
Namun, aku tahu tak mau melakukannya
dengan siapa.
Yoo Daeil dan Seo Bumju.
Orang-orang lemah itu ada di timku.
Astaga. Bisakah kau memercayainya?
-Kau? Siapa yang akan kau tanya?
-Aku?
Entahlah.
Hanna?
Akan bagus jika salah satu koleganya
bisa berlatih bersamanya.
Seperti yang kau tahu,
tak ada senior yang mau menerimanya.
Banyak dari mereka
masih tidak menyukainya.
Aku ingin melakukannya sendiri,
tapi aku tak punya banyak waktu
untuk mempersiapkannya.
-Apa itu sulit?
-Tidak, Pak. Apa pun untuk tim.
Terima kasih, Seunghyun.
Astaga. Aku harus bertanya kepada siapa?
Mungkin bukan salah satu senior.
Aku mungkin tak nyaman dengan mereka.
Kurasa aku harus bertanya
kepada salah satu kolegaku.
Tidak. Senior akan lebih baik.
Apa kita akan bertemu di depan asrama
setelah kelas besok?
-Ya.
-Baik. Kalau begitu, sampai jumpa.
-Kau membantunya berlatih?
-Ya.
Astaga. Kau sungguh pahlawan.
Profesor Cha ingin bertemu denganmu
setelah kelas.
Baiklah. Terima kasih.
INFORMASI PRIBADI
NAMA: KIM TAK
Masuklah.
Kita berhasil menyelesaikannya kali ini,
tapi jangan biarkan orang lain
memprovokasimu lagi.
Kau bahkan diterima
lewat penerimaan khusus untuk atlet.
Kau harus lebih berhati-hati.
Satu kesalahanmu bisa menghapus
pendaftaran khususmu.
-Aku akan mengingatnya, Pak.
-Mereka yang berseragam
harus selalu berhati-hati.
-Itulah beban tanggung jawabmu.
-Ya, Pak.
Aku memeriksa catatan sekolahmu.
Kau bermain judo di SMA.
Kenapa kau memutuskan masuk ke KNPU?
-Kakakku bersekolah di sini.
-Apa kakakmu lulusan sini?
Dia tidak lulus.
Sepekan sebelum dia lulus,
dia meninggal dalam kecelakaan.
Itu sepuluh tahun lalu.
ALAMAT: UGAE-RO 25-GIL NOMOR 5,
GIMHAE, PROVINSI GYEONGNAM
Apakah nama kakakmu
Kim Hyunsoo?
Kau mengenal kakakku?
MUSIM PANAS 2006
Orang tuaku sudah meninggal.
Sungguh? Aku tidak tahu.
Tak apa-apa, Pak.
Kau sendirian?
Tidak, Pak.
Aku punya nenek dan adik di Gimhae.
Astaga! Kau pencari nafkah.
-Makanlah.
-Tak apa-apa, Pak. Ini cukup untukku.
Ayo. Makanlah lagi.
Hei. Dia akan mengawasi
kamera pengawas semalaman.
Kenyang hanya akan membuatnya mengantuk.
Pak.
Bukankah kau terlalu keras padanya?
Lihat matanya. Semuanya merah.
Dia mengawasi kamera pengawas
selama berhari-hari.
Kalau begitu, gantikan dia.
Astaga. Ada nyamuk.
Omong-omong, Pak.
Kau dari angkatan berapa?
Jangan menjilatku karena kita satu kampus.
Nepotisme adalah hal yang paling kubenci.
Maaf, Pak.
-Jika sudah selesai, buatlah kopi.
-Ya, Pak.
POLISI TEPERCAYA, NEGARA AMAN
Ini panas. Hati-hati.
Terima kasih, Pak.
Bagaimana kabarmu?
Aku sersan yang di ujung tanduk.
Aku juga akan segera lulus,
jadi aku punya banyak waktu luang.
Pak.
Kudengar kau anggota
Unit Investigasi Narkoba Seoul.
Kudengar itu dari Konstabel Park.
Aku bicara dengannya sesekali.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
kenapa kau...
Hyunsoo.
Ya, Pak.
Namaku Kim Hyunsoo,
mahasiswa hukum tahun keempat di KNPU.
Bagus.
Letnan Cha memberitahuku tentangmu.
Dia bilang kau cerdas
dan bertanggung jawab.
Aku tersanjung, Pak.
Kami merencanakan sebuah operasi.
MENDIANG KIM HYUNSOO
Namun, dia mengikuti perintahmu.
Setidaknya kau harus menghadiri
pemakamannya.
KAPTEN UNIT INVESTIGASI NARKOBA,
WI GIYONG
Secara resmi, aku dan timku
tak mengenal mahasiswa itu.
Sungguh?
Baiklah, Pak.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
INFORMASI PRIBADI
NAMA: KIM TAK
ASRAMA MAHASISWA
Apa maksudmu dengan latihan?
Kau harus berlatih.
Festival olahraga dua pekan lagi.
Kukira kau membantu Hanna.
Tadinya.
Lalu kenapa kau membantuku?
Bagaimana dengan Hanna?
Hanna...
-Aku akan membantu Gi Hanna berlatih.
-Apa?
Kau bisa mengurus Eunkang.
Sepertinya dia mencari rekan berlatih.
Tak membantunya.
-Tak?
-Ya.
Ayo. Kita punya banyak pekerjaan hari ini.
Hei, tunggu.
Kenapa? Kau tak mau melakukannya denganku?
Bukan begitu...
Baiklah. Ayo.
Aku sudah di luar. Kenapa tidak?
Kau mau naik ini?
Bagian pertama triatlon adalah bersepeda.
Anggap ini latihan tubuh bagian bawah.
Ayo bersepeda di sekitar sini.
Sudah lama aku tak naik sepeda.
Aku tak yakin bisa menaikinya.
Astaga. Ini menyenangkan sekali.
Aku tak tahu ada tempat seperti ini
di dekat kampus kita.
Kita kemari bukan untuk bersenang-senang.
Ini bagian dari latihan.
-Perjalanannya panjang, jadi, santai saja.
-Baiklah.
Hati-hati.
Baiklah.
Di sinilah awal bagian tanjakannya.
Pelan-pelan.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Jangan khawatir. Hal seperti ini
harus dilakukan sekali jalan.
Atau kita akan segera lelah.
Kubilang, pelan-pelan.
Kalian mahasiswa baru terlemah
dan paling tidak atletis.
Kalian ada di lima persen terbawah.
Atas standar apa, Pak?
Berdasarkan nilai kebugaran kalian
dari ujian masuk.
Kalian seharusnya dikecualikan
dari permainan,
tapi menurut peraturan festival olahraga,
semua mahasiswa harus berpartisipasi
setidaknya dalam satu cabang.
Waktu kita tidak banyak,
tapi kami, para senior,
akan membantu kalian berlatih.
Jadi, bertahanlah dan ikuti arahan kami.
Mengerti?
-Ya, Pak.
Yoo Daeil. Seo Bumju.
Choi Insik akan melatih kalian.
Ikuti aku.
Shin Ari. Woo Juyoung.
-Ya, Pak.
Baek Sunyu akan melatih kalian.
Baiklah. Ikuti aku.
Aku akan ambil dua sisanya.
Ikuti aku.
Ini.
Kalian akan berpartisipasi
dalam Pertarungan Satu Kaki Wanita.
Kalian perlu tubuh bawah yang kuat
dan keseimbangan yang baik untuk bermain.
Jadi, lakukan lompat tali
1.000 kali sehari.
-Seribu...
-Lakukanlah.
Ya.
Sekarang?
Baiklah.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Teruslah berlatih sampai aku kembali.
Ada penghitung di alatnya,
jadi jangan macam-macam.
-Baik, Bu.
Sial.
Ini mengejutkan.
-Apa?
-Kau lumayan.
Kau mengikuti kursus privat?
-Ya.
-Benarkah?
Untuk mendapat nilai bagus
di kelas olahraga saat aku SD.
Aku juga belajar sepatu roda
dan kickball berkelompok.
Sepertinya aku masih mengingatnya
karena aku membayarnya.
Ini sepadan dengan harganya.
Anak-anak Gangnam itu
menghabiskan uang seperti air.
Hei. Apa itu Tak?
Kurasa Tak membantu Hanna berlatih.
Kukira Seunghyun membantunya.
Kurasa mereka bertukar.
Kau berlari lebih baik daripada dugaanku.
Kurasa itu karena aku ditemani.
Sekian untuk hari ini.
Jangan paksakan diri pada hari pertama.
Ini.
Baiklah. Terima kasih.
Tunggu.
Kenapa kau bertukar dengan Seunghyun?
Dia membantu Eunkang.
-Ko Eunkang?
-Kenapa? Kau kesal karena kami bertukar?
Tidak. Aku hanya penasaran.
Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Ini.
Hei.
Kenapa jalan menanjak ini panjang sekali?
Di mana akhirnya?
Sudah kubilang perjalanannya panjang.
Namun, kau malah mengebut.
Aku tak tahu akan sepanjang ini.
Saat mengambil jalan yang sulit,
kita harus memaksakan diri
dan menyelesaikannya dengan bersemangat.
Kita tak boleh memperpanjangnya
atau akan kelelahan.
Hei, tidak semua hal
hanya mengandalkan semangat.
Itu sebabnya kau mudah lelah.
Jika tak tahu di mana akhir jalanmu,
kau harus mengatur kecepatanmu.
-Baru kau bisa menyelesaikannya.
-Baiklah.
Bagaimanapun, semoga berhasil.
Sebentar lagi menurun, jadi bertahanlah.
Aku pergi dulu.
Hei.
Hei, tunggu.
Hei! Tunggu!
Astaga. Aku tak bisa melambat!
-Mari beristirahat sebentar di sini.
-Baiklah.
-Tunggu sebentar.
-Kakiku sakit.
-Apa itu?
-Tunggu.
-Apa yang kau lakukan?
-Duduklah.
Aku melakukannya
hanya karena aku membawanya.
Ini menyenangkan.
Benar.
Jadi, kau bersepeda gunung dan menembak
untuk bersenang-senang.
Kau punya banyak hobi.
Kapan kau punya waktu untuk belajar?
Namun, aku tak pandai melakukannya.
Aku hanya mencobanya sedikit.
Yang benar saja. Kau hanya merendah.
Aku juga punya banyak hal
yang ingin kulakukan.
Namun, hanya kakakku yang masuk akademi.
Apa kau anak tunggal?
Aku punya kakak perempuan.
Namun, dia sudah belajar di luar negeri
sejak kecil.
-Jadi, aku tumbuh seperti anak tunggal.
-Kenapa kau tak pergi ke luar negeri?
Karena ibuku kesepian.
Namun, dia punya ayahmu.
Ayahku sibuk sepanjang waktu.
Ayahku seorang polisi.
-Benarkah?
-Ya.
Astaga.
Itukah alasanmu kemari?
Untuk menjadi seperti ayahmu?
Kau pasti sangat dekat dengannya.
Saat aku kecil,
ayahku pernah menepuk kepalaku.
Dia hampir tak memberikan pujian,
tapi saat kubilang ingin menjadi
polisi sepertinya,
dia tampak sangat bangga.
Kurasa saat itulah
aku mulai bercita-cita menjadi polisi.
Ayahmu pasti sangat bahagia.
Karena kau akan menjadi perwira
setelah lulus.
-Kuharap begitu.
-Aku yakin begitu.
Banyak orang tua ingin
anak mereka menjadi PNS.
Karena mereka tak pernah dipecat
dan mendapat pensiun besar.
Ibu dan ayahku juga mulai memperlakukanku
secara berbeda
sejak aku masuk ke kampus ini.
Sebelumnya, mereka selalu mengomeliku.
Mereka menelepon semua kerabat mereka
untuk membanggakanku.
Apa yang akan mereka lakukan
jika aku berhenti?
Jangan berhenti.
Mari bertahan sampai akhir.
Aku akan memikirkannya.
Jika aku tetap di sini sampai lulus,
itu karena perkataanmu hari ini.
Astaga.
-Aku melihatmu berlatih dengan Hanna.
-Ya, aku melatihnya.
Lantas? Bagaimana?
Dia lebih atletis daripada dugaanku.
Benarkah?
Baiklah.
-Semoga berhasil.
-Baiklah. Semoga kau berhasil juga.
Aku juga ingin melakukannya.
-Apa?
-Aku ingin kau melatihku juga.
-Namun, kau bukan timku.
-Lantas? Kau tidak mau melakukannya?
Tidak, maksudku...
Bukankah seharusnya kau berlatih
dengan rekan timmu?
Benar, 'kan?
-Orang lain akan curiga...
-Ya atau tidak?
Katakan jawabanmu.
Kurasa itu akan sulit.
Aku tak akan punya cukup waktu
untuk membantu dua orang.
Baiklah.
Sepertinya dia menyukaimu.
-Tak mungkin. Kenapa dia menyukaiku?
-Lalu kenapa dia marah?
Kurasa dia cemburu
karena kau melatih gadis lain.
-Baiklah.
-Yang benar saja.
Ya!
-Jangan curang.
-Aku memang sehebat itu.
-Bagaimana latihannya? Lancar?
-Lumayan.
-Apa yang kau lakukan?
-Bersepeda.
Kau berkencan.
Itu latihan. Itu sulit.
Kita berdua tahu itu bohong.
Aku tahu kau menyukai Eunkang.
-Tidak.
-Jangan berbohong.
Kau mungkin bisa menipu orang lain,
tapi tidak bisa menipuku.
Aku sensitif dan sangat cerdas
tentang hal-hal seperti ini.
Aku paham apa yang terjadi.
Rahasiakan itu.
Hei.
Jika kau begitu cerdik, bagaimana bisa
kau tak tahu Ari menyukaimu?
Karena tak ada alasan baginya
untuk menyukaiku.
Dia sangat pintar dan cantik.
Hei. Kau harus lebih percaya diri.
Ini soal kepercayaan diri.
-Urus urusanmu sendiri.
-Apa?
Percaya dirilah dan ajak dia berkencan.
Kau mau aku memanggilnya?
-Hei.
-Eunkang!
Hei!
Dasar kau...
-Eunkang!
-Ari!
Ari!
Shin Ari!
-Eunkang!
-Ari!
-Kau...
-Eunkang!
Kau...
-Ari!
Astaga. Kau baik-baik saja?
-Shin Ari!
-Ko...
-Ko Eunkang!
-Shin Ari!
Apa yang kau lakukan?
Hanya tonik untuk Seunghyun.
Aku juga membawa camilan.
Katamu akan ada kuliah khusus
di kampusnya besok.
Tolong pastikan
kau memberikan ini kepadanya.
Aku datang bukan untuk bersenang-senang.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Ayolah. Panggil dia keluar
sebentar saja...
Atau mungkin aku harus ikut denganmu.
Aku hanya...
Aku merindukan Seunghyun, itu saja.
Dia sudah tiga pekan tidak pulang
dan bahkan tidak menelepon.
Astaga. Sulit dipercaya
ini caranya membalas cinta ibunya.
Tak ada kabar berarti kabar baik.
Dia tak datang karena menikmati kampusnya.
Menurutmu begitu?
Pukul berapa kuliah khususnya besok?
AUDITORIUM
Semuanya, berdiri.
Hormat kepada Dekan, gerak!
-Hormat!
Hormat!
Istirahat di tempat.
Istirahat di tempat, gerak.
Rasanya baru kemarin
semester baru dimulai,
tapi kita sudah setengah jalan.
Terutama tahun ini, ada banyak perubahan
di dalam dan di luar kampus
yang mungkin membingungkan
beberapa dari kalian.
Jadi, hari ini, kami mengundang
salah satu senior kalian
yang akan memberi saran berharga
tentang apa yang harus kalian siapkan
sebagai calon eksekutif polisi
di dunia yang cepat berubah ini.
Izinkan aku memperkenalkan
senior kalian dengan bangga,
lulusan KNPU Angkatan 15,
Komisaris Wi Giyong,
dari Kepolisian Provinsi Gyeonggi Timur.
Sambutlah dia dengan tepuk tangan meriah.
Halo, para juniorku.
-Halo, Pak!
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Karena kalian mungkin
akan mengalaminya sendiri
saat mulai bekerja di lapangan,
salah satu hal paling membuat frustrasi
yang bisa terjadi pada polisi
adalah saat surat penangkapan ditolak
tanpa alasan yang jelas.
Selagi surat penangkapan ditolak
dan diajukan kembali,
para penjahat menghancurkan bukti
dan pada akhirnya,
polisi melewatkan masa krusial ini.
Menurut UU Pasal 12, Ayat 3,
hanya jaksa yang berhak meminta
surat penangkapan.
Polisi yakin
bahwa hak eksklusif kejaksaan
untuk meminta surat penangkapan
adalah salah satu alasan mendasar korupsi.
Tak adil jika hanya mereka
yang berhak meminta surat penangkapan.
Itu saja.
Ada pertanyaan?
Kau.
Aku mahasiswi baru KNPU
dan namaku Wi Seunghyun.
Aku setuju
kurangnya pengawasan kekuatan jaksa
adalah sebuah masalah.
Namun, jika alasan korupsi kejaksaan
adalah hak meminta surat penangkapan,
saat polisi diberi hak yang sama,
itu juga bisa merusak mereka.
Bagaimana kita bisa mencegah
korupsi polisi?
Itu seharusnya
tidak terjadi.
Itu sebabnya peran kalian penting.
Kontroversi di antara kejaksaan
dan kepolisian soal yurisdiksi
bisa dianggap sebagai perebutan kekuasaan.
Pada akhirnya,
reformasi struktural sistem penyelidikan
hanya bisa dilakukan dengan mengembangkan
kompetensi penyelidikan.
Dalam waktu dekat, kita akan punya
Biro Investigasi Nasional di Korea,
sama seperti FBI di Amerika.
Aku ingin kalian membangun keahlian
di bidang kalian
dan akhirnya tumbuh menjadi
penyidik profesional
saat hari itu tiba.
Terima kasih banyak sudah datang, Pak.
Aku tahu betapa sibuknya kau.
Tak masalah.
Sudah lama aku tak melihat
para mahasiswa muda.
Melihat mereka mengingatkanku
pada masa laluku. Itu bagus.
Mungkin ini alasanmu ada di kampus ini.
Memang menyenangkan berada
di dekat anak muda,
tapi anak muda zaman sekarang tidak mudah.
Mereka tak begitu saja menerima
perkataan kampus.
Mereka bahkan biasa masuk ke ruanganku
jika ingin mengatakan sesuatu.
Kita juga punya mahasiswa seperti mereka
saat masih muda.
Anak-anak seusia ini
tidak tahu dunia nyata.
Karena itulah kampus memainkan
peran penting.
Anak-anak ini harus dijinakkan.
Aku akan berusaha yang terbaik, Pak.
Astaga. Kuharap aku tak terdengar
seperti menekanmu.
Tolong anggap ini
sebagai kekhawatiran orang tua.
Jangan khawatir.
Insiden tempat biliar itu
sudah diluruskan.
Tak akan ada masalah besar lagi.
"Insiden tempat biliar"?
Maaf. Aku tidak memberitahumu
karena tak mau membuatmu khawatir.
Ternyata itu hanya salah paham dan...
Sebaiknya kau tak bergaul
dengan anak bernama Kim Tak itu.
Dia berusaha melindungiku.
-Dia teman yang baik.
-Teman yang baik
tak membahayakan teman-temannya.
Polisi yang terlibat korupsi
dan mengundurkan diri tidak selalu jahat.
Mereka mengundurkan diri
karena tak bisa mengabaikan teman lama.
Karena mereka merasa bersalah
dan ingin membalas budi.
Seorang teman yang tidak bisa
mengendalikan emosinya
kelak akan memberimu masalah.
Bijaklah memilih teman.
Dia temanku.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Aku akan pergi sekarang.
Kita seharusnya mengundang
Seunghyun dan Tak juga.
Aku juga akan begitu
jika kita makan empat paha ayam.
-Kita hanya punya dua.
-Kalau begitu pesan satu ayam lagi.
Astaga...
Hei.
Ini bukan soal uang.
Ini situasi perang kuasi.
Mereka musuh
yang akan kita lawan di final.
Kita tak bisa makan bersama musuh.
Kuatkan dirimu. Mengerti?
Jangan temui mereka
sampai festival olahraga berakhir.
Jangan lakukan apa pun. Mengerti?
Baiklah.
Apa kau melihat Wi Seunghyun
menantang ayahnya di kuliah khusus tadi?
Sepertinya mereka tidak akur.
Hei, mereka berpura-pura.
-Dia bertemu ayahnya setelah kuliah itu.
-Apa?
Aku melihatnya keluar
dari mobil Komisaris.
Karena ayahnya berkuasa,
aku yakin dia tak takut apa pun.
Tentu saja.
-Tak mungkin.
-Astaga.
Itu konyol.
Maksudku, namanya Wi Seunghyun.
Siapa nama Komisaris?
-Wi Giyong.
-Wi...
Apa ini hari istimewa?
Tidak. Aku memikirkanmu
setiap makan makanan enak.
Makanlah.
Kau pasti lelah karena berlatih
untuk festival olahraga.
Silakan.
-Terima kasih.
-Tentu.
Meskipun kita harus menjadi musuh
karena takdir tak terduga ini,
kita adalah satu.
Kita seperti saudara. Tidak.
Bahkan saudara kandung sekalipun
tidak sedekat kita.
-Benar, bukan?
-Ya.
Aku paham apa yang terjadi.
Mencoba menyuap kita.
-Kau akan menanyai kami hal ganjil lagi.
-Menyuap? Aku...
Aku tak menyuapmu. Berhenti bicara begitu.
Kau menyakiti perasaanku.
Aku bahkan menyiapkan ini untuk kita.
Lihatlah.
Ini cincin persahabatan.
-Apa?
-Pegangi dia.
-Permisi.
-Apa?
-Tunggu sebentar.
Hei, tunggu. Tidak!
Kita lebih daripada sekadar teman. Paham?
Mari selalu berteman baik.
Ayo berteman selamanya.
Ini. Bumju.
Baiklah. Ini untukku.
Tak.
Apa kau sudah gila?
Biar kupasangkan di jarimu.
Berikan jarimu. Ayo.
Berikan jarimu! Berikan saja...
Hei!
Jariku!
-Makanlah.
-Pakailah!
Pakai di jarimu.
Itu sulit.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Apa kursi ini kosong?
Ya.
Astaga.
Akhirnya kau akan pulang pekan ini.
-Kau selalu tinggal di kampus.
-Benar.
Kau juga sudah lama tidak pulang.
Ibumu khawatir kau tak menelepon.
-Kau bicara dengan ibuku?
-Ya.
Dia bilang aku harus datang malam ini
untuk mencoba menu baru.
Dia juga meneleponmu?
Astaga! Dia membesar-besarkannya.
Tak apa-apa.
Lagi pula, aku tak punya acara.
Aku sudah lama tak bertemu dengannya,
jadi itu bagus.
Dia sungguh merepotkan.
Hei.
-Hai.
-Kau sudah makan?
Aku tidak lapar.
Tak apa-apa. Aku tak mau makan banyak.
Ini pertama kalinya kau pulang.
Aku tak mau kau mengeluh
tentang tak ada sup di meja.
Meskipun mengeluh,
kau takkan mendengarkan.
Astaga.
Kenapa kau harus mengatakannya
seperti itu? Itu kejam.
Kasar sekali.
Hubungi Detektif Kang.
Aku berkelahi dengan pelanggan
yang ingin membayar nanti.
Jadi, aku pergi ke kantor polisi
dan Detektif Kang ada di sana.
Kau meminta bantuannya lagi?
Dia mengenaliku
dan mendatangiku lebih dahulu.
Omong-omong, berkat dia,
aku mendapatkan semua utang pelangganku.
Ibu.
Jadi, cepatlah lulus.
Setelah kau menjadi polisi,
aku tidak perlu meminta
bantuan orang lain.
Jangan khawatir.
Aku bisa membantunya soal itu.
Suruh dia memberitahuku
jika terlibat masalah lagi.
Namun, dengan begitu,
aku harus menuruti perintahmu.
Kau tampak cukup marah.
Aku mengerti.
Kau tidak bisa menikmati masa kuliahmu
karena permintaanku.
Aku bukan pergi ke sana
untuk bersenang-senang.
Namun, aku juga tidak di sana
untuk menjalankan perintahmu.
Aku hanya
ingin menjalani hidupku sendiri.
Hanna, begitu kau tahu
kenapa aku meminta ini...
Aku tak tertarik
akan alasanmu melakukannya.
Aku melakukannya karena memercayaimu.
Tak ada alasan lain.
Namun, entah sampai kapan
aku bisa memercayaimu.
Setiap aku memercayai seseorang,
itu tak pernah berakhir baik.
Berapa lama lagi?
Sudah hampir siap!
Baiklah.
Ini dia.
Ayo. Masing-masing ambil satu.
-Terima kasih.
-Hati-hati. Masih panas.
Terima kasih.
Bagaimana? Ini ayam yang sangat istimewa.
Ayamnya hanya diberi
pakan bluberi organik.
Apa ayam bisa memakan itu?
Ayam itu omnivor. Bisa juga makan pisang.
Benar. Pisang.
Kuberi tahu pemilik peternakan ayam itu
dia harus memberi mereka pisang.
Ternyata pisang sangat bagus
untuk sistem kekebalan tubuh.
Namun, kurasa itu tidak akan membuat
banyak perbedaan.
Ayamnya jauh lebih baik
daripada yang tidak diberi makan pisang.
Orang zaman sekarang sangat sensitif
soal kesejahteraan dan makanan mereka.
Beri tahu aku.
Apa paha ayamnya terasa seperti bluberi?
Rasanya hanya seperti minyak.
Namun, ini lezat dan dibumbui dengan baik.
Ini juga renyah.
Kalau begitu, coba yang ini.
Ini ayam lemon asam manis.
Ayah, tapi bukankah menu ini sudah ada?
Kurasa aku pernah melihatnya.
Rasa saus kita yang berbeda.
Kami memasukkan banyak lemon
ke saus ini. Jadi...
Rasanya sama sekali tidak berminyak.
Entahlah.
Adonannya terasa agak berbeda.
Ini agak kenyal.
-Karena dibuat dengan ketan.
-Begitu rupanya.
Kurasa ini akan laris.
Itu alternatif bagus bagi mereka
yang tak bisa makan daging babi.
Menurutmu begitu?
Benar, bukan?
Sayang, kita harus mendengarkan Juchan.
Juchan adalah anak yang sangat bijaksana.
Saat dia mengatakan sesuatu,
itu pasti ada alasannya.
-Baiklah.
Jadi, ini menu baru kami.
Sudah diputuskan!
-Sudah diputuskan.
-Sudah diputuskan!
Kita sudah selesai? Aku pergi dulu.
-Kau mau ke mana?
-Pulang.
Duduk. Juchan mengunjungi kita hari ini.
Kita sudah lama tidak melihatnya.
Juchan. Kau ada waktu?
Tentu.
-Bersulang! Bagus.
-Bersulang.
Omong-omong, Juchan,
kenapa kau senggang akhir pekan ini?
Katamu kau sibuk.
Karena sudah senior,
aku punya lebih banyak waktu luang.
Saat menjadi bagian dari sebuah komunitas,
makin lama kita tinggal,
segalanya makin mudah.
Di kampus, militer, dan klub sepak bola.
Bahkan di penjara,
seseorang yang kukenal...
-Astaga.
-Baiklah. Lupakan yang ini.
Kau pasti sangat sibuk jika punya pacar.
-Kau punya pacar?
-Apa?
Ibu membuatnya tidak nyaman.
-Dia akan mengurusnya.
-Tak bolehkah aku bertanya?
Jika dia tidak punya pacar,
aku ingin menjodohkanmu. Kau punya?
Tidak saat ini.
"Tidak saat ini"?
Kau lihat, 'kan? Sudah kubilang.
Benarkah?
Lalu apa pendapatmu
soal gadis yang lebih tua daripada kau?
Lebih tua...
Aku belum memikirkannya.
Kalau begitu, pikirkan sekarang.
-Sekarang?
-Ya.
Orang zaman sekarang bilang
gadis yang lebih tua lebih pengertian.
Jadi, mereka jarang bertengkar
dengan pacar mereka.
Karena pekerjaan polisi cukup formal
dan konservatif,
tipe gadis yang jujur dan supel
-akan sangat cocok untukmu.
-Dia benar.
-Bukankah begitu?
-Ibu. Kau sedang apa?
-Apa?
-Apa kau
berusaha menjodohkannya denganku?
Apa?
Mikang dua tahun lebih tua daripada dia.
Hentikan.
-Kau mau kami terlibat cinta segitiga?
-"Cinta segitiga"?
Eunkang menyukai Juchan.
Kalian tidak tahu itu?
Apa maksudmu?
Apa? Itu benar.
Kau berkuliah di sana karena dia.
Ibu. Saat Juchan menjadi tutornya,
Eunkang bahkan mencuri riasanku.
Serta permen semoga lulus
yang kau dapat dari Juchan itu.
Aku hanya makan satu,
tapi dia menjambak rambutku!
Mikang, itu sudah lama sekali.
Kini aku tidak...
Satu profesi? Itu bahkan lebih baik!
Benar!
Dia benar. Bagus, bukan?
Kalian bisa pergi
dan pulang kerja bersama.
Kalian akan bisa lebih saling memahami
dan tak akan sering bertengkar.
Astaga! Eunkang!
Kenapa kau tidak memberi tahu kami
soal ini?
Bukan begitu.
Sungguh. Itu tidak benar.
-Aku yakin itu tidak benar.
-"Aku yakin itu tidak benar."
Tentu, anggap saja begitu.
Astaga!
Karena ini sudah dibahas,
kuharap kalian akur.
Aku sungguh tidak menyukainya.
Ya, benar. Kau bahkan mencuri pakaianku
sebelum bertemu Juchan tempo hari.
Nomor yang Anda tuju...
Dia tidak menjawab.
Apa dia sudah tidur?
-Hei.
-Bersulang!
-Bersulang! Hari ini pesta perpisahan.
-Di mana kau?
-Di mana dia?
-Aku pesan bir lagi.
Baiklah.
Para senior mengajakku keluar.
Daeil, kau tak lihat
semua seniormu mencarimu?
Entahlah. Cepat kemari.
Kenapa aku harus ke sana?
Itu pesta Regu Mahasiswa Dua.
Tidak.
-Terima kasih, Sunyu.
-Baiklah. Jadi...
Pak.
Kurasa ini pesta perpisahan untuk Sunyu.
"Pesta perpisahan"?
Insik mabuk dan memberitahuku
Sunyu akan berkuliah di luar negeri
setelah semester ini.
Apa dia cuti setahun?
Kenapa mengadakan pesta perpisahan?
Dia tidak cuti setahun.
Dia akan berkuliah di luar negeri.
Berkuliah...
Dia akan berhenti dari kampus kita!
Paham?
Ya!
Entahlah. Kudengar dia juga putus
dengan pacarnya.
Itu hidupnya.
Pokoknya, aku tidak mau datang.
Ini juga sudah larut.
Jangan minum terlalu banyak. Baiklah.
Jadi, mereka putus.
Baiklah, Eunkang. Selamat malam.
Malam hari itu berbahaya,
jadi tolong antar dia pulang.
-Ibu, kumohon.
-Jangan khawatir.
-Aku juga akan pulang.
-Kau akan menunggu.
Ibu. Ayah.
Aku sungguh tidak menaksirnya.
Tak ada apa-apa di antara kami.
Baiklah! Kami mengerti.
Jadi, pergilah. Ayo.
Ayo.
-Astaga.
-Baiklah. Ayo kembali ke dalam.
Astaga. Ini sulit dipercaya.
Ada apa dengan mereka?
BERHENTI
Juchan, kenapa kau berbohong?
Mereka seperti itu
karena kau bilang tidak punya pacar.
Terserah. Aku akan memberi tahu mereka.
Aku sungguh tidak punya pacar.
Kami putus.
Sunyu dan aku.
KERETA AKAN MELINTAS
Dia ingin belajar mode.
Aku tahu dia sering memikirkannya,
jadi aku tak bisa menghentikannya.
Kukira menjadi polisi
sangat cocok dengannya.
Bulan purnama.
Juchan, kau tahu?
Kau tahu orang biasa membuat permohonan
saat melihat bulan purnama.
Namun, kau tidak boleh mengharapkan
sesuatu yang kau inginkan.
Kau seharusnya berharap
agar sesuatu yang kau inginkan sirna.
Sungguh?
Cobalah mengharapkan
semua perasaan sedih dan negatif
di dalam dirimu menghilang.
Itu akan membuatmu merasa jauh lebih baik.
Astaga. Gadis kecil berwajah berbintik itu
sudah dewasa.
-Lihat dirimu. Kini menghiburku.
-Aku sudah dewasa. Usiaku 20 tahun.
Itu hanya kucing.
Itu kucing yang manis.
Juchan, biar kuberi pertanyaan.
Bagaimana suara kucing
saat kau mengeong kepadanya?
"Kenapa mengeong?"
Itu tidak adil.
Seharusnya kau bilang
itu pertanyaan tipuan.
Baiklah. Kau mau coba yang lain?
Silakan.
Apa golongan darah polisi
yang paling umum?
Golongan darah?
Santai saja. Aku mau ke toilet.
Baiklah.
Aku pernah membacanya di suatu tempat...
Apakah A?
WI SEUNGHYUN
Golongan darah...
-Halo?
-Hei, Seunghyun.
Apa itu kau, Juchan?
Ya.
Eunkang pergi ke toilet.
Di mana kau?
Kini kalian bersama?
vi p 2 1.e u. o r g