Maafkan aku.
-Tolong jangan marah.
-Terserah.
Maafkan aku.
Astaga. Anak-anak zaman sekarang...
Aku iri sekali.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kini itu menjadi kejahatan.
Tunggu.
Astaga. Hei.
Menyebalkan sekali.
Apa yang kau lakukan?
Apa itu?
Kau sangat menyebalkan!
Kau tertawa.
Kau tidak lapar?
Kita belum makan siang.
Aku akan membeli sesuatu.
Aku akan ikut.
-Kenapa ini tidak berfungsi?
-Tunggu.
Baiklah, ayo.
Tunggu. Juyoung meneleponku tadi.
EUNKANG
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Apa terjadi sesuatu padanya?
EPISODE 10
-Entah apa dia menemukan penipunya.
-Apa?
Aku bicara dengan Daeil
di telepon kemarin.
Dia bilang akan pergi ke Cheongu
untuk mencari pria yang menipu Ju Young.
Dia meminta Daeil dan Bumju
untuk menemaninya.
Dia terdengar sangat lelah.
Begitu rupanya. Aku sebaiknya meneleponnya
setelah makan siang.
Tunggu. Kini kita ada di Cheongu.
Menurutmu,
kita akan bertemu mereka di sini?
Yang benar saja. Ini bukan komedi situasi.
Benar, 'kan?
Eunkang.
Juyoung.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau keluar dari truk itu?
Kau pun tak menjawab telepon tadi.
Kalian...
Terima kasih.
Kalian jauh-jauh kemari untuk membantuku?
Kalian teman sejati.
Inilah persahabatan sejati.
Astaga. Aku sungguh tidak tahu.
Tadi aku agak kesal
karena kau mengabaikan teleponku.
Apa?
Tak mungkin. Aku tak akan melakukan itu.
Aku sangat sibuk mengemudi ke sini.
Seunghyun memberitahuku semuanya.
Aku berusaha keras untuk datang ke sini.
Kuharap kami tidak terlambat.
Kalian terlambat.
-Kami sudah menemukannya.
-Kalian menangkapnya?
Ya, sekitar 50 persen.
Kami sudah memastikan
paketnya dikirim dari sini dan...
Kami sedang mengintai.
Omong-omong,
bagaimana kalian tahu kami ada di sini?
Apa? Kau menelepon mereka?
-Tidak.
-Kami hanya lewat dan melihat kalian...
-Kami ingin membeli sesuatu...
Tunggu sebentar.
Pernyataan kalian tidak cocok.
Ada apa ini? Ada yang mencurigakan.
-Aku tak mencium apa pun.
-Kami pikir bisa membeli sesuatu.
-Ya. Kami mencari kalian sejak tadi.
-Benar.
-Apa maksudmu?
-Kami mungkin bisa membeli makanan.
Hei, lihat.
-Itu dia.
-Dia?
-Hei.
-Baiklah, Kawan-kawan!
Ayo. Mendekatlah. Mari kita berswafoto.
-Baiklah.
-Ini dia.
Cuacanya bagus sekali.
-Baiklah. Satu, dua...
-Tiga.
Tolong letakkan paketnya di timbangan.
Ini kosong.
Aku sungguh berharap aku salah.
-Siapa kau?
-Untuk siapa kotak kosong ini kali ini?
Kau Lee Sehyun, bukan?
Sial.
Kau tak akan ke mana-mana.
Penipuan? Aku tidak paham maksud kalian.
Astaga. Kau tak tahu malu, ya?
Lihatlah.
Halo. Kulihat di Secondhand City,
kau menjual PC Four Pro
seharga 450.000 won.
Boleh aku minta diskon?
Maaf. Ini masih baru,
hanya baru dibuka segelnya.
Begitu rupanya. Bisa kirimkan hari ini
jika kutransfer uangnya sekarang?
Ya.
Beri tahu aku nomor rekeningmu.
Bank Baekil, 6787-9876-33. Lee Sehyun.
Kau lihat? Ini nomor rekening
yang kau kirimkan.
Aku tak menerima uangnya.
-Rekening bank itu bukan milikku.
-Apa maksudmu?
Dia bilang akan mengurangi utangku
sebanyak 500.000 won setiap bulan
jika kubiarkan dia memakai rekeningku.
Hanya itu yang kulakukan.
Aku bahkan tidak tahu
itu digunakan untuk menipu.
Lalu apa itu?
-Kau tahu itu kosong.
-Ini...
Aku sudah mengembalikan tiga juta won,
tapi mereka bilang tak akan mengembalikan
rekening bankku
sampai aku mengirim seribu paket.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Percayalah kepadaku.
Bagus. Kini tersisa 825 lagi.
Ada 15 paket yang harus dikirim hari ini.
Bergegaslah. Kau sudah mengirimnya?
Kenapa tak menjawab? Kau pasti ingin mati.
-Aku ingin berhenti.
-Apa kau sudah gila?
Hei, ini...
Dia pria yang menakutkan.
Dia mengirimiku foto-foto itu
setiap aku bilang ingin berhenti.
-Apa-apaan ini...
-Siapa pria ini?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Lagi pula, kau harus mengatakan
yang sebenarnya setelah dibawa ke polisi.
Tidak! Maka dia akan sungguh membunuhku.
Maafkan aku.
Aku akan memberimu uang untuk konsolnya
dan takkan pernah mengulanginya lagi.
Tolong jangan hubungi polisi.
Dia mengakui kesalahannya, meminta maaf,
dan mengembalikan uang kita,
jadi mari kita akhiri di sini.
Tidak mungkin.
Jika dipikir-pikir, dia juga korban.
Apa gunanya mengambil uang dari anak ini?
Dia bukan orang jahat.
Kita bisa apa lagi? Menangkap orang itu?
Sehyun, dengarkan aku.
Kami tidak akan melaporkanmu ke polisi.
Namun, aku ingin kau memberi tahu kami
di mana pria ini.
-Apa?
-Kenapa?
Jangan perbesar masalah ini, Eunkang.
Semuanya, hentikan dia. Bumju, Juyoung.
Aku setuju dengan Eunkang.
Jika kita mendapatkan uangnya kembali,
itu harus darinya.
Aku yakin bukan hanya anak ini
yang dia rundung
atau aku akan memakan topiku.
Teman-teman. Ada apa dengan kalian?
Kalian akan di sini semalaman?
Bagaimana dengan kuliah kita?
Pikirkanlah.
Kau pikir dia akan membiarkanmu pergi
setelah mengirim 1.000 paket?
Kurasa tidak.
Entah apa yang akan dia lakukan
atas namamu
setelah kau mengirim semua paketnya.
Ini waktu terbaik untuk menangkapnya
dan menghentikan ini.
Bagaimana jika dia membalas dendam
kepadaku?
Kau bisa mengandalkan kami.
Kita serahkan dia ke polisi
dan kau akan aman. Kami berjanji.
Janggu bilang
Aku harus memberinya rekening bank temanku
jika ingin keluar dari masalah ini.
Jika kubilang aku punya rekening bank
untuk diserahkan,
dia mungkin ingin bertemu denganku.
Hai, Janggu.
Hei!
Baiklah.
Hei, Miseon. Kau sudah makan?
Kau tahu...
Makanan...
Kau Bumjin, bukan?
-Lama tak berjumpa.
-Hei.
Miseon, aku harus pergi.
-Ayo!
Ke mana dia pergi?
Entahlah. Ke arah sana.
Apa yang terjadi?
Bisakah kau menelepon Sehyun?
-Dia tak mau menjawab.
-Sial.
Kau mau ke mana?
-Hei.
-Sial.
Ayo.
SISWA KURSUS MENGEMUDI
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Mohon...
-Apa masih mati?
-Ya.
Apa menurutmu hal buruk
mungkin menimpanya?
Jangan khawatir.
Dia bahkan takkan mendekati Sehyun
untuk sementara waktu.
Kita bahkan mengiriminya pesan
kita akan melaporkan ini ke polisi.
Jika dia tampak merencanakan sesuatu,
kita akan menelepon polisi.
Mungkin seharusnya aku tak memintanya
memanggil Janggu.
Aku bilang akan menangkapnya,
tapi tidak bisa.
Jika kita tak melakukan ini,
dia takkan berhenti merundung Sehyun.
Seseorang harus membantunya.
Dia juga tahu risikonya.
Jangan terlalu khawatir.
Terima kasih, aku tahu mengemudi
saat malam itu tidak mudah.
Sampaikan terima kasihku
kepada teman ayahmu untuk mobilnya.
Kini tidurlah. Jangan khawatir.
Baiklah. Kau juga beristirahatlah.
-Kau dulu.
-Aku akan pergi saat kau pergi.
-Aku tak akan pergi sampai kau pergi.
Aku akan pergi saat kau masuk.
Baiklah.
Mikang.
Halo.
Teruslah
melakukan yang kalian lakukan.
Silakan.
Ini memalukan sekali.
Maaf. Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Selamat malam.
GEDUNG RISET DAN PERKULIAHAN
Sekian untuk hari ini dan semester ini.
Aku menghargai kerja keras kalian
selama semester ini.
Latihan lapangan di divisi patroli
dimulai pekan depan, bukan?
-Ya, Pak.
Aku yakin kalian tahu
cara menggunakan peralatan dasar
seperti radio, borgol, dan pistol kejut.
Meski hanya berlatih dua pekan,
kuharap kalian belajar hal
yang tak bisa dipelajari di kelas.
Terutama yang bertugas
di distrik lampu merah
harus berhati-hati dengan pemabuk
saat patroli malam.
-Ya, Pak.
Jika lupa, apa hal yang paling penting
selama latihan?
"Selalu beri salam.
Maka kau sudah setengah jalan."
Serta selalu bersama mentor kalian
dan selalu beri tahu kolega kalian
sebelum melakukan apa pun.
-Ya, Pak.
Sekian.
-Terima kasih.
Kudengar kau melakukan latihan
di kampung halamanmu.
Ya. Ibuku ingin aku pergi ke sana.
Bagaimana denganmu?
Aku akan pergi ke Cheongu.
Tampaknya aku ditakdirkan dengan kota itu.
Kebetulan sekali.
Benar. Kau sudah mendengar kabar
dari Sehyun?
Aku meneleponnya pekan lalu,
tapi ponselnya mati.
Jadi, aku mengiriminya pesan.
Kuharap dia baik-baik saja.
Aku yakin dia akan menelepon
jika terjadi sesuatu.
-Ayo.
-Astaga.
Jangan cemaskan aku.
Jangan lupa minum obatmu.
Baiklah. Sampai nanti.
DIVISI PATROLI SUEUN, CHEONGU
KO EUNGKANG, KIM TAK, WI SEUNGHYUN
Kita satu divisi.
Setidaknya tidak akan membosankan.
Lihatlah. Eunkang juga ada di grup kita.
Benarkah?
Bagaimana perkembangannya?
-Sejak kapan?
-Entahlah. Ayo makan.
Ayo.
-Kalian membuatku kaget.
-Aku sudah mendengarnya.
Apa?
Kalian
ada dalam masalah.
Kalian ditugaskan ke Divisi Patroli Sueun.
Kenapa?
Kudengar itu yang terburuk.
Itu yang terburuk.
POLISI
-Halo.
Ini Sersan Park.
Aku akan berusaha yang terbaik, Pak.
Selamat datang.
Mentor Tuan Kim Tak adalah Letnan Oh.
-Halo, Bu.
-Senang bertemu denganmu.
Letnan Oh, kau lulusan KNPU, bukan?
-Dari angkatan mana?
-Angkatan ke-35, Pak.
Mahasiswa magang kita dari angkatan 47.
Mereka jauh lebih muda daripada kau.
-Bersikap baiklah kepada mereka.
-Ya, Pak.
Kudengar dari senior
yang ke sana tahun lalu,
salah satu mentor di sana sangat sombong.
Mentor Nona Ko Eunkang
adalah Letnan Jin, bukan?
Dia memperlakukan kadet seperti sampah
dan mengkritik setiap kesalahan kecil.
Aku akan berusaha yang terbaik, Pak.
Pada pagi hari,
kita berpatroli di sekitar lingkungan,
terutama di sekitar bank
dan rumah sakit besar.
Pada sore hari, kita memeriksa kasus
yang dilaporkan atau pergi ke lapangan.
Begitu rupanya.
Lalu apa yang kita lakukan hari ini?
Kita berangkat lima menit lagi.
-Bersiaplah.
-Baik.
-Aku mau pergi ke toilet.
-Ya, Pak.
Panas sekali pagi ini.
ADA YANG BISA KAMI BANTU?
INFORMASI
-Kau akan keluar seperti itu?
-Apa?
Kubilang, apa kau akan keluar seperti itu?
Di mana peralatannya?
Hei, ambil ini.
Mobil nomor 12.
Apa ini artinya dia ingin aku mengemudi?
Aku belum punya SIM...
Siapa yang menyuruhmu mengemudi?
Nyalakan penyejuk udaranya.
Penyejuk udaranya.
Ya, Pak.
Bawa peralatannya.
Berarti kau pulang pergi dari kampus
setiap hari?
Ya.
Astaga.
Itu setidaknya perlu waktu dua jam.
Itu pasti berat, Letnan Ko.
Letnan? Dia hanya anak magang.
Namun, dia akan menjadi letnan
begitu lulus.
Kini semua orang adalah Letnan.
Tanpa pengalaman lapangan sungguhan,
kita juga tak bisa bekerja di balik meja.
Kita tak bisa menjauh dari masalah.
Dia mengatakan itu kepadaku?
Kudengar kita tidak boleh menantangnya.
Jika melakukannya,
nilai kita langsung C.
Aku akan belajar dengan giat
agar tak membuat masalah.
Jadi, tolong ajari aku banyak hal, Pak.
-Kita makan siang apa?
-Apa?
Baiklah.
Hari ini panas,
jadi bagaimana jika kita makan
mi dingin...
Ayo makan sup sundae.
Kurasa sup sundae itu ide yang lebih baik.
Kalahkan panas dengan panas.
JAGA KEBERSIHAN TOILET
DILARANG MEROKOK
Dia suka memerintah.
Semangat.
SEDANG DIBERSIHKAN. TUNGGU SEBENTAR.
-Semuanya aman?
-Ya, Pak.
Jangan pakai terlalu banyak pemutih.
-Aromanya membuat pusing.
-Aku baik-baik saja.
Itu membuat kami pusing.
Baiklah.
Saat dulu menjadi konstabel,
aku membeli detergen ramah lingkungan
dengan uangku sendiri.
-Teruskan.
-Terima kasih, Pak.
Jangan lupa mencuci mobil patroli
jika sudah selesai. Paham?
-Ya, Pak.
-Semoga berhasil.
PEMUTIH, DETERGEN RAMAH LINGKUNGAN
Temanku bilang dia membutuhkannya.
Karena aku ada di sini...
Aku akan membayarnya secara terpisah.
Tak apa-apa. Itu pengeluaran kantor.
Permisi. Kami mau bayar.
Tentu.
Terima kasih, Bu.
Astaga, Hyun!
Anakku! Dari mana saja kau?
Aku sudah lama mencarimu.
-Astaga.
-Hei. Dia bukan cucumu.
Singkirkan tanganmu.
Tidak! Dia Hyun-ku. Benar, bukan?
Astaga. Bukan.
Dia sedang pikun.
Biasanya dia baik-baik saja,
tapi dia seperti ini sesekali.
-Hyun...
-Kondisinya makin buruk
-sejak cucunya kabur.
-Kau belum makan, bukan?
Ayo.
Ibu tinggal di mana?
Kau pasti terkejut.
Terkadang aku bisa sangat pelupa.
Tak apa-apa, Bu.
Cucunya sangat menyebalkan.
Dia selalu meminta uang kepada wanita itu,
berkata akan mengikuti audisi.
Dia bahkan tak bersekolah.
Astaga. Panas sekali.
Terima kasih.
Kau hanya tinggal dengan cucumu?
Kapan dia meninggalkan rumah?
Sudah hampir sebulan.
Kau sudah menelepon polisi?
Dia melarangku.
Dia meneleponmu?
Dia mengirimiku pesan sesekali.
Namun, aku bermimpi buruk belakangan ini.
Setiap aku meneleponnya, ponselnya mati.
Boleh kulihat ponselmu?
NENEK, AKU BAIK-BAIK SAJA
JANGAN HUBUNGI POLISI
AKU AKAN MENGHASILKAN UANG
DAN SEGERA KEMBALI
Maka kurasa dia tidak menghilang.
Jangan khawatir.
Jika dia tak mengirim pesan
lebih dari sepekan, tolong hubungi aku.
-Aku akan memberimu nomorku.
-Baiklah.
Astaga, tidak apa-apa, Bu.
Terimalah. Aku bahkan tak memberi kalian
segelas air.
Ayo. Ambillah.
Kau tidak perlu melakukannya.
Terima kasih, Bu.
Baiklah.
-Terima kasih.
-Tak masalah.
-Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
"Nenek.
Aku baik-baik saja.
Jangan lupa makan."
Cepat!
KANG MINSUNG, LEE SEHYUN, PARK EUNHYUNG
Kalian tak boleh tidur
sampai memenuhi kuota hari ini.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Ini baru tiga hari,
tapi rasanya seperti sudah 30 hari.
Astaga. Aku sudah lelah.
Penderitaan akan segera tiba.
Mungkin kita harus makan setup ayam.
Itu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Dengar.
Ke mana kau melihat saat diminta melihat
bagian belakang mobil?
Bagian belakang mobil?
-Bagasi? Pelat nomornya?
-Benar, bukan?
Kau lihat, 'kan? Bukan hanya aku. Astaga!
Tolong SIM-nya.
Terima kasih.
Awasi bagian belakang.
Kau sedang apa? Aku menyuruhmu melihat
apa ada mobil datang dari belakang.
Kau tak paham maksudku?
Maaf, Pak.
Astaga.
Baiklah. Terima kasih.
Aku serius.
Benar. Maaf.
Kau seharusnya berhati-hati.
Dia bisa saja mengalami kecelakaan.
Aku tahu aku membuat kesalahan.
Namun, dia seharusnya mengajariku
sebelum memarahiku.
Itu baru adil.
Dia pun tak pernah membalas salamku.
Aku bukannya ingin menjadi muridnya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Mungkin aku harus berkelahi dengannya.
Kau ingin mengganti mentormu?
Kau bicara seolah-olah kau kuat.
Kau membersihkan toilet setiap hari.
Hei, apa kegiatanmu akhir pekan ini?
Jelas menghabiskan waktu denganmu.
Kenapa?
Aku ingin mentraktirmu makan malam.
JADILAH PERINGATAN BAGI MASYARAKAT
Ini dia!
Astaga. Akhirnya kau mendapatkannya.
Aku bisa mengemudi secara resmi sekarang.
Aku lulus ujian pada percobaan pertama.
Itu tidak mudah, tapi aku berhasil!
Ini semua berkat gurumu yang hebat.
Siapa pun gurumu,
dia pasti mengajarimu dengan baik.
Astaga.
Tunggu. Apa ini diedit?
Kembalikan.
Berikan itu.
Apa kau marah?
Aku hanya bercanda.
Itu untuk membantuku mendapatkan SIM.
Suasana hatiku sedang baik.
Tak ada orang di sini. Sudah kuperiksa.
Kau tahu kita ada di kampus, 'kan?
Kau butuh surat izin lain?
Tak ada salahnya punya
lebih banyak surat izin.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Ini manis sekali.
Apa wanita plum sudah mendengar kabar
dari cucunya?
Katanya dia juga pernah kabur dari rumah,
tapi ponselnya tak pernah dimatikan.
Namun, kali ini, ponselnya mati.
Jadi, dia sangat khawatir.
Benar. Omong-omong,
beri tahu aku jika kau melihat anak ini
selagi berpatroli.
Dari mana kau mendapatkan foto ini?
Dari rumah wanita itu.
Apa dia cucumu?
Ya.
Kami akan menghubungimu
jika melihat orang yang mirip dengannya.
Sehyun, maksudku...
-Kapan katamu cucunya kabur lagi?
-Sekitar sebulan lalu.
Mungkin dia tak pulang hari itu.
-Dia pria yang menakutkan.
-Hei!
Dia mengirimiku foto-foto itu.
Bagaimana jika dia membalas dendam
kepadaku?
Tak, di mana dia tinggal?
Bu, apa kau di dalam?
Bu, kau ada di rumah?
Kau ada di luar?
Kau tahu kita berpatroli
pukul 14.00, 'kan?
Ya, aku dalam perjalanan kembali.
TOKO PERHIASAN GEUMEUN
Halo.
KAMERA 01
Jadi, apa yang kau selidiki?
Apa?
Seseorang melaporkan ada orang
yang mencurigakan di sekitar sini,
-jadi kami menyelidiki area ini.
-Begitu rupanya.
Apa ini berkaitan dengan geng
atau pembunuh berantai?
-Mungkin.
-Astaga.
Namun, entah apa kami masih punya
rekaman sebulan lalu.
Itu dia.
KONSTABEL LEE DARI DIVISI PATROLI SUEUN
Ya, Konstabel Lee.
Kau tak akan kembali?
Ini hampir pukul 14.00.
Aku akan segera ke sana, Pak.
Baiklah.
POLISI
Ada apa denganmu?
Kau kira kau di sini untuk bermain?
Apa saja yang kau lakukan sejak tadi?
-Maaf. Aku lupa.
-"Lupa"?
Alasanmu bagus sekali.
Pola pikirmu payah!
Kau pikir kau terlalu hebat
untuk melakukan patroli bodoh, ya?
Tidak, Pak. Itu tidak benar.
Sebenarnya...
Jika kau bodoh,
setidaknya bekerja keraslah.
Sulit dipercaya kita punya
mahasiswa magang yang bodoh.
Minggir! Pergi dari hadapanku.
Apa Eunkang baik-baik saja?
Kudengar dia dimarahi Letnan Jin kemarin.
Dia pasti merasa buruk.
Aku juga belum bicara dengannya.
Kupikir dia ingin sendirian.
Letnan Oh bilang
Letnan Jin selalu kejam kepada anak magang
dari kampus kita.
Ternyata mantan bosnya lulusan KNPU
-dan mereka tidak akur.
-Benarkah?
Hei.
Suruh dia bicara dengan Letnan Jin.
Atau dia akan dapat nilai F.
Begitulah Letnan Jin.
Dia bisa melakukan itu.
Kita libur hari ini. Mungkin kita bisa
membahasnya saat makan siang nanti.
Ide bagus.
Kau mau ke mana?
Aku akan berangkat kerja.
-Namun, ini hari Minggu.
-Banyak yang harus kulakukan.
Begitu rupanya. Jaga dirimu.
Terima kasih.
Apa ini Nona Gi Hanna?
Ya. Aku Gi Hanna.
Kudengar ada tamu.
Kau putri Shasha yang jalang itu.
-Jadi, itu dia?
-Hei. Di mana ibumu?
-Di mana ibumu?
-Di mana dia?
-Apa yang kalian lakukan?
-Hei!
Semuanya! Tolong tenang!
Kalian tak boleh melakukan ini di sini!
Permisi, dengar!
-Ada apa?
-Siapa dia?
-Siapa kau?
-Apa yang kalian lakukan?
Siapa kau?
Minggir! Jangan menghalangi!
Kubilang, minggir!
-Apa yang kau lakukan?
-Lepaskan aku!
Maaf, tapi aku tidak bisa.
Jika ada yang ingin kalian katakan,
mintalah izin pengunjung.
Atau aku akan melaporkan kalian
karena masuk tanpa izin.
Tunggu apa lagi? Ayo bantu aku!
Hei, kembalilah ke dalam.
Cepatlah.
-Cepat!
-Hei!
-Apa hakmu mengizinkannya pergi?
-Hei, Nona!
Hei, dia melarikan diri.
-Hei, berhenti!
-Kau mau ke mana?
Tolong angkat.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Sial!
Mereka sudah pergi. Semuanya.
Mereka tak akan kembali.
Aku memperingatkan mereka
dengan ancaman.
Aku pergi dulu.
Tunggu.
Kau akan memberi tahu anak-anak lain?
Jangan khawatir.
Tidak akan.
Aku pergi dulu.
MINIMARKET
KAMERA 03
MAAF KAMI TUTUP SEMENTARA
KARENA ALASAN PRIBADI
KAMERA PENGAWAS PENCEGAHAN KEJAHATAN
BEROPERASI
PUSAT KESELAMATAN MASYARAKAT
DAN INFORMASI LALU LINTAS CHEONGU
Kau punya permohonan resmi?
Ini akhir pekan,
jadi akan kukirimkan besok.
Tidak.
Kau dari angkatan mana?
-Apa? Aku dari angkatan ke-47.
-Aku dari angkatan ke-35.
Halo, Pak.
Kau tahu biasanya
kau perlu dokumen resmi.
Tentu saja.
Aku sangat menghargai bantuanmu, Pak.
Tunggu. Bisa tunjukkan itu lagi?
SEUNGHYUN
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
-Dia masih tidak menjawab?
-Tidak. Mungkin dia tidur.
Hei, Hanna.
Apa Eunkang ada di kamarnya?
-Dia pergi tadi pagi.
-Ke mana?
Dia bekerja hari ini. Kau tidak tahu?
Kudengar Letnan Jin bekerja hari ini.
Kurasa dia pergi ke sana
karena merasa bersalah.
Dia seharusnya tidak pergi
ke rumah wanita plum itu.
Wanita plum?
Cucu wanita penjual plum.
Dia pergi ke rumahnya
setelah melihat fotonya.
Cucunya?
SEUNGHYUN
Di mana kau?
Kau mencari Sehyun, bukan?
Aku tidak memberitahumu
karena aku sendiri tidak yakin.
Aku tidak punya waktu
untuk membicarakannya sekarang.
Akan kukirimkan alamatnya sekarang.
Temui aku di sana.
Baiklah.
Sehyun!
Jika kau tidak setia,
setidaknya selesaikan pekerjaanmu!
Kau bahkan tak bisa menyelesaikan 50,
sementara yang lain menyelesaikan 100!
Maaf. Tolong ampuni aku.
Aku memberimu kesempatan kedua.
Jadi, lakukan dengan baik.
Aku akan bekerja dengan baik.
Jangan macam-macam lagi, ya?
Atau kau akan menghabiskan
sisa hidupmu di kursi roda.
Baiklah.
Aku akan pergi keluar. Awasi anak-anak.
-Ya, Bos.
PC GAME LAND
Terima kasih.
Seunghyun!
-Astaga.
-Hei.
Maaf.
-Kapan kalian tiba?
-Baru saja.
Aku menyuruhmu menunggu.
Kau berniat masuk tanpa kami, bukan?
Tidak. Aku hanya melihat-lihat.
Kalian lihat foto yang kukirim?
Sesuatu jelas terjadi di sini.
Kau melihat sesuatu?
Itu firasatku.
Terima kasih sudah datang.
Tak di kiri dan Seunghyun di kanan.
Aku merasa aman sekarang.
Lindungi aku.
Mereka masuk.
-Mungkin tak ada orang di dalam.
-Ada seseorang.
Unit AC luar ruangannya menyala.
Mundur.
-Ada yang bisa kubantu?
-Kami mencari seseorang.
Apa ada pelajar bernama Lee Sehyun
di sini?
Tidak ada.
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang, dia tak ada di sini!
Dia tak ada di sini!
Jangan bergerak!
Eunkang!
Dasar berengsek...
Hei!
Hei.
Sial.
-Hei. Lepaskan.
-Kemarilah.
Lepaskan aku.
Hei. Kubilang, lepaskan aku!
Apa-apaan ini...
Astaga.
Hei!
Ko Eunkang. Foto apa ini?
Kemarilah!
Seunghyun!
Seunghyun, akan kuambil alih dari sini.
Kau periksa Eunkang. Sekarang!
Pelat nomornya 51C 3319.
Ya.
JASA JEMPUT PERLENGKAPAN RUMAH BEKAS
Bagaimana dengan Tak?
-Dia mencari Sehyun.
-Masuklah.
-Ada apa dengan dahimu?
-Bukan apa-apa. Aku tak apa-apa.
Sial...
Pelat nomor 51C 3319, hentikan mobilnya.
Sial!
POLISI
Berandal ini...
WI SEUNGHYUN
Ya.
Kami sedang melewati Taman Eulji.
Ya, Letnan Jin.
Dia belum jauh.
Dia ada di dekat Persimpangan Goeum
di KM 29.
-Di mana itu?
-Tunggu.
20 METER, PERSIMPANGAN
-Ke kiri.
-Kiri?
Tunggu!
Sial.
Si berengsek itu.
Omong-omong,
bagaimana Letnan Jin tahu soal ini?
Aku melaporkan itu kepadanya.
LETNAN JIN DARI DIVISI PATROLI SUEUN
Letnan Jin, aku tahu
aku sudah banyak mengecewakanmu.
Namun, aku ingin kau melihat
foto-foto ini sekali saja.
Ko Eunkang. Foto apa ini?
Aku senang kau sudah berbaikan
dengan Letnan Jin.
-Hei. Itu Oh Janggu.
-Apa? Di mana?
Di sana.
-Kau baru menabrak mobil itu.
-Sungguh?
Astaga.
Mari berfokus menangkapnya untuk saat ini.
Baiklah.
Benar. Aku sedang bertugas.
Apa-apaan itu?
Minggir!
Astaga. Kita harus bagaimana?
Apa pria ini mabuk?
Buka pintunya.
Aku tak akan mau naik truk lagi.
Ayo.
Cepat!
KRIMINAL
Sehyun!
Nenek.
Sayangku. Kau tampak kurus sekali.
Apa yang terjadi?
Dari mana kau mendapatkan
semua bekas luka ini?
Katakan.
Nenek.
Maafkan aku.
Aku...
Aku tak akan membuatmu sedih lagi.
Baiklah, Sayang.
Bu.
Sehyun harus pergi sekarang.
Dia akan diselidiki.
Pergilah.
Lalu segera kembali kepadaku.
Saat kau kembali,
kita akan makan bersama.
Baik.
Terima kasih atas bantuanmu, Pak.
Hei.
Kau seharusnya memberiku laporan resmi.
-Kau beruntung aku membaca pesanmu.
-Maaf, Pak.
Kau menyelidiki selama jam patroli,
bertindak sendiri.
Apa yang kau harapkan dariku, pujian?
Tidak, Pak.
Astaga.
Aku bahkan tak menyukaimu sampai akhir.
Apa kau terluka?
Tidak, Pak.
-Aku menabrak mobil...
-Yang benar saja!
Menyebalkan sekali. Astaga.
Maaf, Pak.
-Kalau begitu...
-Hei.
Ambil ini.
Istriku melarangku membaginya
dengan orang lain, tapi...
-Kau tidak mau?
-Aku mau, Pak.
Terima kasih, Pak.
Harganya mahal. Jangan dibuang.
Astaga. Panas sekali hari ini.
Pak. Boleh aku minta juga?
Belilah sendiri, Bedebah.
Ayolah. Itu tidak adil.
JUS SAYURAN ORGANIK BERKUALITAS TINGGI
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
MAHASISWA TAHUN PERTAMA KNPU, KIM TAK
Kalian bekerja dengan baik.
Kudengar kalian terluka saat mengejarnya.
Kalian baik-baik saja?
Ya, Bu. Aku sudah sembuh.
Aku tak apa-apa.
Aku juga baik-baik saja.
Aku senang mendengarnya.
Aksi berani kalian membuat
kampus kita bangga.
Bukan hanya itu.
Sepertinya mereka mencurahkan darah,
keringat, dan air mata mereka untuk ini.
Divisi Patroli Sueun memberi semua nilai A
kepada mahasiswa kita untuk pertama kali.
Ada mentor tegas di sana
seperti Profesor Bang,
jadi salah satu dari mahasiswa magang
selalu mendapat nilai rendah.
Banyak petugas di lapangan punya prasangka
terhadap kampus kita.
Aku bangga kalian berhasil
merebut hati mereka.
-Kau boleh menjawabnya.
-Baik, Bu.
Halo?
Wawancara?
Hari ini?
Tentu. Aku ada waktu.
Datanglah ke kampus.
Kita bisa melakukannya di kantorku.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ini pasti keadaan darurat.
Kau akan tampil di TV pekan ini?
Ya. Besok malam.
-Kau akan menonton?
-Tidak. Aku ingin melewatkan acara itu.
Kalian berdua
sungguh punya hubungan yang sangat baik.
Haruskah kami memberi kalian
penghargaan "pasangan terbaik"?
Benar. Kepala Divisi Patroli mengirimkan
insentif ini untuk menghargai
kinerja kalian.
Ambillah.
Tak apa-apa.
Aku mengizinkannya.
Bu Kim.
Yang kudapat dari pihak TV
untuk wawancara dan konsultasi
disumbangkan
untuk dana pengembangan sekolah.
Mungkin kita harus menyumbangkan
insentif ini untuk itu juga.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Kalian boleh pergi.
Mahasiswa baru tahun ini penuh kejutan.
Mereka sedikit nakal, tapi kreatif.
Aku bisa melihatnya.
Selama Pendidikan Cheongram,
aku takut mereka akan sulit beradaptasi,
tapi sepertinya mereka semua berada
di jalur yang benar sekarang.
Jadi, kau membayar ini
dengan insentif yang kau dapatkan?
Apa maksudmu? Kami memberikannya
kepada nenek Sehyun.
-Kita berbagi tagihan hari ini.
-Berbagi tagihan?
Ya. Ayo berbagi tagihan.
-Dia bilang kita berbagi tagihan!
-Apa?
-Kita berbagi tagihan hari ini!
-Berbagi tagihan?
Hei, dia bilang
kita berbagi tagihan hari ini.
-Hei! Itu omong kosong!
-Apa?
Kau tahu di mana toiletnya?
Apa?
-Aku tak tahu!
-Astaga.
Toilet...
Maaf. Kau baik-baik saja?
Astaga. Itu membuatku merinding.
Apa?
Dasar kecoak.
Ini akan membuatmu merasa senang.
Kau suka itu, bukan?
Bagaimana perasaanmu?
Bukankah ini yang kau mau?
-Boleh pinjam ponselmu?
-Kenapa?
Punyaku tertukar dengan milik orang lain.
Begitu rupanya.
Seenak apa itu?
Apa katamu tadi?
Kau hanya memanfaatkan orang lain.
EUNKANG
Halo?
v ip 2 1. e u. or g