Jadi, beginilah hari dimulai.
Cantik sekali.
Menyenangkan bisa keluar, bukan?
Ya.
Ini kali pertamaku melihat mentari terbit.
Bagaimana denganmu?
Ini bukan kali pertamaku
melihat mentari terbit.
Namun,
ini kali pertamaku melihatnya bersamamu.
Ayo buat permohonan.
-Permohonan?
-Ya.
Ini bukan Tahun Baru.
Ada apa? Ini Tahun Baru
karena kita melihat matahari terbit.
Apa permohonanmu?
Bagaimana denganmu?
-Rahasia.
-Kalau begitu, milikku juga rahasia.
Ayolah.
Baiklah. Aku berharap
bisa menghabiskan sisa tahun ini
dengan aman.
Bagaimana denganmu?
Entahlah. Aku tidak mau memberitahumu.
Apa? Katakan!
Hei! Katakan!
Apa itu? Aku juga ingin tahu permohonanmu!
Aku berharap
aku bisa melihat matahari terbit bersamamu
tahun depan, dan tahun setelahnya juga.
EPISODE 12
Ayo kembali sekarang.
Mereka akan segera bangun.
Secepat ini?
Meskipun kita tukang tidur,
saat bepergian, kita harus bangun pagi.
Sayang sekali.
Lain kali, kita pergi berdua saja.
-Hanya kita?
-Ya.
Hei!
Belum.
Tidak.
Bukan itu maksudku.
Aku juga tidak bermaksud begitu.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Permisi.
DILARANG MELINTAS, GARIS POLISI,
PENYELIDIKAN BERLANGSUNG
KARTU IDENTITAS, MIN HAEJI
Bukankah dia detektif yang datang
ke kampus kita saat Pendidikan Cheongram?
Kau benar. Kurasa namanya Kang Namgi.
Permisi.
Kalian yang menemukan jasadnya, bukan?
-Ya.
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Kalian menyadari ada yang janggal?
Semacam gerakan tubuh, misalnya?
Kami berdua memeriksanya,
tapi tak ada tanda-tanda kehidupan.
Saat menemukan jasadnya,
sudah ada tanda lebam mayat di kakinya.
Pupil mengecil dan bibir membiru.
Melihat ada jarum suntik di sampingnya,
mungkin dia overdosis.
Ini foto yang kami ambil
saat menemukan jasadnya.
Bagus. Bisa kirimi aku foto ini?
Omong-omong, kalian polisi?
-Tidak, kami...
-Kami mahasiswa KNPU.
Mahasiswa KNPU. Nama kalian?
Wi Seunghyun, Pak.
Wi Seunghyun.
Ada anak mahasiswa baru
bernama Wi Seunghyun, bukan?
Namamu?
Aku Ko Eunkang.
Begitu rupanya.
Detektif Kang.
Dilihat dari kondisi lebam mayatnya,
dia belum lama meninggal.
Serta kaku mayat belum terjadi,
jadi kurasa dia meninggal di sini, tapi...
Apa ada kamera pengawas di sekitar sini?
Seharusnya tak ada.
Aku memilih tempat tanpa kamera.
Tempat ini jauh dari pantai.
jadi takkan mudah mencari tahu
caranya bisa ke sana atau menemukan saksi.
Saat memperkirakan waktu kematian
berdasarkan lebam mayatnya,
mereka akan menyimpulkan
dia tewas di TKP pada malam hari.
Lalu di laporan autopsi,
akan tertulis bahwa itu kematian overdosis
disebabkan oleh sesak napas.
Bagus.
Namun, kenapa kau harus pergi sejauh itu?
Nenek Min Haeji tinggal di area itu.
Dia biasa mengunjunginya
sekitar waktu ini setiap bulan.
Seolah-olah dia ke sana
untuk bersembunyi dari kreditur,
mengonsumsi narkoba karena frustrasi,
lalu meninggal.
Baiklah. Kau boleh pergi sekarang.
Aku tidak menyimpan videonya di sini.
Tentu saja aku punya jaminan.
Di mana dia menyimpannya?
Sial!
Kau yakin itu Haeji?
Aku juga terkejut
saat kudengar wanita yang tewas itu
adalah teman yang kau cari.
Apa kalian berdua dekat?
Kami satu akademi seni saat SMP.
Hubungan kami cukup dekat
sampai dia pindah ke Gangneung.
Kami kehilangan kontak,
tapi berpapasan di jalan awal tahun ini.
Dia bilang butuh teman makan,
jadi kami bertemu sesekali.
-Namun, kenapa dia meninggal?
-Entahlah.
Namun, polisi bilang
-dia mungkin mengonsumsi narkoba.
-Apa? Narkoba?
Aku tidak yakin 100 persen.
Aku tidak sengaja mendengarnya.
Itu sangat mengejutkan.
Itu bukan dia yang kukenal.
-Eunkang, kau sudah pulang.
-Ya.
-Kau bersenang-senang di perjalananmu?
-Ini perjalanan yang penuh peristiwa.
-Aku punya suvenir untuk kalian.
-Apa?
Apa?
Coba kita lihat.
Ini cumi-cumi Korea
yang ditangkap di Laut Timur.
Astaga.
-Berapa harganya?
-Kurasa sekitar 35.000 won.
Kau ditipu.
Di supermarket di sini jauh lebih murah.
Dengan kupon diskon, harganya lebih murah.
Tidak, aku tidak ditipu.
Aku bahkan dapat diskon 2.000 won.
-Astaga.
-Ayolah. Jangan seperti itu.
Di tempat wisata, wajar jika ditipu.
Eunkang, apa kau tertarik mengajar?
Ada seorang pria dari klub sepak bolaku
dan putranya ingin masuk ke KNPU.
Dia bilang ingin menjadikanmu gurunya
dan bersedia membayar mahal.
Andai aku bisa.
-Maka lakukanlah.
-Kami tak boleh.
Menurut peraturan kampus,
kami tak boleh bekerja paruh waktu.
Itu tidak adil.
Mereka bahkan tidak mengizinkanmu
mencari uang saku?
Mereka tak butuh pekerjaan.
Mereka dibayar setiap bulan.
-Mikang?
-Apa maksudnya?
Kau dibayar?
Tidak. Itu hanya...
Itu disebut uang saku, tapi tidak besar.
Tidak. Itu cukup banyak.
Eunkang. Ambil buku tabunganmu.
-Kenapa?
-Sekarang.
Beraninya kau menyembunyikan uang
dari orang tuamu.
Aku tidak menyembunyikannya.
Lagi pula, itu uangku.
Apa katamu?
Aku memberimu makan dan pakaian,
tapi ini caramu membalasku?
Tunggu sebentar.
Di mana aku meletakkan ponselku?
Astaga, aku sangat pelupa.
Yangchul, kau mau ke mana?
Kau juga menyembunyikan sesuatu dariku?
Aku?
Sebenarnya, laci kas kita
pada saat toko tutup
kekurangan uang belakangan ini.
Benarkah?
Itu janggal.
Itu kurang dari 200.000 won bulan ini.
Kau kira aku takkan tahu?
Pokoknya, jangan berani mencuri uang,
membuat dana rahasia,
dan berutang kartu kredit.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Aku akan menjual rumah ini
dan kabur membawa uangnya! Paham?
Baiklah.
Sungguh, 35.000 won?
Kau pikir 35.000 won tumbuh di pohon?
Masuklah.
Ibu.
Astaga.
Kamar yang bagus.
Kau tidur di ranjang.
Aku akan tidur di lantai.
Tuan rumah seharusnya tidur di ranjang.
Lagi pula, aku selalu tidur di lantai.
Seunghyun.
Apa dia...
Benar, bukan?
Ya. Kau melihatnya di kuliah khusus.
Sebenarnya aku ingin memperkenalkannya
kepadamu hari ini.
Kau sebaiknya menyapanya
saat makan malam nanti.
Dia tampak sangat tegas.
Dia tampak dingin di luar,
tapi sebenarnya dia peduli.
Dia juga bermain judo saat masih kecil.
Dia akan sangat senang bertemu denganmu.
-Benarkah?
-Ya.
Ini foto yang bagus.
Hei. Maaf membuat kalian menunggu.
Kalian pasti lapar.
Tak apa-apa.
Astaga.
Aku tahu putraku tampan,
tapi kalian berdua menawan.
Kau sangat tampan.
Kau harus menjadi model kampus.
Kau menyanjungku, Bu.
Kau punya pacar?
-Apa?
-Kenapa Ibu menanyakan itu?
-Tidak.
-Sudah.
Kau lihat, 'kan? Sudah kuduga.
Siapa dia? Salah satu teman sekelasmu?
Ya.
Hei, kau tidak memberitahuku soal ini.
Kau juga tidak memberitahuku.
Seunghyun. Kau juga punya?
Aku akan memberitahumu nanti.
Katakan sekarang. Siapa dia?
Tidak, akan kuberi tahu nanti.
Ayo. Katakan sekarang.
Ibu, kurasa Ayah pulang.
-Apa?
-Kau sebaiknya pergi.
-Tunggu, kau...
-Ayo.
-Namun, aku sangat penasaran. Astaga.
-Kau harus menyapanya.
-Kau...
-Sapalah dia.
Kenapa kau bilang begitu?
Sayang.
Mereka akan ikut triatlon bulan depan.
-Bukan begitu, Seunghyun?
-Ya.
Aku ingin mencobanya.
Ini kali pertamaku,
jadi aku akan ikut setengah lintasan.
Bahkan setengah lintasan pun
tidaklah mudah.
Bagaimana kau akan berlatih?
Ruang olahraga kampus buka selama liburan,
jadi aku akan berlatih berenang
dan bersepeda di sana.
Aku akan berlari di dekat sini.
Atlet terbaik di kampus kami
akan membantuku.
Jadi, jangan khawatir.
Kalian tidak perlu khawatir.
Orang tuanya menjalankan bisnis kecil
sebelum meninggal dalam kecelakaan mobil
dan kakaknya meninggal sepuluh tahun lalu.
-Dia mahasiswa KNPU.
-Namaku Kim Hyunsoo.
Jadi, namamu Kim Tak?
-Ya, Pak.
-Bagaimana kabar orang tuamu?
Apa mereka masih tinggal
di kampung halamanmu?
Kedua orang tuaku
sudah meninggal.
Kakakku tewas dalam kecelakaan.
Aku dibesarkan oleh nenekku.
Begitu rupanya.
Itu pasti sulit.
Jadi, itu menjelaskan perilaku kasarmu.
Sudah kuduga itu saat kudengar
kau memukuli orang.
Ayah. Jika yang kau maksud
adalah insiden tempat biliar itu...
Terkadang, kekerasan terasa
lebih memuaskan dan adil.
Namun, ada alasan kenapa polisi
tidak menggunakan kekerasan.
Keadilan
harus dilakukan dengan konsensus sosial.
Itu sebabnya kita harus menghindari
menggunakan kekerasan.
Kau bodoh jika tidak tahu itu
dan jika kau sudah tahu,
-kau tak pantas menjadi polisi.
-Ayah.
Maafkan aku.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Orang...
tidak berubah
hanya karena mereka sudah bertekad.
Hei.
Ini sudah larut. Menginaplah di sini.
Tak perlu.
Jika pergi sekarang,
aku bisa mengejar kereta terakhir.
Maafkan aku.
Ucapan ayahku sangat kejam.
Aku minta maaf untuk itu.
Tak apa-apa.
Dia tidak sepenuhnya salah.
Kurasa dia mencoba mengatakan
aku harus berhati-hati.
Aku akan menjelaskan kepadanya lagi
apa yang terjadi hari itu.
Aku sungguh minta maaf.
Seunghyun.
Aku tidak menyesal
menggunakan kekerasan saat itu.
Hanya ada satu orang
yang ingin kumintai izin
dalam situasi seperti itu.
Orang itu bilang
saat kita harus melindungi seseorang,
tak apa-apa menggunakan kekerasan.
Baiklah. Kita mulai.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Apa dia kakakmu?
-Dia putraku.
-Apa?
Hanya bercanda.
Siapa namamu?
Kim Tak.
Astaga. Kau tampak sangat pintar
dan tampan.
Kuharap kalian bersenang-senang di sini.
Baiklah.
Kenapa dia merusak rambutku?
Apa?
Saat ada yang macam-macam denganku,
akan kuhajar.
Kalau begitu,
kau tidak bisa menjadi orang hebat.
Terkadang kita harus tetap tenang.
Meskipun saat seseorang meremehkanku
karena tak punya ibu dan ayah?
Apa ada yang meremehkanmu?
Tak.
Saat seseorang bermain kotor,
hajar mereka dengan mengabaikan mereka.
"Terserah. Aku tak peduli."
Seperti itu.
Pria sejati menggunakan kekerasan
hanya saat dia harus melindungi seseorang.
-Mengerti?
-Baik.
Hei, tatap aku saat kau menjawab.
Aku bilang baiklah.
Baiklah.
Aku tak tahu kakakmu juga mahasiswa KNPU.
Jika dia masih hidup,
aku merasa dia akan menjadi
polisi yang hebat.
Kurasa juga begitu.
Saat masih kecil, aku pembuat onar.
Namun, dia selalu menjadi murid terbaik.
Dia juga petarung yang lebih baik.
Terkadang, kupikir aku berakhir di sini
karena dia.
Berkat dia,
aku bertemu kau dan yang lainnya.
Kini kalian saudaraku.
Jadi, bersikap baiklah kepadaku.
Aku memang bersikap baik kepadamu.
Apa yang kau lakukan? Kembalikan.
Akan kubawa saja ke stasiun metro.
Hei, Ari.
Astaga, kau.
Dah.
Tak kembali ke asrama.
Baiklah.
Kau sangat mengecewakanku hari ini.
Kenapa kau mempermalukannya seperti itu?
Kau yang seharusnya berhenti
mengecewakanku.
Kau pikir aku tidak tahu
kenapa kau membawanya?
Kukira kau akan berubah pikiran
setelah bertemu dengannya.
Tak adil menghakiminya
padahal kau tak sungguh mengenalnya.
Kau tak seperti orang yang kukira.
Kalau begitu, kau salah.
Sebagai ayah, takkan kubiarkan anakku
membuat keputusan buruk.
Aku tahu pertemanan penting bagi kalian,
tapi pada akhirnya,
orang tuamu yang paling memedulikanmu.
Kali ini,
aku ingin kau mendengarkanku.
Jika kau tidak ingin menyakitinya lagi,
menjauhlah darinya.
Baiklah.
Aku Yoo Daeil.
GI HANNA MENELEPON
Hai, Hanna.
Hai, Hanna. Aku...
GI HANNA
Aku sibuk.
Kenapa wajahmu murung?
Semuanya baik-baik saja?
Kau tahu Ibu menunggu tiga tahun
sementara Ayah bertugas di militer?
Itu pertanyaan yang tidak terduga.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia pasti sangat merindukannya.
Kau punya pacar sekarang?
Tidak, dia bukan pacarku.
Kalian hanya saling menggoda?
Ya.
Dia pasti gadis yang sangat pemilih.
Benar.
Namun, jangan menyerah.
Kau salah satu yang terlambat berkembang.
Kau butuh tiga tahun untuk masuk ke KNPU.
Astaga, ini berat.
Pergi! Enyahlah!
Hei! Gosok perlahan.
Setiap batu itu setidaknya bernilai
sepuluh juta won.
Apa?
Ini warisan keluarga turun-temurun.
Hati-hati dengan itu.
Baiklah.
Aku akan keluar sebentar.
Jika sudah selesai,
letakkan yang besar di luar
dan letakkan yang kecil di rak. Mengerti?
Baiklah.
Sampai nanti.
PANGGILAN MASUK, GI HANNA
Hei. Halo. Ada apa?
Kau yang menelepon tadi.
Namun, kenapa melakukan panggilan video?
Aku hanya...
Kenapa tidak?
Kirim pesan saja. Aku tidak bisa bicara
di telepon karena mengajar seharian.
Aku baru meneleponmu sekarang
karena anak itu pergi ke toilet.
Kau mengajar berapa sesi?
Lima.
Lima?
Banyak sekali. Kau bisa sakit.
Aku harus menghasilkan uang.
Kau tahu situasiku.
Aku mungkin akan menceritakan
semua rahasiaku kepadamu.
Aku akan meneleponmu nanti.
Hei, Hanna...
Kedengarannya sulit.
Berapa uang yang dia butuhkan?
Setiap batu itu setidaknya bernilai
sepuluh juta won.
Tidak, Daeil. Kau akan menjadi polisi.
Namun, ada banyak sekali.
Mengambil satu saja sudah cukup.
Kau dikorbankan untuk polisi masa depan
yang akan memimpin ketertiban umum
di negara ini.
Sedang apa kau di sana?
Kakek...
KANTOR POLISI GANGNEUNG SELATAN
Ini laporan autopsi Min Haeji.
LAPORAN AUTOPSI
Itu overdosis obat yang disebabkan
oleh sesak napas.
Zat yang ditemukan di jarum suntik cocok
dengan obat yang ditemukan di darahnya.
Astaga.
Kudengar dia memberi tahu neneknya
bahwa dia akan segera kaya.
Namun, sepertinya dia mengambil
jalan yang salah.
Tunggu. Kurasa aku tahu apa ini.
Bukankah itu narkoba yang populer
di kelab Gangnam saat ini?
-Kelab?
-Ya.
Benar, bukan?
Alto?
Ya. Aku bertemu dengannya di sana hari itu
dan ponsel kami tertukar.
Kudengar dia tak bisa dihubungi sejak itu.
Dia teman kakakku.
Kakakku mencarinya.
Kau menyadari ada yang janggal
saat melihatnya?
Sejujurnya,
dia seperti sedang dikejar.
Matanya penuh ketakutan.
Seperti dia sedang dikejar?
Untuk apa?
Entahlah.
-Dia bersama orang lain di sana.
-Orang lain?
Mungkin kau harus bicara
dengan salah satunya.
SHIN EUISEOK
-Detektif Lee.
-Ya, Pak?
Periksa latar belakang pria ini?
Ya, Pak.
YOO DAEIL
Kau terluka?
Ya.
Jari kaki keempatku patah.
Aku memakai gips sekarang,
tapi dokter bilang
aku mungkin harus memakai gips penuh.
Apa yang terjadi?
Tadi aku hanya sedang bermain-main.
Kau seharusnya berhati-hati.
Di mana kau?
Aku akan mendatangi murid berikutnya.
Kau sedang makan?
Ya.
Hei, pikirkan dirimu sendiri.
Itu akan sangat tidak nyaman.
Aku juga memakai gips pada awal semester.
Ada banyak lecet di tanganku
karena kruknya.
Benar. Kau juga memakai gips.
Aku ingat sekarang.
Sungguh lucu kita punya banyak kesamaan.
Kita pasti berjodoh.
Apa maksudmu?
Aku hanya bercanda.
Apa jantungmu berdebar?
Omong-omong, cepat sembuh.
Jangan minum terlalu banyak air.
Pergi ke toilet itu merepotkan.
Baiklah. Tentu.
Omong-omong,
bolehkah aku meneleponmu saat aku bosan?
-Baiklah.
-Sungguh? Apa boleh panggilan video...
Halo?
Hanna... Halo?
Kenapa dia sangat suka
mengobrol lewat video?
Karena aku ingin melihat wajahmu.
Lain kali,
aku akan melakukan panggilan video.
Jika kau menjawabnya,
kita akan mulai berpacaran.
Panas.
Astaga.
Dia sangat beruntung memiliki
pacar yang cantik, pintar,
dan bahkan pandai memasak.
Dia mungkin akan menangis.
Kau sangat beruntung.
Hei, Tak.
Sebenarnya aku baru mau meneleponmu.
Tebak apa yang baru saja kulakukan.
Rumah sakit?
JOKBAL MINI
Bukan ini maksudku.
Aku mengirim tautannya agar kalian bisa
membeli Jokbal Nenek Jangchung-dong.
Maaf. Itu terlalu jauh,
jadi kami beli dari minimarket.
Padahal aku sudah menunggunya seharian.
Astaga. Makanlah saja.
Bumju datang jauh-jauh dari Daejeon
untuk menemuimu.
-Bagaimana dengan buahnya?
-Ini.
Saat sakit, kau butuh banyak vitamin C.
Apa ini?
Apa? Kupikir akan lebih mudah dimakan.
Hei, saat mengunjungi seseorang
di rumah sakit,
kita biasanya membawa
sekeranjang besar buah.
Buah seperti mangga apel, alpukat,
atau jeruk mewah.
Kau kemari bukan untuk makan.
Berhentilah mengeluh dan makan saja.
Jika terjebak di sini seharian,
-kau juga terobsesi dengan makanan.
-Hei. Terserah.
Ambil ini dan diamlah.
Apa ini?
Aku membuat kue.
Itu kue buatan rumah yang kubuat.
Ari.
Hei, cobalah.
-Rasanya enak.
-Ya.
Ari. Kau lulus.
Diam.
Hei. Di mana Juyoung?
Dia selalu bicara soal jadi teman sejati.
Kenapa dia tidak datang?
-Apa dia tahu aku masuk rumah sakit?
-Jangan mencari Juyoung.
Dia tampak kurang sehat belakangan ini.
Kenapa?
Aku tidak terluka secara fisik,
tapi secara emosional.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Terkadang orang bilang belahan jiwa kita
berada tepat di samping kita.
Ada pria yang selalu kulihat di bus
dalam perjalanan ke pusat kebugaran.
Dia tampak sedikit tertarik kepadaku.
Luar biasa. Lalu?
Dia tampak ragu,
jadi aku memberikan kalimat klasik.
Aku turun di halte berikutnya.
"Aku turun di halte berikutnya"?
Baiklah.
Kau lihat, 'kan?
Sudah kubilang dia akan segera turun.
Luar biasa. Bagaimana kau tahu?
Aku punya firasat.
PINTU OTOMATIS
Aku harus meninggalkan kota ini.
Aku terlalu malu untuk tetap di sini.
Mungkin aku harus menyamar
saat berada di luar.
Berhenti tertawa.
Maafkan aku. Astaga.
Kubilang, berhenti tertawa!
Hei, Anak-anak. Diam!
Kalian berisik sekali...
Leherku.
-Maaf.
-Aku tak tahu ada orang di sini.
-Aku tidak tahu.
Maaf.
Silakan dimakan.
-Jangan berisik, ya?
-Baik.
Hei, apa itu?
Ada satu lagi.
Coba kulihat.
Hei. Tidak! Jangan yang itu.
Ari.
Kau membawa dua kotak agar bisa kubagi
dengan pasien di sini?
Hei. Makanlah.
-Ayo.
-Makanlah.
-Cantik sekali.
Benar.
Ari.
-Yang ini rasanya lebih enak.
-Enak sekali.
Ini enak sekali.
Hei, lihatlah.
Kita bertemu lagi.
-Halo.
Kenapa kalian kemari?
Kami mengunjungi teman di sini.
-Bagaimana denganmu?
-Aku juga mengunjungi seseorang.
Aku bertemu ayahmu baru-baru ini.
Begitu rupanya.
Kami memancing. Dia bahkan memasak ramyeon
untuk kami dan memberiku banyak nasihat.
Tolong sampaikan
aku ingin mengundangnya makan malam.
Baik.
Baiklah, kalau begitu.
Tunggu. Sekretaris Shin.
Apa polisi sudah menghubungimu?
Kami mengobrol singkat di telepon.
Aku memberi mereka kontakmu.
Seharusnya aku memberitahumu. Maaf.
Tak apa-apa. Permisi.
Bukankah dia Jo Hansol?
Bagaimana kau mengenalnya?
Akan kuberi tahu di jalan. Ayo.
Apa maksudnya?
Polisi meneleponku beberapa hari lalu
sebagai saksi kasus Min Haeji.
Kukira kau sudah mengurusnya.
Memang sudah.
Namun, ternyata Seunghyun
yang menemukan jasadnya.
-Apa?
-Ternyata dia ada di Gangneung hari itu.
Saat dia melaporkannya ke polisi,
dia memberi tahu detektif
bahwa aku bersama Min Haeji
-di kelab.
-Sial!
Kau bilang
dia mengambil ponsel gadis itu, bukan?
Ya.
Kenapa dia terus terlibat dalam hal ini?
Kau sudah menemukan
-jaminan atau apa pun itu?
-Aku masih mengupayakannya.
Lihat aku.
Kau pikir ini perburuan harta karun?
Yang kita cari di sini
bukan harta karun bodoh.
Namun, bom.
Bom waktu.
Kau tidak mengerti?
VIP1, JO HYUNTAE
GAMBAR POLA UNTUK MEMBUKA
OBROLAN KO MIKANG
Jika kau mendengar kabar darinya,
tolong beri tahu dia
bahwa Nn. Ko Mikang mencarinya.
Haeji, angkat teleponnya.
Kau bilang
akan mengembalikan uangnya hari ini.
Apa kau akan menjawab teleponmu?
Hei, sudah cukup. Jawab aku!
Ibuku akan membunuhku jika dia tahu.
Hei, sungguh?
Min Haeji!
Jika kau terus mengabaikanku,
aku akan menjual laptop yang kau titipkan.
Siapa ini?
Halo?
Kau mau ke mana?
Aku harus memberikan ini kepada seseorang.
-Laptop? Ini milikmu?
-Bukan, milik Haeji.
Dia memintaku menyimpannya.
Seorang pria meneleponku
dan bilang Haeji meminjamnya darinya.
Dia datang untuk mengambilnya.
Sebenarnya, aku merasa bersalah
karena menyimpan ini.
Aku senang dia menginginkannya kembali.
Aku tak tahu kau menyimpan laptopnya.
Ya. Dia bilang aku harus menyimpannya
sebagai jaminan.
Dia ingin aku menyimpannya,
jadi kulakukan.
Baiklah.
-Sampai jumpa.
-Baiklah.
Mikang.
-Ya?
-Apa pria
biasa memakai laptop merah muda?
Halo?
Hai.
Aku teman Haeji.
Kita bicara di telepon tadi.
Aku baru sadar aku lupa memeriksa sesuatu.
Kau tahu kata sandinya, bukan?
Aku hanya ingin memastikan
apa ini benar laptopmu.
Benar. Kata sandinya "2020".
Baik. 2020.
Katanya salah.
Kalau begitu, coba "4567".
Baiklah. 4567?
SALAH, COBA LAGI
Salah lagi.
Coba "2580".
Bukan ini juga.
Kau yakin ini laptopmu?
Aku punya banyak laptop,
jadi mungkin aku bingung.
Apa model laptopnya?
D14I1410.
Aku salah.
Ya. Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Kau lihat, 'kan?
Sudah kubilang ada yang janggal.
Astaga. Aku hampir memberikannya
kepadanya.
Namun, bagaimana dia tahu
Haeji memberikannya kepadaku?
Menurutmu dia mengenalnya?
Kurasa begitu. Dia bilang siapa namanya?
Tidak. Aku tak berpikir untuk bertanya.
Maksudku, dia meneleponku dan bilang
dia tahu aku menyimpan laptop Haeji,
jadi dia mau datang mengambilnya.
Dia terdengar sangat percaya diri.
Namun, untuk apa dia mengambil ini?
Apa dia ingin menjualnya? Apa ini mahal?
Ini model lama.
Kurasa tidak akan semahal itu.
SAAT LUPA KATA SANDI LOG MASUK
Siapa itu?
Di sini.
Namun, kami tidak mendaftar untuk itu.
Kami mengganti perute klien jangka panjang
secara gratis saat ini.
Begitu rupanya.
Permisi. Boleh aku minta segelas air?
Tentu.
-Kau tahu ini ubi jalar?
-Benar.
Di kampung halamanku,
kami menyebutnya kentang.
Mereka datang.
Ambil dan pergilah.
Ini.
Terima kasih.
Tunggu. Apa ini...
Hei, tunggu.
Siapa kau?
Aku bertanya, siapa kau?
Pencuri!
Sayang!
Berengsek! Hei!
Siapa kau?
-Lepaskan.
-Tangkap dia.
-Lepaskan!
-Tangkap dia!
-Hei!
-Sial.
-Hei! Lihat!
-Hei!
-Hei! Berhenti!
Apa?
Sial.
Apa-apaan itu...
Ke mana dia pergi?
Sial.
Anak itu tampak seperti pengecut.
Jika aku sepuluh tahun lebih muda,
aku pasti...
Jika sepuluh tahun lebih muda,
lenganmu akan patah.
-Jangan bergerak.
-Pelan-pelan.
-Kau sungguh membuatku terkesan.
-Aku masih mampu.
Dia meninggalkan perute
dan semua peralatannya di sini.
Apa? Tak ada program seperti itu?
Lalu kenapa dia bilang...
GIMNASIUM
NEGARA, KEADILAN, KEHORMATAN
Aku sudah lelah.
Padahal ini hanya pemanasan.
Apa kita bisa menyelesaikannya?
Benar.
Di laut akan jauh lebih sulit.
Kita akan kelelahan
bahkan sebelum setengah jalan.
Dia monster.
Omong-omong, bukankah punggungnya
tampak tidak asing?
Ya. Aku juga berpikir begitu.
-Profesor Cha?
Hei.
Sedang apa kalian di sini?
-Kau juga ikut serta?
-Tentu saja.
Aku sudah sepuluh tahun ikut triatlon.
Aku menyelesaikan tiga ajang Ironman.
Kau suka berolahraga sejak dulu?
Tidak.
Aku tidak berolahraga saat menjadi polisi.
Aku memulainya setelah berhenti
dan pergi belajar ke Jerman.
Karena pria di sebelahku.
Dia tentara yang kehilangan lengan
karena kecelakaan.
Dia melakukan triatlon setiap tahun.
Kupikir, "Astaga. Kenapa dia melakukannya?
Dia difabel."
Namun, dia menyelesaikannya setiap tahun.
Melihat itu, aku sadar
manusia bisa melakukan apa pun.
Itu momen pencerahan bagiku.
Sebenarnya,
aku meninggalkan Korea karena merasa
tak bisa melakukan apa pun di sini.
Rasanya seperti aku melarikan diri.
Namun, Profesor,
kenapa kau berhenti menjadi polisi?
Aku juga ingin tahu.
Karena kudengar kau lulus dengan pujian.
Sudah kubilang. Aku kabur
karena tak ada yang bisa kulakukan.
Apa maksudnya?
Apa terjadi sesuatu?
Yang terjadi adalah...
Aku lupa.
Ayo makan.
-Baiklah.
-Baik.
PENGHARGAAN
Ini kali pertamamu masuk
ke apartemen staf?
Ya.
Apa keluargamu masih di Jerman?
Orang-orang berpikir
itu karena studi putriku,
tapi sebenarnya, karena istriku mengambil
gelar PhD di sana.
Putriku ada di sana mendukungnya.
Dia masih SMP.
Dia bilang dia tidak pintar,
jadi sekalian saja dukung ibunya.
Profesor. Kamar mandimu sangat bersih.
-Kau tak seperti penampilanmu.
-Benarkah?
-Makanannya sudah siap. Mari makan.
-Baik.
-Ambil ini dan bawa ke meja.
-Astaga. Semua ini...
-Apa ini?
Ini tidak banyak.
Aku tinggal sendirian selama lima tahun.
Ini bukan apa-apa.
Makanlah.
-Terima kasih.
-Hei. Makan dagingnya juga.
Astaga. Kau juga harus mencoba ini.
Rasanya lezat.
Orang tuaku sudah meninggal.
Jadi, kau hidup sendirian?
Tidak, Pak. Aku punya nenek
dan adik di Gimhae.
Profesor.
-Profesor.
-Ya?
Kau dari angkatan berapa?
Omong-omong, Pak.
Kenapa?
Karena hari ini aku menyadari
kau senior yang keren.
Terima kasih.
-Makanlah.
-Terima kasih atas makanannya.
Kau sungguh tidak tahu itu?
-Ya.
-Dia dari angkatan ke-22.
Sungguh? Aku tidak tahu.
Bagaimana bisa kau tidak tahu
dia dari angkatan berapa?
Kau mau pamer
kau mengenalnya dengan baik?
-Tidak.
-Kau yakin?
Tidak mungkin.
-Kurasa begitu.
-Tak mungkin. Sama sekali tidak.
Tidak.
Itu tidak benar. Itu ide berbahaya.
Hei. Eunkang.
Kurasa mereka mengincar laptop ini.
Mereka mencoba menipu kakakku, tapi gagal.
Itu sebabnya mereka datang ke rumah kami.
Mungkin
-ada hal penting di dalamnya.
-Benar sekali.
Jadi, aku memikirkannya.
Kurasa itu mungkin video.
Video?
Kau tahu, seperti video seks
atau rekaman kamera mata-mata
dari toilet wanita.
Berarti wanita yang tewas itu diperas
dengan rekaman kamera mata-mata?
Itu mungkin saja.
Astaga! Kita harus tahu kata sandinya.
Kita bisa memformat komputernya,
tapi semua datanya akan dihapus.
Menurut kalian apa isinya?
Aku punya cara.
Kita kenal seorang ahli.
Cobalah semua kombinasinya.
Itu cara tercepat.
Yang benar saja.
Itu akan memakan waktu lama.
Kau masuk SMA sains.
Pasti ada jalan pintasnya.
Meskipun ada,
kalian tak bisa melakukannya.
Kata orang, "Terburu-buru itu merugikan."
Dengan kata lain,
"Darah, keringat, air mata."
Dari 0000 hingga 9999,
ada 10.000 kemungkinan kombinasi.
Kalian bertiga,
jadi 10.000 dibagi tiga sama dengan...
Masing-masing akan punya 3.333 pilihan.
Mencoba 1.000 kata sandi akan memakan
waktu sekitar 1,5 jam.
Jadi, mencoba 3.333 pilihan
akan memakan waktu sekitar lima jam.
Jika kalian bergantian
dan mencoba 3.333 kata sandi
selama lima jam,
kalian akan menemukan sesuatu
dalam waktu 15 jam.
Intinya, ini cara tercepatnya.
Apa, 15 jam?
Nol, nol, satu, dua.
PIN SALAH. COBA LAGI
Nol, nol, dua, nol.
Nol, lima, nol, delapan.
Nol, enam, nol, tiga.
Satu, nol, nol, dua. Santai saja.
Dua, nol, satu, nol.
Tiga, tiga, nol, tiga.
-Apa itu tadi?
-Tiga, tiga, nol, lima.
Tiga, tujuh, nol, lima.
Tiga, tujuh, nol, enam.
Tiga, tujuh, nol, tujuh.
Empat, empat, delapan, tiga.
Empat, empat, delapan, empat.
Empat, empat, delapan, lima.
Empat, empat, delapan, enam.
Empat, empat, delapan, tujuh.
Empat, empat, delapan, delapan.
SELAMAT DATANG
Kita menemukannya.
Di mana ini?
Bukankah itu bar?
KEBENARAN SELALU MEMILIKI PENGIKUTNYA
DAN KEADILAN SELALU TERCAPAI SUATU HARI
DOSAN, AHN CHANGHO
Ini mengerikan.
Bagaimana bisa manusia
melakukan hal seperti itu?
Dia sampah. Siapa dia?
Kita tak tahu.
Kita tak bisa melihat wajahnya.
Tak ada suara juga.
Bagaimana Min Haeji
bisa memiliki video ini?
Dia mungkin merekamnya sendiri.
Wanita ini adalah Min Haeji.
Dilihat dari sudutnya,
sepertinya dia memakai kamera.
Apa itu artinya Min Haeji
tidak diperas,
tapi dia yang memeras?
Serta orang yang dia peras...
Mungkin membunuhnya.
Meskipun semua itu spekulasi,
ini mungkin petunjuk penting
untuk kematiannya.
Bukankah kita harus menelepon polisi?
Aku memeriksa latar belakang Shin Euiseok.
Dia kepala sekretaris CEO
dari Changui Investment, Jo Hansol.
Usianya 38 tahun
dan nama Inggris-nya Daniel.
Dia orang Korea-Amerika.
Dia mulai bekerja untuk Jo Hansol
saat mengambil alih Changui.
Dia memiliki delapan apartemen di Korea
dan salah satunya
adalah tempat Min Haeji terdaftar.
Sekretaris Jo Hansol?
WI SEUNGHYUN
Andai aku bisa mengirimkannya kepadamu,
tapi aku tidak bisa. Ini terblokir.
Aku juga tak bisa menyalinnya.
Aku bisa ke sana. Bisakah kau menungguku?
Jangan tunjukkan kepada orang lain.
-Apa? Apa maksudmu?
-Mari bicarakan detailnya secara langsung.
Sekali lagi, jangan tunjukkan video ini
kepada siapa pun sampai aku tiba di sana.
Bahkan polisi.
Jika kau memberi tahu siapa pun,
kita akan kehilangan videonya.
Namun, jika orang
yang mencoba mencuri laptop itu
ada hubungannya dengan kematian Min Haeji,
itu mungkin berarti dia
salah satu orang di video itu.
Kemungkinan besar, ya.
Menurutmu kita bisa menemukannya?
Kita tidak tahu wajahnya.
Kapan Detektif Kang datang?
Kami akan bertemu sekitar tengah malam.
Dia akan menelepon saat sudah dekat.
Semoga berhasil.
Simpan buktinya baik-baik.
Baiklah. Kau bisa masuk sekarang.
Dah.
Astaga. Ayah.
Padahal dia mencari arlojinya setiap pagi.
Lihatlah? Aku penggemar beratnya.
Aku bahkan berfoto dengannya.
Bukankah arlojinya bagus?
Tampaknya, itu satu-satunya.
Ini dibuat khusus
oleh seorang perajin Swiss.
Orang kaya hidup
di dunia yang sangat berbeda.
-Hei, Eunkang.
-Seunghyun, aku tahu siapa dia.
Tunggu.
Aku menemukannya.
Itu Jo Hansol.
Dia mencari laptopnya karena jam tangannya
bisa mengidentifikasinya.
Kau benar. Ini sama.
Masa depan dan perusahaan
yang kalian impikan.
Kita akan membuatnya bersama.
Aku bertemu ayahmu baru-baru ini.
Kami pergi memancing.
Dia bahkan memasak ramyeon untuk kami
dan memberiku banyak nasihat bagus.
Halo?
Ya?
Apa?
v ip2 1.e u. or g