Kau sungguh ingin tahu
ayahmu orang seperti apa?
Lihat saja nanti.
Laptop itu. Itu pasti akan jatuh
ke tangan Jo Hansol.
Kau sudah menyerahkan laptopnya
ke unit investigasi?
Kau menerima laptop dari ayahku, bukan?
Ya, lantas?
Maksudmu ayahku menyerahkan begitu saja
hal yang didapat kakak Tak
dengan mempertaruhkan nyawanya?
Seburuk itulah ayahmu.
Jangan terlalu menyalahkan ayahmu.
Dia pasti punya alasan.
Jika dia belum memberitahumu apa itu,
pasti ada alasan untuk itu juga.
Hei...
-Sedang apa kau selarut ini...
-Kenapa kau membunuh kakakku, Hyunsoo?
Kenapa kau menanyakan itu?
Kau tahu segalanya!
Yang terjadi pada kakakmu adalah
-hal yang sangat disayangkan...
-Benarkah
kau mengadukan
kakakku?
Aku butuh jawaban jujurmu.
Apa itu kau
yang memberi tahu mereka
bahwa kakkakku ada di kelab?
Apa maksudmu?
Ayah. Apa maksudnya?
Mari bicara di dalam.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Tidak!
Mari bicara di sini. Aku juga perlu tahu.
Aku juga ingin tahu alasanmu
memberikan laptop itu kepada Jo Hansol.
Hei. Apa maksudmu?
Apa kau
bersekongkol dengan Jo Hansol?
Astaga. Aku tidak menduganya.
-Kau juga tahu semua ini?
-Tak.
-Aku tidak tahu...
-Kau tahu!
Apa itu menyenangkan?
Kau bersenang-senang?
Apa menyenangkan berpura-pura
tidak mengenal kakakku
dan membodohiku sepenuhnya?
Tak.
Kau.
Jangan panggil namaku, Berengsek.
Aku tak punya teman sepertimu.
Ayo masuk.
Ayah.
Entah apa aku pernah mengenalmu.
Katakan. Apa dirimu yang sebenarnya?
Aku membuat keputusan terbaik untuk tim.
Jika hal yang sama terjadi lagi,
keputusanku akan sama.
Berhentilah mencari-cari alasan.
Aku menyesal pernah ingin menjadi
orang sepertimu.
Saat kotak Pandora dibuka,
segala macam kejahatan keluar.
Hari itu,
kita mungkin telah membuka kotak
yang seharusnya tak dibuka.
EPISODE 14
ASRAMA MAHASISWA
Lama tak berjumpa.
Hai.
SEPTEMBER.
Bukankah ini manis?
-Benar, bukan?
-Ya, itu manis.
-Ayo. Mari lakukan dengan cepat.
-Ini harus bersih.
Kenapa ada banyak rambut di lantai?
Kita berbulu dan kita berdua.
Apa kau berganti kulit?
-Kukira itu milikmu.
-Ini semua dari ranjangmu.
Kau benar. Maaf.
Astaga. Banyak sekali rambutnya.
Baiklah! Kini sudah bersih tanpa noda.
Ini...
-Kau punya masalah denganku?
-Kenapa kau berdiri di sana?
-Jadi, ini salahku?
-Daeil.
-Maksudmu ini salahku?
-Astaga!
Sapulah saja.
Aku merindukan ini.
Makanan kantin kita memang yang terbaik.
Makanan di kampung halamanku
tak terasa seperti rumah.
Karena ini kampung halamanku.
Itulah alasannya.
Omong-omong, Hanna,
kenapa kau sangat sibuk?
Kau tak datang untuk Akademi Kepolisian.
Semua yang ikut Akademi Kepolisian
masing-masing mendapat sepuluh poin.
Aku ada urusan.
-Bagaimana kabarmu, Eunkang?
-Aku baik-baik saja.
Aku mengejar jejak iblis.
Permisi.
Kurasa mereka mengincar laptop ini.
Nol, nol, dua, nol.
Itu Jo Hansol.
Dia mencari laptop itu
karena arlojinya bisa mengidentifikasinya.
Aku belum bisa memberi tahu kalian.
Nanti saat semuanya sudah lebih jelas.
Apa maksudmu?
Kau sudah membuka laptopnya?
Ya.
Berkat kau, kami menemukan kata sandi
dengan mengetik semua peluang kombinasi
satu per satu semalaman.
Terima kasih.
Apa maksudmu?
Apa maksudnya laptop dan kata sandi?
-Hai, Teman-teman.
-Hai.
Kenapa kau sendirian? Di mana Daeil?
Dia sudah makan.
Dia tak mau makan denganku lagi
karena kami bukan teman sekamar lagi.
Kalian bukan teman sekamar?
Daeil dan Tak bertukar kamar.
Tak?
Kau tidak tahu?
Kudengar itu permintaan Tak.
Kukira dia sudah membahasnya denganmu.
Tak tiba-tiba menelepon
dan memberitahuku soal itu.
Hei, apa kalian bertengkar?
Tidak.
Hei. Aku tak mau ikut campur.
Jika itu yang terjadi,
aku akan bertukar kembali.
Tidak. Teruslah membongkar barangmu.
Apa yang terjadi?
Ada yang janggal.
Seunghyun.
Aku tak menyesal
menggunakan kekerasan saat itu.
Orang itu bilang
saat kita harus melindungi seseorang,
tak apa-apa menggunakan kekerasan.
Terkadang, aku berpikir
aku bisa berada di sini karena dia.
Berkat dia,
aku bertemu kau dan yang lainnya.
Kini kalian saudaraku.
Jadi, bersikap baiklah kepadaku.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Bagaimana menurutmu?
Itu cantik.
Apa semuanya baik-baik saja
belakangan ini?
Ya.
Selama ini aku berpikir,
sejak kita menemukan video di laptop itu,
kau mulai jarang bicara.
Kau juga hampir tak menjawab teleponmu.
Kau juga menginap di tempat Profesor Cha
tanpa memberitahuku
selama Akademi Kepolisian.
Aku sudah menunggumu memberitahuku,
tapi sepertinya,
pasti ada sesuatu
karena Tak bahkan bertukar kamar.
Bertukar kamar bukan masalah besar.
Wajar jika pindah kamar
saat semester baru dimulai.
Kau tahu bukan itu maksudku.
Ayo beri tahu aku.
Apa terjadi sesuatu setelah itu?
Maaf. Akan kuberi tahu nanti.
Nanti kapan?
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi apa pun isi kepalamu,
kau harus memberitahuku.
Mungkin kau akan sadar itu tak serius
saat memberitahuku...
Eunkang.
Saat ini,
aku sedang banyak pikiran.
Bolehkah kuberi tahu kau
setelah aku menjernihkan pikiranku?
Maaf. Aku harus pergi sekarang.
Seunghyun...
Hari ini, aku, Dekan,
adalah pembicara spesial kalian.
Kalian pernah dengar istilah psikopat
dan sosiopat, bukan?
Kalian tahu
cara mengidentifikasi psikopat?
-Melalui tes PCL-R, Bu.
-Benar.
Menurut tes, dari skor maksimal 40,
nilai batas untuk label psikopati
adalah 25.
Pembunuh berantai terkenal, Yoo Youngchul,
mendapat 38 poin.
Para ahli mengatakan psikopat mengisi
sekitar dua persen dari populasi umum.
Artinya itu mungkin salah satu
dari kita di sini.
Namun, masalahnya,
psikopati seseorang hanya bisa diketahui
oleh kejahatan mereka.
Itu sebabnya
sulit mendeteksinya sebelumnya.
Sekarang, mari kita lihat
daftar periksa psikopati.
Baiklah.
"Pandai berbicara dianggap pesona."
PANDAI BERBICARA DIANGGAP PESONA
"Impulsif."
"Butuh stimulasi
dalam kegiatan sehari-hari
dan kecenderungan merasa bosan."
"Pandai berbicara dianggap pesona."
Lakukan apa yang kalian inginkan.
Lalu aku akan membeli impian kalian.
"Butuh stimulasi pada kegiatan sehari-hari
dan kecenderungan merasa bosan."
Kita bertemu lagi.
Kau sangat mirip dengan ayahmu.
Tak bisakah kita menjadi satu tim?
Apa dia psikopat?
Jika menemukan psikopat di sekitar kalian,
apa yang harus kalian lakukan?
Jawabannya adalah
"Hindari orang itu sebisa mungkin."
Karena psikopat
bisa memanipulasi orang lain
untuk mendapatkan yang mereka inginkan.
Bumju, kau tahu
kenapa Tak tidak masuk kelas?
Dia tak bilang apa-apa.
Aku sadar dia tidak datang
usai kelas dimulai.
Ke mana dia pergi?
Dia juga tak membaca pesanku.
FORMULIR PENGUNDURAN DIRI MAHASISWA
-Apa ini?
-Formulir pengunduran diri.
Aku butuh tanda tangan pengawasku
untuk melengkapi formulirnya.
Apa ada masalah?
-Tidak, Pak.
-Lalu kenapa kau tiba-tiba...
Tadinya kau baik-baik saja di sini.
Kukira aku bisa betah jika mencobanya,
tapi sepertinya ini bukan keahlianku.
Aku merasa tertekan di sini.
Aku bisa menandatangani formulirnya,
tapi kurasa aku berhak tahu alasannya
jika kau menganggapku sebagai gurumu.
Hei.
Astaga.
-Lama tak berjumpa.
-Ya, Pak.
Sebenarnya aku hendak meneleponmu.
Kudengar Seunghyun tinggal di tempatmu.
Ya, Pak.
Kantor polisi meneleponku
-dan bilang kau menjadi walinya.
-Ya. Dia tak mau menelepon ke rumah.
Kalau begitu,
dia sudah memberitahumu apa yang terjadi.
Ya.
Terima kasih.
-Aku yang memesannya.
-Baiklah.
-Biar kuisi gelasmu.
-Aku ada janji setelah ini.
Begitu rupanya. Ini tidak akan lama.
Bersulang.
Itukah alasanmu meneleponku?
Kau kenal mahasiswa bernama Kim Tak.
Dia menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Dia bilang muak dengan semuanya
dan merasa dikecewakan polisi.
Apa maksudmu?
Apakah kau yang mengadukan Hyunsoo
kepada CEO Jo?
Aku amat menyesal usai Hyunsoo meninggal
karena aku yang merekomendasikannya.
Sudah kubilang kau tak bertanggung jawab.
Namun, seseorang harus bertanggung jawab.
Aku mendengar ucapanmu
di telepon saat itu.
Aku menugaskan mata-mata.
Namanya Kim Hyunsoo,
mahasiswa KNPU.
Awalnya, kukira kau bicara
dengan kantor pusat.
Namun, kemudian,
aku sadar mungkin saja bukan.
Kau bicara dengan siapa saat itu?
Jika kubilang kau salah,
apa kau akan memercayaiku?
Hei, kenapa kau tak menjawab teleponmu?
Halo, Pak.
Astaga. Lihat siapa yang datang.
Lama tidak berjumpa.
Permisi. Tolong beri kami segelas lagi.
Kudengar kini kau bekerja di kampus.
Ya, Pak.
Kudengar
kau penasihat hukum di firma hukum.
Itu hanya untuk menghabiskan waktu.
Kau ingin menunda bertemu
satu jam lagi karena dia?
Kau seharusnya mengajakku.
Tidak, Pak. Aku ada janji hari ini.
Namun, kumohon. Selamat bersenang-senang.
Baiklah.
Sayang sekali.
Kukira kita bisa mengadakan
reuni kantor Seoul di sini.
Sampai jumpa lain kali.
Astaga.
Dia sama sekali tidak menua.
Saat kita lebih muda,
dia tampak lebih tua daripada aku.
Mungkin aku juga harus merawat kulitku.
Astaga. Hati-hati.
Baiklah.
Aku sudah menelepon sopir.
Dia akan segera datang.
Tunggu di sini.
Akan kuambilkan obat pengar.
Inmyeon.
-Ya?
-Itu ulahmu, 'kan?
Apa?
Kaulah orang...
yang memberi tahu Damos saat itu.
WAKIL KEPALA PENYIDIK, KIM INMYEON
Aku menugaskan mata-mata.
Namanya Kim Hyunsoo,
mahasiswa KNPU.
Kenapa baru bilang sekarang?
Lantas? Di mana mahasiswa itu?
Baiklah.
Aku akan bicara dengan Komisaris.
Apa ada pelayan
yang bernama Kim Hyunsoo di sana?
Terima kasih sudah memberi tahu.
Kami akan mengurus mata-mata itu.
Kenapa kau bertanya?
Kau sudah tahu selama ini.
Apa itu perlu?
Kau tahu
siapa saja yang ada di daftar itu.
Bisa tinggalkan aku sendiri?
DAFTAR VIP
WAKIL KEPALA PENYIDIK, REBECCA
KOMISARIS BEA CUKAI, ANASTASIA
KIM INMYEON
Kau datang.
Hei!
Giyong!
Hei.
Giyong.
Jika tidak merahasiakan daftar itu,
tamatlah riwayat kita.
Kita tak bisa merusak seluruh institusi
hanya demi menangkap segelintir orang.
Inmyeon! Apa kau sudah gila?
Kau tahu apa yang sudah kita lakukan
untuk menangkap mereka!
Aku mengerti perasaanmu.
Namun, dengarkan aku
sekali ini saja.
-Giyong.
-Tidak.
Aku tak peduli
dengan Klub Sinyu atau apa pun.
Aku jelas tak bisa merahasiakan ini.
Giyong! Kehormatan polisi dipertaruhkan!
Aku bukan melakukan ini untuk Klub Sinyu.
Jika daftar itu tersebar,
bayangkan apa yang akan dipikirkan orang
tentang polisi.
Polisi yang bersalah pantas dipermalukan,
tapi itu juga akan mempermalukan
rekan-rekan kita yang tidak bersalah.
Kau bisa mengatasinya?
Itukah yang kau inginkan?
Giyong.
Kau tahu apa yang kupelajari
setelah menjadi polisi selama 30 tahun?
Hal yang disebut keadilan ini
seperti bisnis.
Itu bisa dinegosiasikan.
Tak ada yang benar atau salah
dalam bisnis.
Ini semua untuk bertahan hidup.
Saat itu,
kita, polisi,
membuat keputusan untuk bertahan hidup.
Tegarlah.
Giyong.
Jadi, berapa yang kita punya hari ini?
Empat, Pak.
Kita telah menyiapkan para gadis
seperti sebelumnya.
Para pecundang itu.
Kenapa mereka tak bisa mendengarkanku
dan bermain di kelab saja? Kenapa di vila?
Ada masalah kebocoran video itu.
Jadi, kurasa ini bukan waktu yang tepat.
Ayo berikan yang mereka inginkan.
Astaga. Itu membuatku kesal.
Apa ada kabar baik?
Bagaimana dengan anak-anak KNPU itu?
Adik anak yang tewas itu
terdengar menarik.
Kim Tak menemui Komisaris Wi
setelah bicara denganmu
dan bertengkar hebat dengan Seunghyun.
Kukira aku bisa sedikit bermain dengannya,
tapi itu berjalan sangat mudah.
Bukankah ada seorang gadis juga?
Yang membawa laptop.
Ko Eunkang diam.
Namun, karena kini semester sudah dimulai
dan semua orang kembali ke kampus,
tak mudah mengawasi mereka.
Kenapa tak tugaskan
mahasiswa mata-mata saja?
Aku sebenarnya mencari mahasiswa KNPU
untuk membantu memata-matai.
SALDO REKENING: 3.215.300 WON
BANK DAEHAN
ATM
TRANSFER
JUMLAH, 3.215.300 WON
NAMA PENERIMA: LEE MIHYUN
IBU
Hei, Hanna...
TANGGA
Sudah kukirimkan semua uang yang kudapat
dari mengajar, jadi jangan meneleponku.
Aku tak bisa mengajar selama semester ini.
Sudah kuberikan kau semua tabunganku.
Berapa utangmu?
Apa?
Kau gila.
Berapa tadi?
Ke mana dia pergi?
Bumju, aku akan berhenti.
Mari bahas detailnya nanti.
Tolong berikan catatan ini kepada Ari.
Ari, aku berhenti berkuliah.
Maaf aku tak bisa
memberitahumu lebih awal.
Kurasa aku tak cocok menjadi polisi
atau pacar idamanmu.
Dia bahkan tak memberitahumu?
Tidak.
Apa yang terjadi?
-Dia masih tidak menjawab?
-Tidak. Ponselnya masih mati.
Dasar berengsek.
Tunggu. Ari.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi. Mohon...
Angkatlah.
Tolong angkat teleponnya.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi. Mohon...
PANGGILAN TERBARU, TAK-KU
MEMANGGIL
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Mohon tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Anda akan dikenai biaya setelah...
Di mana kau?
WAFAT, KIM HYUNSOO
22 MEI 1984-16 FEBRUARI 2007
Hyunsoo, aku sungguh bodoh.
Aku tak tahu bagaimana kau meninggal
dan aku bahkan tak berpikir
untuk menyelidikinya.
Aku tak tahu
betapa takut dan kesepiannya dirimu.
Aku bodoh merelakanmu seperti itu.
Aku sungguh minta maaf.
Hyunsoo.
Apa yang harus kulakukan?
Ayo! Katakan!
Dari mana saja kau?
Aku pergi menemui Hyunsoo.
Hari ini bahkan bukan
peringatan kematiannya.
Kenapa kau tiba-tiba pergi?
PANGGILAN TERBARU, ARI, GO EUNKANG,
SEO BUMJU, WOO JUYOUNG
OBROLAN
Hei, ada apa? Kau ada di Gimhae sekarang?
Tak, di mana kau sekarang?
Semuanya baik-baik saja?
Tolong angkat teleponnya.
Semua orang khawatir.
Nenek butuh bantuan?
-Tak perlu.
-Biar kubantu.
Apa ada masalah?
Tidak.
Pasti ada.
Lantas kenapa lagi kau ada di sini?
Kau seharusnya ada di kampus.
Kau bilang kau suka kampus.
Nenek harus membeli daun bawang
di pasar, 'kan? Biar aku saja.
Kami tak bisa menghubungi Tak.
Ini serius.
Kami semua panik di sini.
Astaga. Beri dia kelonggaran.
Itu jelas masalah hubungan.
Kau harus menyuruh Ari
meminta maaf kepadanya.
Ari juga tampak bingung.
Ari juga tidak tahu?
Kalau begitu,
pasti ada masalah.
Aku juga selalu ingin berhenti berkuliah.
Jangan khawatir dan tunggu saja.
Dia akan merenung
selama akhir pekan dan kembali.
Omong-omong, kapan kau kembali?
Aku cuti akhir pekan ini.
Kau ada acara?
Acara?
Keluargaku menggelar upacara
peringatan kematian yang sangat penting.
Pokoknya, jangan khawatir.
Inilah yang terjadi
saat aku tak mengurus kalian.
Aku sibuk, tapi aku harus meluangkan waktu
untuk memimpin grup sekarang.
Bumju, aku akan meneleponmu nanti.
-Baiklah.
-Aku harus pergi. Maaf.
Baiklah. Dah.
Kau memanggil sopir, bukan?
Hei. Kenapa lama sekali?
Aku sudah menunggu sejak tadi.
Akan kutebus dengan kemampuan mengemudiku
yang luar biasa, Pak!
Aku sudah menunggumu memberitahuku,
tapi sepertinya,
pasti ada sesuatu
karena Tak bahkan bertukar kamar.
Tunggu. Ari.
Tak biasanya Seunghyun diam saja soal ini.
Astaga. Ini menyebalkan.
Seunghyun, bisa kita bicara?
Maaf. Aku agak lelah hari ini.
Tak.
Jika ini karena kau tak nyaman
di dekatku, aku akan berhenti berkuliah.
Jadi, kembalilah.
FORMULIR PENGUNDURAN DIRI MURID
NAMA, WI SEUNGHYUN
KNPU
Hei. Ada apa?
Kau bilang akan menemuiku hari ini.
Cepat keluar.
Aku perlu bicara denganmu.
Di sini.
Naiklah.
Kau bilang ingin bicara.
-Kita akan bicara di sana.
-Di mana?
Lihat saja nanti.
Kita mau ke mana?
Aku sedang tidak ingin ke mana-mana.
Kita akan menemui Tak.
Kau tak mau memberitahuku ada apa,
jadi aku ingin bicara dengannya.
Namun, kupikir kau mungkin ingin
bicara dengannya lagi.
Jadi, kau ikut.
Eunkang, berputar baliklah.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
-Ini bukan hal yang bisa kau perbaiki.
-Tidak.
Jika aku dalam masalah,
kau juga akan membantuku.
Aku tak pernah melihatmu begitu tertekan.
Jika itu salahmu,
meminta maaflah kepadanya.
Jika itu salah Tak, omeli dia.
Beranikan dirimu dan hadapi masalah.
Aku tahu butuh keberanian
untuk meminta maaf.
Aku mendukungmu,
jadi jangan khawatir dan lakukanlah.
Selamat datang.
Halo.
Aku merasa bersalah
menyuruh putri orang lain bekerja.
Tak apa-apa. Orang tuaku punya restoran
dan aku juga sering membantu mereka.
Jika sudah selesai, cicipilah ini.
Baik.
Ini tampak lezat.
Terima kasih.
Enak sekali.
Aku penasaran kenapa kalian datang
jauh-jauh dari kampus.
Apa Tak terlibat masalah?
Sama sekali tidak.
Tak mahasiswa yang hebat di kampus.
Dia juga sangat populer
karena dia atletis dan baik hati.
Sungguh?
Dia mungkin tak banyak bicara
dan tampak agak dingin,
tapi dia berhati hangat.
Sama seperti kakaknya.
Tak punya kakak?
Maafkan aku.
Hanya itu yang bisa kukatakan
atas nama ayahku.
Aku tahu ini takkan membuatmu
merasa lebih baik,
tapi kupikir aku harus mengatakannya.
Kau tak perlu minta maaf.
Aku sudah memikirkannya,
tapi kau tak tahu perbuatan ayahmu
kepada kakakku.
Ayahmu bilang dia tak melakukannya...
Aku pun tak bisa mengungkapnya.
Jadi,
aku tak bisa menyalahkanmu.
Jadi, ya. Aku mengerti.
Namun, apa kau tahu?
Kepalaku bisa mengerti,
tapi hatiku...
Hatiku tak bisa.
Setiap melihatmu di kampus,
aku akan teringat ayahmu dan kakakku.
Jadi, aku tak yakin apa aku bisa tahan
berada di tempat itu.
Namun, tetap saja,
kau tidak boleh berhenti berkuliah.
-Aku akan berhenti.
-Tidak.
Lagi pula,
menjadi polisi bukanlah cita-cita asliku.
Tak sepertiku,
kau selalu ingin menjadi polisi.
-Kurasa sebaiknya aku pergi.
-Tidak.
Kurasa kita sudah cukup bicara.
Hati-hati di jalan.
Kau sudah sampai, Pak.
Astaga. Sudah?
-Ini.
-Terima kasih.
-Baiklah. Ini.
-Terima kasih!
-Tentu.
-Aku akan bekerja lebih keras!
-Baik.
Bayarannya lebih baik
di pinggiran kota. Bagus.
Tunggu.
Mungkin aku bisa melakukan
satu putaran lagi selagi di sini.
Coba kulihat.
Tidak.
MENUNGGU PANGGILAN BERIKUTNYA
Apa? 150.000 won?
Tunggu.
Gapyeong tidak jauh dari sini.
Kau pria yang beruntung, Daeil.
330-1, SEOA-MYEON, GAPYEONG-GUN, TERIMA
TAKSI
Astaga, kenapa gelap sekali di sini?
Seharusnya itu di sekitar sini.
Alamatnya di sini.
Pak, aku akan turun di sana.
Baiklah.
Tempat apa ini?
Sial.
Halo, Pak. Aku sopirmu.
Kurasa aku sudah tiba di alamatnya.
Di mana kau?
Vila?
Baiklah.
Kenapa ada banyak mobil di sini?
Perak, 4408.
Pintunya sudah kubuka,
jadi nyalakan mobilnya dan tunggu.
Aku akan segera ke sana.
Perak, 4408?
Perak...
Baiklah.
Ini mobil yang bagus.
Astaga.
AKU MASIH MENUNGGU, PAK
KAPAN KAU DATANG?
Astaga! Sudah 30 menit.
Sial.
Bintangnya banyak sekali.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
YOO DAEIL
Lain kali, aku akan melakukan
panggilan video.
Jika kau menjawabnya,
kita akan mulai berpacaran.
PANGGILAN TIDAK TERJAWAB, YOO DAEIL
YOO DAEIL MENGIRIM FOTO
YOO DAEIL
Satu bintang untuk kenangan,
satu bintang untuk cinta,
dan satu bintang untuk Daeil.
Melihat benda-benda indah ini
mengingatkanku padamu.
AREA PERISTIRAHATAN INPYEONG
-Mau kopi?
-Ya.
-Tunggu di sini. Akan kubelikan.
-Ayo pergi bersama.
Kau pasti lelah. Berikan kuncinya.
Aku akan mengemudi.
Andai aku bisa,
tapi tidak.
Hanya aku yang diasuransikan.
Aku tak tahu
kalian punya masalah seperti itu.
Jadi, aku frustrasi dan kesal.
Aku tak bisa memberitahumu
karena kupikir kau akan kecewa kepadaku.
Untuk apa? Ini bukan salahmu.
Pokoknya, ayahku menyerahkan
kakak Tak dan laptopnya.
Namun, sejujurnya,
aku masih tidak percaya.
Aku tak yakin apa yang benar
dan yang tidak.
Entah benar atau tidak,
ini bukan salahmu atau Tak.
Jadi, jangan bersikap seperti kalian musuh
dari keluarga yang bertikai.
Apa kalian Romeo dan Juliet?
Tak butuh waktu untuk memproses semua ini.
Jadi, jangan marah.
Mari bersabar dan menunggunya.
Kau tahu aku lebih mencemaskanmu
daripada Tak, bukan?
Bersemangatlah.
Aku ada untukmu.
Kau ada untukku?
Tunggu.
-Hai, Daeil.
-Seunghyun, lihatlah bintang-bintang itu.
Bintang?
Bintang apa?
Astaga. Kau tidak punya emosi?
Bumju dan aku mirip dalam hal itu,
tapi kau...
Aku harus mengganti teman sekamarku.
Berhenti bicara omong kosong. Di mana kau?
Aku?
Aku ada di Gapyeong.
Gapyeong. Kau sedang berwisata?
Tidak.
-Aku sopir.
-Sopir?
Bagaimana jika kau tepergok?
Aku baik-baik saja.
Astaga. Kau kutu buku dan pengecut.
Kau tahu?
Tak ada yang tak bisa dilakukan pria
untuk wanita yang disukainya.
Pria sejati melakukan apa pun untuknya
meskipun itu berbahaya.
-Kau gila.
-Apa?
Siapa dia?
Itu rahasia.
Bagaimanapun,
aku teringat teman sekamarku saat melihat
bintang-bintang ini, jadi aku meneleponmu.
Kau sudah selesai bekerja?
Tidak, aku menunggu klienku,
tapi dia tidak mau keluar.
Jadi, aku berpikir untuk berlatih
mengemudi di sekitar sini.
Kau pasti lelah. Ini sudah larut.
Apa itu tadi?
-Hei, kau dengar itu?
-Dengar apa?
Kurasa aku baru saja mendengar sesuatu.
Mungkin ada perkelahian.
Kalau begitu, hubungi polisi.
Jangan ikut campur.
Kau akan mendapat masalah
jika kampus tahu.
Baiklah. Tutup teleponnya.
Baiklah.
Daeil.
Detektif Lee.
Detektif Yoo sedang menuju ke sana.
Kemarilah!
Hei!
-Cepat kemari!
-Pak.
-Dasar kau...
-Pak, tolong bermurah hati.
-Hei.
-Usir dia dari sini!
-Astaga.
-Hati-hati.
Ayolah.
Lepaskan aku!
Siapa kau?
Aku sopir.
Klienku tidak mau keluar. Jadi...
-Sopir?
-Ya.
Hei, siapa yang memanggil sopir?
-Aku harus pergi, jadi...
-Berengsek.
Pak.
Tuan Oh masih baru di sini,
jadi dia tidak tahu.
-Astaga.
-Biarkan saja dia pergi.
-Pergilah.
-Baik.
Harganya 150.000 won.
Terima kasih.
Kurasa aku tak perlu khawatir.
Aku mendapatkan uangnya, jadi...
Namun...
Hei!
-Kemari kau!
-Pak.
Aku yakin aku mendengar sesuatu.
-Ayo. Duduklah.
-Kau pikir kau mau ke mana?
Jika ingin berbuat mesum,
biarkan kami pergi saja.
Apa?
Biarkan kami pergi.
-Dasar kau...
-Tunggu!
-Berengsek... Kemari kau!
-Pak.
-Kemari kau! Apa katamu? Mesum?
-Hei.
-Tidak! Hentikan!
-Itu panas!
Jangan, Pak!
Apa?
-Biarkan kami pergi!
-Mereka sungguh menyerang wanita?
Dasar jalang!
Tunggu. Tenanglah, Daeil.
Apa yang harus kulakukan
dalam situasi ini?
Benar.
Aku harus menelepon polisi.
Tidak.
Bukti.
Kumpulkan bukti lebih dahulu.
Mari kita lihat.
Itu korbannya
-Jangan halangi aku!
-dan itu pelakunya.
-Hei, lakukan sesuatu.
-Apa yang kau lihat?
Lalu ini semua saksinya.
Secara hukum, ini tindak pidana.
Itu bisa dijatuhi hukuman
sampai sepuluh tahun penjara
-Kemari kau!
-atau skors selama...
Tidak, tunggu.
Hukumannya bisa tujuh tahun penjara,
skors hingga sepuluh tahun,
dan denda hingga sepuluh juta won.
Denda hingga sepuluh juta won.
Sepuluh juta...
Berengsek.
Sial.
-Kau baik-baik saja?
-Tangkap berandal itu!
-Apa?
-Kubilang tangkap berandal itu!
Sial!
Sial.
Daeil?
Siapa yang dia sukai?
Dia tak memberitahuku siapa orangnya.
Mungkinkah itu Hanna?
Tak mungkin.
Mungkin saja. Ingat saat mereka muncul
bersamaan di Gangneung?
Ada sesuatu
di antara mereka berdua saat itu.
Tak mungkin.
-Aku harus bertanya kepadanya.
-Lakukan.
WI SEUNGHYUN
Sial.
-Daeil, apa orang yang kau sukai
-Seunghyun!
Aku dalam masalah.
Apa?
Halo?
-Kau sedang mengemudi?
-Sial.
Daeil?
Halo? Yoo Daeil.
Halo?
-Tidak, kumohon.
-Halo?
Halo?
-Apa yang terjadi?
-Tunggu sebentar.
WI SEUNGHYUN
Matilah kau!
MEMANGGIL YOO DAEIL
Kumohon...
Jangan mendekat.
Apa-apaan itu?
Sial.
Saat semua kejahatan muncul
dari kotak Pandora,
Pandora dengan cepat menutupnya kembali.
Namun, ada satu hal terakhir
yang tersisa di dalam kotak.
Itu adalah harapan.
Sejak saat itu,
manusia percaya harapan itu hal terakhir
yang bisa mereka pertahankan.
Aku penasaran
apa harapan Daeil pada saat terakhirnya.
v ip 2 1. e u. or g