Pada 9 Mei 1969, satu mil
dari perbatasan utara Laos,
divisi lnfantry Angkatan
Darat AS ke-101
maju di bukit 937.
Bagi mereka, itu
hanya misi pengintaian.
Bagi orang Vietnam, bukit
937 adalah titik strategis.
Selusin tentara di kompi
itu, baru bertempur,
adalah untuk menyelesaikan
misi rutin ini dalam dua jam.
Mereka bertarung dengan
gagah berani selama 9 hari.
Film ini tidak
menceritakan kisah mereka.
Tahun ini 35.000 SM.
Di dunia yang tak
tersentuh dan buas ini,
mammoth hidup dalam damai
dengan kudamoth,
ayammoth
dan cacingmoth.
Tidak menyadari kejahatan,
hanya takut malam,
disinilah nenek moyang
kita, manusia pertama, hidup.
Baiklah...
- Kamu kenal istriku?
- Ya, Ketua.
Cantik, bukan?
Oh iya, absen dulu!
Ini adalah Zaman Batu.
- Batu?
- Di sini!
Absen lagi, yang itu.
Batu juga, kurasa.
Aku tahu itu. Selalu
pergi bersama.
Ini bagus.
Menyenangkan menjadi baik.
Pernah merasa seperti
tidak melakukan apa-apa?
- Tidak.
- Aku juga.
Ingin mencobanya?
Tidak, terima kasih,
aku sudah berhenti.
Istirahatkan kepalamu.
Takut akan merusak rambutmu?
- Rambutmu aneh.
- Ini sedang tren.
Bukankah dulu lurus di sekolah?
Rambutku selalu keriting,
seperti kakek dan ayahku.
Anak-anak dan
cucu-cucu ku juga begitu!
- Percayalah saja.
- Oke.
Ayah!
Halo, Anak-anakku!
Batu, apakah
mereka baik-baik saja?
Tentu. Hanya melempar batu
satu sama lain seperti biasa.
Itu bagus.
Tunggu sebentar ...
Ada satu yang hilang!
Sayang, bukankah kita
punya 12 anak pagi ini?
Betul sekali.
Seekor binatang
buas melahap Batu.
Aku tahu kita punya 12.
Ayo, waktunya tidur
sekarang. Pergilah.
Berapa banyak harga
mengasuh anakku, Batu?
Satu bayi babimoth sehari.
Jadi setengah bayi babimoth.
Sial! Aku kehabisan
bayi babimoth.
Itu terasa sangat enak ...
Bawa dia.
Simpan kembalianya.
Sudah mulai gelap!
Diamlah!
Cepat, malam segera datang.
- Sudah mulai gelap!
- Diamlah!
Kalian anak-anak tidak boleh
menonton lukisan sepanjang malam.
Matikan.
Di dekat situ,
di antara batu merah tandus,
tinggallah suku dengan
rambut kotor dan berlumpur.
Selama berabad-abad,
keluarga rambut kotor berperang
dengan tetangga mereka,
karena tetangga mereka
menyimpan rahasia sampo.
Terlepas dari konflik kuno
ini, suku rambut bersih merasa
pada istilah nama depan
dengan kebahagiaan.
Serang!
Sepertinya kita perlu
membuat lubang.
Sayang, aku pulang.
- Bagaimana?
- Gagal lagi.
- Sama saja.
- Seperti biasa.
- Yang lain?
- Semua tenggelam.
Apa? Unky, unky,
unky, bibi dan unky?
Unky juga.
Unky juga?
Kami telah kehilangan
setengah pohon keluarga kami!
Kepunahan keluarga.
Istirahat dulu dengan sampo.
Aku tidak mengerti kenapa
kita tidak bisa mendapatkannya.
Aku hanya tidak mengerti kenapa.
Sepertinya peri
sial memberkati kita.
Perang sampo ini telah
berlangsung 800 tahun.
800 tahun pada tanggal 25.
Kita harus memutus
lingkaran kegagalan.
Inilah yang aku sarankan.
Bagaimana menurutmu?
- Kamu belum mengatakan apa-apa.
- Benar, maaf.
Inilah yang aku sarankan ...
Kita akan menyandera seseorang!
Bagaimana menurutmu?
Hai, Batu.
Kenapa terburu-buru?
Kita orang yang pertama.
Aku sedang menggali.
Apa?
Cuma latihan ...
Kamu kenal istriku?
Cantik, bukan?
Pak dukun, tolong
berkati perburuan ini.
Maaf, apa yang kamu katakan?.
Ini bahasa baru yang aku buat.
Memangnya ada apa
dengan yang lama ?
Membosankan...
Semoga perburuan ini
lancar dan tidak ada yang mati.
Kenapa nada nya terdengar aneh?
Ini bahasa baruku.
Nadanya lebih keren.
Berburu dan memancing dengan
lancar. Daging mengalir seperti air!
Jangan duduk dan mengemis.
Bagus Anjingmoth.
Jadi, Seperti apa
tipe wanita idamanmu?
Hidup
Ya, wanita idamanku
adalah ... seorang wanita.
Lebih spesifik.
Seseorang seperti aku.
- Maksudmu?
- Diriku sendiri.
Untuk wanita seperti itu, aku
akan melakukan hal-hal gila.
Seperti?
Seperti membelai tangannya.
Kemana kamu pergi?
Mungkin ada telur di dalamnya.
Kita akan bilang kita berburu
untuk mencari bahan sampo.
Cepatlah.
Kamu berenang
seperti anjingmoth.
- Kita tunjukkan pada Ketua?
- Tidak, dia akan menyuruh kita berburu.
Kita tunggu besok.
Bagaimana menurutmu istri Ketua?
- Dia membuatku takut.
- Dia membuatku ngaceng.
Letakkan saja, sayang, aku
akan membawa dagingnya nanti.
Jika kita terus memburu
mereka, mereka akan punah.
Ketua!
Kamu kenal istriku?
Cantik, bukan?
- Pokoknya ... Kami sedang berburu ...
- Ya, kami sedang berburu
dan berburu dan berburu ...
- Telur ...
- Dan saat kami sedang berburu ...
Kami menemukan ini untukmu
dari Kepala suku rambut kotor.
Letakkan!
Hati-hati!
Taruh itu dan berpose lah!
Aku tidak punya pilihan
selain mengambil sandera.
Aku telah menculik diriku
sendiri. Tanganku adalah buktinya.
Beri aku resep untuk sampo
sebelum matahari terbenam ...
'' ... atau aku akan
mengeksekusi diriku sendiri. ''
Bodoh.
Kalian tidak perlu
berburu lagi hari ini.
Berapa lama?
Cuma hari ini.
Aneh sekali melihat
ayahku menangis.
'' Beri aku resep sebelum matahari terbenam
atau aku akan mengeksekusi diriku sendiri. ''
Dia mengatakannya, dan
menepatinya. Pria yang luar biasa.
Lebih tepatnya dia bodoh.
Selamat jalan.
- Sudah mulai gelap!
- Diamlah!
Sial! aku lupa lagi.
Ternyata pak dukun!
Aku akan menyalakan
lampu. Sangat gelap di sini.
senang melihatmu ...
Itu sakit!
Tapi senang melihatmu.
Bolehkah aku bertanya ...?
Ini rusak?
Ketua gila dia tidak berjaga.
Minggir, permisi.
- Permisi!
- Awas!
Kenapa membuat ricuh
pada wanita yang sudah mati?
Semua keributan ini!
Hewan memakan
manusia setiap hari.
- Ini bukan ulah binatang.
- Sudah!
- Aku setuju dengan kalian berdua?
- Apakah itu ulah binatang?
- Tidak.
- Benar!
- Itu bukan ulah binatang!
- Itu ulah binatang!
- Hentikan!
- Berhenti bertengkar seperti anak kecil.
Aku belum pernah melihat
bekas luka yang seperti itu!
Coba kulihat.
Mayatnya, maksudku.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana denganmu?
Jika seekor hewan
yang menyerangnya ...
Berhenti bicara tentang hewan!
Mayatnya utuh! Jika yang melakukannya
adalah binatang tentu dia akan dimakan.
- Kecuali hewan itu baru saja makan siang!
- Atau hewan itu vegetarian.
Kita semua memiliki
kerabat yang telah dimakan!
Seekor hewan hanya
membunuh manusia untuk makan!
Itu tidak benar.
Tidak benar?
Kemarilah, Pirang.
Lihat beruangmoth itu?
Bangun!
Bangun, bodoh!
Aku bilang 'salah' karena
dia bilang 'binatang'.
Jika seekor binatang tidak membunuhnya,
mungkin sayuran yang melakukannya.
Aku tahu!
Tentu saja! Dia meninggal
karena usianya sudah tua ...
tapi dia terlihat muda.
Tentu! Masuk akal.
Cepat kubur mayatnya.
Tidak!
Wanita ini mati di
tangan manusia!
Tangan manusia?
- Tidak ada yang pernah membunuh manusia.
- Mereka baru saja melakukannya.
Tetap disini.
Semua lubangnya dijahit.
- Bahkan jari kakinya?
- Jari kaki bukan lubang.
- Lalu kenapa kalian selalu bilang '' Lubang jariku ''?
- Kami tidak pernah bilang begitu.
Dan inilah tongkat berdarah
yang telah membunuhnya.
Boleh ku sentuh?
Manusia membunuh manusia lain.
Dan seorang
wanita, pada saat itu!
Tunggu. Aku punya ide.
Mari bertukar tempat.
Ini adalah hal yang
tidak pernah terjadi.
Aku akan menyebutnya
'' kejahatan ''.
Atau kita bisa menyebutnya
'pembunuhan', bukan 'kejahatan'.
- Aku lebih suka '' kejahatan ''.
- Aku juga.
Omong kosong apa ini!
Kita biasanya saling mengelus
pipi atau memijat kepala.
tapi kenapa harus
membunuh seseorang?
Lagipula dia akan mati,
cepat atau lambat. Ini aneh!
Kenapa aneh? Ini hal
baru. Sebuah kemajuan ...
- Aku tidak paham ...
- Aku paham.
Kita harus mencari tahu
siapa yang melakukannya.
Untuk apa?
Untuk bertanya kepadanya
mengapa dia melakukannya.
Aduh.
Kamu yakin, Ketua?
Aku Kepala suku yang baru. Aku
memutuskan hal baru mulai sekarang.
Tapi itu kejam!
Kamu ingin rambut
halus atau tidak?
- Sekarang. Apa yang istimewa dari rambut?
- Rambut.
Terlalu kejam.
Aku terlihat mengerikan!
Kamu cantik. Setidaknya kamu
terlihat seperti pria keriting itu.
Aku tidak bisa pergi ke
suku rambut bersih seperti ini.
Kamu akan pergi.
Dan kamu akan apa?
Goda dia, ambil resep sampo
- dan jaga diriku.
- Betul sekali.
Aku sudah kehilangan
seorang putra. Cukup sudah.
Domba yang dicukur
itu terlihat seperti babi.
Pergilah, karena ...
Kenapa aku melakukan ini?
Siapa?
Ayolah!
Siapa pun yang
melakukannya, mengakulah!
Halo?
Aku tidak keberatan menunggu.
Aku menunggu!
Kamu punya wajah yang jelek.
- Wajahmu adalah yang terjelek dari yang pernah kulihat.
- Hentikan.
Ayo, cepat mengakulah!
Ada apa ini?
Ketua ingin tahu siapa yang melakukannya
untuk mengetahui mengapa dia melakukannya.
Dengar, aku tidak
tahu apa-apa ...
Siapa pun yang mengaku,
Aku akan memberinya ...
Sandwich!
Sandwich apa?
Strawberry.
- Kamu tahu pelakunya?
- Tidak. Kakimu menginjak rambutku.
Kita akan melacaknya
jika dia tidak mau mengaku.
Kita sudah tahu dia
dibunuh oleh sebuah tongkat.
Jadi pelakunya
haruslah pemilik tongkat.
Kita tahu dia dijahit
seperti Anjingmothku.
- Mungkin suku rambut kotor yang melakukannya.
- Mereka tidak bisa menjahit, lalu.
Penjahit! Seorang penjahit
yang melakukannya.
Penjahit yang memiliki tongkat.
Penjahit yang memiliki tongkat!
Bagus! Kita hanya perlu menemukan
penjahit yang baru saja membeli tongkat.
Kamu berdua! Pergi
ke toko penjual tongkat.
Tapi ini berjalan
memakan waktu tiga hari!
Tidak usah terburu-buru.
Aku beri waktu kalian tiga hari.
Berangkat butuh tiga hari berarti
enam hari untuk berangkat dan pulang.
Dia tidak menyuruh
kita untuk pulang.
Para anggota suku!
Kematian ini akan mengubah
hidup kita selamanya
tetapi hidup harus
tetap berjalan!
Ayo main bola rusa,
siapa yang mau ikut?
Ini punyaku!
Tidak apa-apa
bilang '' Punyaku! ''
tapi lebih baik main
sama-sama, oke?
Pirang, pelanggaran!
- Aku bahkan tidak menyentuhnya!
- pelanggaran.
Aku lupa mau bilang apa.
Ganti bola rusa!
Jangan memanggilku ''
Pirang''. Namaku Batu.
Pergi, anak kecil!
Biar aku ambil!
- Kau gadis impianku.
- Ingin melihat bokongku?
Apakah kamu sudah tua
Hentikan! Itu
adalah tanda lahir.
Tanda lahir ...
adalah bukti keindahan.
Kamu sedang apa?
Ini adalah Batu, Batu ...
Dia juga Batu, atau ''
Pirang'' panggilannya.
Siapa dia?
Guy.
Siapa?
Bagaimana Kamu mengucapkannya?
- Ba-a-tu.
- Bukan, '' Guy ''.
- Namaku '' Guy ''.
- Bukan, '' Gay ''.
Memangnya siapa yang punya nama?
Kamu berasal dari suku apa, Guy?
Suku di ujung bumi,
di mana Kamu jatuh.
Aku pernah mendengarnya.
Seluruh anggota suku ku jatuh,
termasuk aku . Kecuali aku .
Ya? Baiklah, selamat tinggal.
Ayo! Siapa yang ikut?
Ayolah teman-teman
- Kita harus membiarkannya tinggal.
- Kita tidak bisa memberinya makan.
Mereka semua jatuh dari bumi!
Kamu ingin dia pulang dan
jatuh juga seperti mereka?
Oke, dia bisa tinggal.
Tapi dia harus pergi.
Kenapa aku?
- Jadi yang botak adalah Pimpinanmu.
- Bukan, Aku !
Aku merasakan hari yang indah.
Sejak saat kita bertemu,
Aku sudah merasa
bahwa kita cocok.
Udara segar, lagu
burungmoth, dll?
Bagaimana kamu tahu?
Seberapa maju sukumu?
Sangat maju. Kami
segera menemukan agama.
Dan seberapa maju sukumu
? Oh iya, aku sudah bertanya.
Apakah kita hampir sampai?
Kita sampai.
Kamu bisa tidur di gua wanita
yang sudah meninggal itu.
Apakah ada yang jauh lebih baik?
Baiklah kalau begitu.
Selamat malam.
Aku hampir lupa!
Aku mencintaimu. Aku juga
tidak bisa hidup tanpamu.
- Ayo, mari menyegarkan diri.
- Ayo apa?
Ayo keramas.
Keriting kamu
bahkan tidak alami!
Maaf, Aku tidak pernah
mandi pada kencan pertama.
- Sudah mulai gelap.
- Diamlah.
Hanya tinggal 2 dan 3/4 hari
lagi ke toko penjual tongkat.
Siapa namamu ... Maaf,
aku terus lupa namamu.
Batu.
Aku ingin membeli tongkat
kecil setelah kita berada di sana.
Kamu tidak mau yang besar saja?
Hai ibu. Hai Ayah.
Hai Sayang.
Tidak ada sisa makanan untukku?
Ini mau punyaku?
Tidurmu nyenyak?
- Aku bermimpi punya rambut hitam.
- Kasihan!
Aku selalu mimpi buruk.
Ingin tidur bersama
kami malam ini?
Aku sudah besar.
Aku mau tidur denganmu
ketika Ayah sudah meninggal.
Apakah ada susu bisonmoth?
Tadinya aku menyisakan beberapa
untukmu tetapi aku sudah menghabiskannya.
Menghabiskannya?
Terima kasih!
Aku diperlakukan seperti
orang asing di rumah ini.
- Kita harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
- Dia belum siap.
Hai, Pirang.
Namaku Batu!
Mau keripik kupu-kupu?
Ini kupu-kupu kering.
- Tunjukkan tanganmu.
- Yang mana?
Lihat! Aku punya jari
yang sama denganmu!
Kamu suka daun?
Aku juga!
Ayo kita menikah.
Mau mendengar puisi pendek?
''Oh Langit.''
Itu indah!
- Awalannya jelek.
- '' Oh '' itu bagus.
Maukah kamu memberiku sampo?
Kapan?
- Cepat bangun, pemalas!
- Kami?
Cepat bangun!
Seandainya kamu berbaring.
Kamu memberinya sampo?
Kamu gila!
Kamu baru bertemu
dengannya kemarin.
Setidaknya hamili dia dulu.
Sadarkan dirimu.
Guy mencintaiku! Aku
pasangan sekarang.
Semua penggalian ini pasti
mengarah ke suatu tempat.
Tulang!
Tulang dengan kulit!
- Sudah mulai gelap!
- Diamlah!
Sial! Sudah gelap.
Siapa yang mau kadal?
Belalai dan acar buatku.
Yang itu.
Astaga. Lezat,
kecuali yang isi lumpur.
Ketua!
- Aku menemukan mayat lagi!
- Siapa?
Batu.
- Ahli galian kita?
- Aku menemukannya.
Aku sendirian. Tidak ada
orang lain yang melihatnya.
Dua kematian. Ini
semakin merepotkan.
Siapa selanjutnya? Kamu.
Dan kemudian kamu. Dan kau.
Tidak apa-apa.
Disaat korbannya aku, itu
akan sangat menyedihkan.
Pembunuh itu telah
memakan banyak korban.
Yang kemarin adalah yang pertama
sehingga sekarang tidak akan terlalu ramai.
Silakan, Aku sudah melihatnya.
Ah, pak dukun ...
Kamu kenal istriku ?
Cantik, bukan?
Boleh lihat?
- Menjijikan!
- Tidak juga.
Ingin melihat di mana
aku menemukannya?
Lihat, dia dijahit,
seperti yang kemarin.
Ya memang...
Kebetulan sekali.
Seperti kejahatan
lama dua hari lalu.
Dia hanya menjahit satu lubang
hidung. Itu pasti saudara tirinya.
Mungkin dia terganggu oleh
si pengamat yang tolol itu.
Bukan masalah pribadi.
Jika pelakunya sama, maka ...
Menabrak...
Menyakiti...
Kengerian...
Hentikan...
Pelaku...
Jahit...
Orang-orang...
Menyeramkan...
Wajah horor.
Hei cukup!
- Kalian berdua! Temukan pelakunya!
- Sudah hentikan!
- Kenapa kita berdua?
- Aku terlalu pengecut sekarang.
Botak dan pengecut sekaligus.
Hei kenapa dia bisa disini?
Tidak apa-apa, Aku
akan melacak pelakunya.
Tentu saja.
Temukan pelakunya dan aku tidak
akan memaksamu pergi berburu lagi.
Aku tidak akan memaksamu
berburu seumur hidup.
Aku tidak akan memaksamu berburu
seumur hidup, ditambah beberapa hari.
Sepakat.
Bagaimana cara
mengekspresikan kegembiraan?
Bawa pelakunya padaku.
Cepat.
- Kau pikir kami tidak tahu yang kamu lakukan?
- Baiklah, aku mengaku.
Kenapa kamu membunuh mereka?
Jawab kami!
Itu bagus.
Lakukan itu ketika kamu
menemukan pelakunya.
Baiklah ... Sudah cukup.
- Awas!
- Jangan menunjukku!
Minta pacarmu untuk diam.
Aku mencintainya.
Terima kasih atas sarannya.
Tidak masalah.
Tunggu sebentar...
Bolehkah kami bertemu
dengan suami mu?
Dia ada disana.
Hai. Kami ingin mengajukan
beberapa pertanyaan?
- Silahkan saja.
- Bisakah kamu ceritakan apa yang terjadi?
Seperti biasa, aku berkata,
"Sudah mulai gelap."
Diamlah.
- Penggali itu tidak menjawab ...
- Diamlah.
Baik. Jadi aku pergi
untuk memeriksa.
Ketika aku melangkah
masuk, dia sudah ...
Mati. Kamu harus
mengatakan 'mati'.
Kalau tidak, itu
tidak masuk akal.
Mati.
Ada yang lain?
Iya. Aku melihat seorang
pria melarikan diri.
- Apa yang kamu ingat?
- Punggungnya.
Baiklah kita panggil semua
orang yang punya punggung.
Cepat. Menghadap dinding.
Ingat shampoku .
Jangan khawatir, sayang, aku akan
memberikan apa yang kamu inginkan.
Kamu akan menemukan
tersangka yang asli.
Pegang ini untukku,
aku seorang saksi.
- Sudah mulai gelap!
- Belum.
Bagaimana jika
pelakunya mengenaliku?
Kami sudah memikirkan itu.
Kamu akan melihat
mereka dari balik batu ini.
Siapa yang memanggilmu?
Pergilah, kamu tidak bersalah.
Kamu kenal istriku ?
Cantik, bukan?
Nah, apakah kamu
menemukan pelakunya?
Semua batu ini terlihat sama.
- Haruskah kita memindahkannya?
- Tidak, dia tidak mungkin melihatku .
Bagaimana dengan jenggot palsu?
Jenggot tidak cocok untukku.
Geser batunya kearah sana.
Jangan merusak tanahnya, sayang!
- Bagaimana?
- Bagaimana caraku mengenali punggung mereka?
Ini lebih sulit dari yang kupikirkan.
Bagaimanapun, terima kasih.
- Jika kamu meninggalkan suku, beri tahu kami.
- Tentu saja.
Jika kamu butuh sesuatu,
meskipun cuma minum,
- Mampirlah ke guaku .
- Kami tidak akan kesana.
- Sibuk ya?
- Gak level.
Bebekmothku!
Wanita itu membuatku takut.
Kamu tahu dia dulu mantanku?
Tahu apa yang kupikirkan?
Kita dulu berjalan dengan empat kaki,
sekarang kita berjalan dengan dua kaki.
Mungkin sebentar lagi kita
akan berjalan tanpa kaki.
Yang ini.
Ini bagus ...
Tidak buruk.
Luar biasa!
- Yang ini berapa?
- Yang ini?
Apakah ada penjahit yang
membeli tongkat baru-baru ini?
Kita pulang?
Bagaimana dengan yang ini?
Kita mencari pelaku
karena dia memiliki bukti.
Sekarang kita punya pekerjaan,
kita perlu sesuatu untuk dijadikan bukti.
- Kamu benar.
- Sebuah bukti!
Itu dia!
Aku mau bilang apa?
Oh iya. Mari rekap.
- Apa yang kita ketahui sejauh ini?
- Cara membuat api.
Kita cukup bagus
dalam menciptakan alat.
Benar juga.
- Tenanglah!
- Dia hanya bersenang-senang!
Tentang kejahatan ...
Korban dijahit.
Baik.
Tapi kenapa dia sangat berani?
Untuk membuat senar gitar.
Itu tidak masuk akal.
Ini menarik. Lanjutkan.
Senar gitar dan ...
Jadi seorang gitaris
melakukannya.
Seorang penjahit menjahitnya.
Seorang gitaris-penjahit.
Benar juga!
Kamu pintar, Guy.
- Kamu menakjubkan.
- Tunggu sampai kamu melihatku kencing berdiri.
Temukan aku gitaris-penjahit
yang melakukannya.
Aku bercanda. Di mana kita
menemukan gitaris-penjahit?
Sekolah Strum'n'Stitch.
Hem di F pertajam lagi.
C mayor. Sulaman! Sangat tajam.
Dia tinggal di sini.
Ini bisa berbahaya.
Jika aku tidak kembali, Kamu dapat
memiliki hak asuh atas anak-anak kita.
- Kita tidak punya anak.
- Lebih banyak waktu luang untukmu, kalau begitu.
Setik silang.
Semiquaver.
Kita sedang menyelidiki
kejahatan ganda dengan
lebih dari satu korban.
Jangan hiraukan kami.
Jahitan gitar seperti
ukiran susu. Tetap alami!
Tolong hiraukan kami.
Bagaimana kalian ini.
Sulaman: C mayor.
F tajam: jahit-silang.
- Lihat wanita itu.
- Yang mana?
Yang di tengah.
Kenapa dengannya?
Aku tidak percaya padanya.
Kenapa tidak?
Aku tidak tahu.
Ituisi.
lnsting.
Jahit! Petik! Jahit!
Cukup mudah!
Jika jahitanmu rusak saat
dipakai, lalu bagaimana?
Siapa yang akan senang?
Ini dia.
Sekarang!
Tangkap dia!
Baiklah kita mulai
dari awal lagi!
Bukankah seharusnya rantingnya
ada diatas, bukan di dalam.
- Sudah mulai gelap!
- Diamlah!
Selamat malam.
- Hai bagaimana kabarmu?
- Sedang buang air besar.
- Aku ada di sini.
- Aku disini.
Dan aku , hampir di sini.
Sepanjang malam menunggu!
Kisah ini menyebalkan.
Ikat dia!
Sialan!
Apakah Kamu senang dengan
pekerjaanku sebagai pengamat?
Sangat.
- Dan pekerjaanku sebagai saksi?
- Sangat.
Apakah Kamu lebih suka Aku
melanjutkan sebagai pengamat
atau saksi?
Sangat sangat.
Sekarang beri tahu kami
kenapa kamu melakukannya, oke?
Langkahmu.
aku tidak bisa
bermain. Aku sibuk.
Kopi?
Aku lebih suka
yang sudah dikunyah.
Aku senang semuanya
sudah berakhir.
Ini belum berakhir
untuk semua orang.
Aku tidak terlalu
menyukaimu pada awalnya.
Seiring berjalannya waktu,
Aku mulai membencimu.
Lucu kau mengatakan itu
karena itu tidak terlalu lucu.
Batu?
Cobalah menjelaskannya
dengan kata-kata.
- Bukankah itu membingungkan?
- Cobalah.
Ikan Trout naik
langkah demi langkah!
Lebih baik. Sekarang coba gunakan
kata-kata yang sesuai dengan topik.
Mengapa Kamu membunuh kedua
wanita itu? Termasuk seorang pria!
- Bagus! Menguasai itu?
- Iya.
- Aku sudah menguasainya sebelumnya juga.
- Kerja bagus.
- Ini sedikit tidak benar.
- Istirahatlah.
Kamu tinggal sampai Kamu
memberi tahu kami alasannya!
Jadi sudah dikonfirmasi?
Pembunuhnya bukan sayuran?
Awasi dia.
Aku suka bau nafasmu.
Apakah kamu kembali lagi besok?
Pelakunya sudah tertangkap!
Untuk merayakan, Aku sarankan
kita semua pergi dan merayakan!
Makanan kuda nil yang
bahagia untuk semua orang!
Jadi ayo pergi!
Aku pergi.
Kita sudah berkumpul bersama ...
Silahkan!
Kita semua disini
untuk merayakan akhir dari pertanyaan
yang melelahkan namun singkat ini,
terima kasih padanya tanpa
dia, ini tidak akan pernah terjadi,
Beri tepuk tangan yang
meriah untuk batu si pembunuh!
Terima kasih. Tapi
pelakunya bukan aku.
Tetap saja, terima kasih
atas sambutan hangat kalian.
Kalian semua orang baik,
terutama bocah yang tampan itu.
Makan enak!
17 menit kemudian
Sebenarnya, aku melakukan
kesaksian tentang kejahatan terakhirmu.
Apa yang menjadi
saksi yang baik? Tiga hal.
Lihat, lihat, lihat.
Melihatmu sekarang, aku melihat bagian
depan dan belakangmu berbeda bentuk.
11 menit kemudian
Kami lupa mengundang pak dukun.
Bergabunglah dengan kami dan
anggap dirimu diundang dua jam yang lalu.
- Apa yang kamu rayakan?
- Maaf!
Apa maksudmu.
Kami telah menemukan pelakunya.
Biarkan Aku memperkenalkannya.
- Kamu akan membayar untuk ini!
- Tidak, aku yang mentraktirnya.
- Apakah dia seperti itu sebelumnya?
- Tidak, dia tidak seperti itu.
Apa yang terjadi
dengan dukun itu?
Tidak ada yang tahu
bagaimana mereka mati.
Pengamat malam
atau saksi? Pilihlah ...
7 menit kemudian
... teman dan keluarga.
Putriku, yang juga sahabatku ...
4 menit kemudian
Iya! Serakah!
Bukankah Ketua
mencurigai sesuatu?
Bisakah aku tidur di
tempatmu malam ini?
Untuk apa?
Aku merasa mengantuk.
Masalahnya adalah...
Tidak ada waktu kemudian
- Hanya ada satu tempat tidur.
- Tidak masalah.
Aku akan tidur antara
istrimu dan kamu.
Jika aku tidak
keberatan, kenapa tidak.
Tangan yang mana?
Tunggu! Biar Aku periksa.
Kenapa kau punya
tulang ayammoth di sana?
Mengapa tulang
ayammoth itu ada di sana?
- Ini untuk memelintir rambutmu!
- Kurasa tidak.
Menyedihkan sekali!
Dia memilin-milin rambutnya!
Dia tidak keriting secara alami!
Hei, Keriting!
Dia adalah suku rambut kotor!
Betul sekali! suku rambut kotor!
Taruh itu di pipamu!
Aku tahu sejak dulu mengapa
rambutmu berbau kotoran
tapi aku tetap diam
karena kupikir kau berbeda
dan bahwa di bawah tanahmu
, Kamu layak menjadi ...
bersih.
Tetapi kamu sama
seperti semua sukumu .
Rambut kotor!
Tunggu!
Berhentilah mengejarku!
- Guy adalah suku rambut kotor.
- Aku tahu itu!
Kenapa kau tidak bilang?
Aku baru tahu ketika kamu bilang
''Guy adalah suku rambut kotor. ''
Ketua! Ada panggilan untukmu!
Siapa ini?
Ini aku, si pembunuh /
Rekam setiap kata ini.
Aku adalah pelaku sebenarnya /
Kamu menangkap pelaku yang salah /
Apakah aku bebas?
Bisakah aku pergi sekarang?
Aku satu-satunya pembunuh /
Biarkan dia bicara
sampai kita melacaknya.
Apakah Kamu pro-aborsi?
aku tidak tahu.
Bagaimana dengan kamu?
Ini pilihan yang sulit.
Jika wanita itu
hamil, aku pro ...
Sampai jumpa.
Tetapi jika dia tidak,
tidak ada gunanya,
Aku rasa!
- Kemudian lagi ...
- Maaf mengganggu.
Lanjutkan.
Hanya untuk mengatakan
aku akan membunuh besok.
Berikan dia padaku.
- Siapa yang kamu bunuh?
- Ini kejutan.
Di mana kamu akan melakukannya?
Pertanyaan rumit. Katakanlah
Aku akan melakukannya di sini,
dimana aku sekarang.
Tidak adil! Suruh
dia datang ke sini.
Dia satu dan kita banyak.
- Apa?
- Berikan padaku!
Biarkan aku bicara dengannya.
Oke, aku akan memberitahunya.
Baiklah kalau begitu?
Baik! Dimana kamu sekarang?
Tidak bisakah kamu
mengatakan tidak?
Satu hal terakhir. Aku akan
membuang korbanku di lubang berair /
Lubang?
Halo?
Maaf.
Kamu merekam seluruh percakapan?
Mari kita dengarkan lagi.
Hanya untuk mengatakan
aku akan membunuh besok /
Putar balik
- Kamu tahu kita jalan-jalan?
- Terlalu jauh.
- Aku pembunuhnya
/ - Di sana. Lagi.
Aku pembunuhnya /
Mainkan lagi perlahan.
Dengarkan suara latar belakang!
Suara air!
'' Lubang berair. ''
Itu menjelaskannya!
Serak! Katakmoth!
- Katakmoth hidup ...
- Di rawa!
- Besok kita mengintai rawa.
- Tidak terlalu cepat.
Kalian berdua!
Untuk menyaksikan
kejahatan itu, kami akan ...
Oke, jadi kaulah saksi.
Aku ditinggalkan begitu saja.
Itu membuatku ...
Kamu menggunakan orang dan
membuang mereka seperti ... daun!
Itu bukan cara
memperlakukan orang!
Kita adalah anggota suku!
Aku seorang anggota suku!
Satu hal terakhir.
Ambil atau tinggalkan,
terserah kamu.
Sudah mulai gelap.
Seperti yang aku katakan,
kita harus berkamuflase.
Apa yang salah?
- Kamuflase kamu!
- Aku katak.
Tidak ada katak enam kaki.
Hanya karena aku berdiri. Lihat.
Tetap tenang!
Aku bukan ayam. aku Ketua.
Kamu kenal istriku?
Dia tidak disini.
- Kenapa tidak?
- Terlalu beresiko. Anak-anak ikut-ikutan.
Baiklah!
Ada kemungkinan 9/10
dia akan datang dari sana,
9/10 dia akan datang dari
sana, dan 9/10 dari sana.
Itu membuat peluang
27/30 dia akan datang ...
dari sana.
Jadi kita mencari tempat ideal.
Diamlah.
Apakah kamu tidak pergi ke rawa?
Ketua memintaku
untuk tetap disini.
Untuk tetap memantau
keadaan sekitar.
Kamu pasti kesal.
Siapa yang memotong bawang?
Aku akan marah
jika aku jadi kamu.
Sayangnya istrimu tidak
disini. Aku bisa ereksi...
Apa yang dilakukan
muka jelek di sini?
Kamu menyebut putriku kotor!
Tidak ada yang
boleh melakukan itu!
Tidak ada yang boleh
menyebut gadisku kotor.
Bangga dengan dirimu sendiri?
Menghina orang karena
penampilan mereka?
Hore untuk supremasi rasial!
Kamu teladan yang
bagus! Pangeran!
- Tolong lebih masuk akal.
- Kamu bisa tenang!
Memang, kami memiliki rambut
kotor tetapi kami memberi kutu rumah.
Kamu pikir kamu
hebat dengan rambutmu
yang keriting!
Kau menjijikan.
Kamu tahu apa?
Simpan sampo Kamu .
Aku akan kembali menggaruk
kepalaku dengan bangga.
Sampai jumpa!
Kapan pelakunya datang?
Dia mengecewakan kita.
Apa masalahnya?
Aku berkeliaran tanpa tujuan.
Karena Guy?
Gimbal bagus untuk rambut kotor.
aku tahu,
tapi...
Aku menghargai
harapan mengadopsi dia.
Aku menentang adopsi.
Kamu orang yang
baik untuk diajak bicara.
Apa maksud kamu?
Disana!
tetapi jika kamu suka
yang ini, mari kita bicara.
Pilihan luar biasa.
Dibuat di Prancis, kokoh,
itu sama baiknya dengan
mereka yang datang.
Sangat ekonomis.
Lihat? '' A '' untuk ekonomi.
'' A '', itu benar.
Peringkat energi 0,95.
Efisiensi pencucian '' A ''.
Pengukur suhu
digital, plus dan minus.
Anti-kerut, bisa ditunda
dengan tampilan
digital, layak dibeli.
Kelas atas.
Pengiriman gratis. Dimana
daerah kamu tinggal?
Apakah Kamu lokal atau ...
berlibur, mungkin?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja, Ketua?
Aku terus mengalami mimpi bodoh.
Apakah kamu akan membelinya?
Kamu baik-baik saja, Ketua?
Pekakunya bilang dia tidak
akan datang. Dia buang air besar.
Kenapa dia buang air besar?
Dia datang saat larut malam.
Dia tidak membunuh hari ini.
Dia keluar karena dia buang air
besar? Aku pasti sedang bermimpi!
Apakah aku bermimpi?
Aku tidak akan memilikinya!
Jika dia terlalu buang
kotoran hari ini, besok akan ...
beberapa hal lain,
dan sehari setelah itu ...
- Ada hal lain.
- Sebagai contoh.
- Dan kemudian itu akan ...
- Ada hal lain.
Aku tidak akan sejauh itu.
Aku tidak akan memilikinya. Jika
dia bisa buang air besar, kita juga bisa!
Sampai di situ,
kita buang air besar.
Waktu tidur, semuanya!
- Tapi ini baru lewat tengah hari!
- Aku tidak peduli! Selamat malam.
- Apakah kamu tertidur?
- Aku tidak bisa tidur. Kamu?
- Aku juga tidak.
- Kita tidak bisa tidur sepanjang hari.
Ketua ingin kita buang air.
Kami tidak takut pada gelap /
Aku akan membereskan hutan.
Ini ... seperti itu.
Kalian semua kacau.
Apa yang telah kau lakukan?
Punya angin, kan?
Ayo main tagmoth.
Pergilah! Kami tidak mau
bermain dengan anak gendut.
Kamu tahu, nak,
Aku pernah merasakan
apa yang kamu rasakan.
Jangan khawatir,
perbedaanmu membuatmu kuat.
Pirang bajingan!
Gembrot idiot!
Tunggu sampai aku menangkapmu!
- Tolong pelan-pelan? Aku merasa sakit.
- Keluarkan kepalamu.
Kau terlalu cepat!
Tidak apa-apa,
aku tahu jalannya.
Lihat!
- Apa itu tadi?
- Aku akan periksa.
Sialan!
Anjingmoth pak dukun.
Jalan!
Ketua!
Pelakunya dukun itu?
Korban berikutnya adalah istri Kamu
dan Aku. Atau, salah satu dari kita.
Istriku ada di rumah
kakakku hari itu.
Namun aneh. Aku tidak
punya saudara perempuan.
Bisakah aku bicara
secara pribadi?
Aku punya sesuatu yang
memalukan untuk memberitahumu.
Ketua...
Istrimu dan aku pernah
bercinta, terutama istrimu.
Ya Tuhan!
Bagaimana kamu bisa menipu aku?
Sekali lagi?
Aku harus memberitahumu ini.
Jangan menganggapnya buruk.
Aku juga bercinta
dengan istriku.
Ya Tuhan!
Kamu bercinta dengan istriku, Aku bercinta
dengan istriku. Kita harus berhenti.
Jika kita ingin terus bercinta
dengannya, kita harus melindunginya.
Tidak ada penjahit yang membeli tongkat
dari toko penjual tongkat baru-baru ini.
Ya aku tahu.
Sudah banyak yang terjadi. Kami
telah kehilangan sang penggali.
Pertama, kami
mencurigai gitaris-penjahit.
Kami sangat salah.
Setelah kami hippo keluar ...
Kehidupan istri kami berisiko!
Dia bisa menunggu! Mereka perlu tahu bahwa
mereka berjalan enam hari tanpa hasil.
Tujuh hari.
- Kamu tidak mengambil cuti?
- Tadinya, iya.
Tapi tidak jadi ...
- Kita harus pergi.
- Tunggu, Pirang.
Berhentilah memanggilku
Pirang! Namaku Batu!
Batu! P-I-R-A-N-G!
Jadi katakan padaku,
Siapa yang bisa kamu
bunuh di sana? Semut?
Kotoran?
Lelucon mu sampah.
Pak dukun pelakunya?
- Aku tidak percaya.
- Aku juga tidak.
Aku percaya sekarang
kamu bilang begitu.
Kamu tidak marah?
Apa yang kita lakukan salah?
Lubang, dedaunan, pria itu. Itu berhasil.
Kamu tidak akan
pernah menangkapku!
Kami akan menangkapku.
Kamu tidak akan.
Coba tangkap aku.
Aku berlari terlalu
cepat untukmu!
Bisa kita pergi?
Ayo pergi.
Pikirkan kesalahanmu.
Aku sudah datang ke sini.
Ada yang lain.
- Terima kasih.
- Setidaknya itu yang bisa kita lakukan.
Kalian menyelamatkannya.
Bukan bokongnya maksudku!
Aku mencintaimu!
Ayah...
Benar, dia sangat jelek.
Tapi ketika aku bertemu ibumu,
dia tidak ...
Kamu akan terbiasa dengannya.
Kamu hanya perlu menutup mata.
Dalam kasus apa pun, Sayang,
kau mati di tanganmu sendiri.
Benar, Bu?
Itu bagus.
Kemana kita akan pergi?
Di dalam air?
Pria hebat dengan hati besar.
- Apa?
- Aku pria yang baik hati.
Mereka semua berambut pirang!
Mereka berambut pirang!
Ayah?
Lihat, dia menemukan ayahnya.
Dia ibuku?
Bayiku sangat bahagia.
Itu sebabnya aku membencimu ...
Kamu adalah saudara perempuanku.
Ibu?
Dia mengenalinya!
Kami sudah banyak
mengejar ketinggalan.
Jangan membelakanginya!
Aku bilang jangan!
Percaya atau tidak, Aku
menemukan batu yang sama lagi.
Kenapa aku memberitahumu ini?
Bukankah semuanya mulai gelap?
aku tidak tahu. Kita perlu
menciptakan sesuatu untuk pergi ke sini.
Di mana pengamat malam?
Dia beralih ke seni.
Kudamoth itu tidak
sesuai dengan aslinya.
Ayolah! ini cuma gambar.
Kamu pikir dia juga bisa
hidup seperti aslinya?