Lautan adalah
dunia yang misterius.
Yang hanya bisa dibayangkan oleh
penghuni daratan.
Tentu saja, kau kira kau tahu apa yang
ada dibawah permukaan.
Tapi makhluk laut
yang tinggal di sana,
bahkan salah satu yang kau bayangkan,
ternyata salah.
Misalnya kraken raksasa
yang mistis dan perkasa.
Monster haus darah,
penenggelam kapal,
menenggelamkan para pelaut.
Itulah yang kalian pikirkan.
Soalnya, di kehidupan nyata,
kraken adalah pelindung yang mulia.
Laut akan selalu
membutuhkan kraken,
dan kraken akan selalu
menjawab panggilan itu.
Ruby-doo.
Hei, Margot.
Aku penasaran banget.
Apa kata ibumu?
Yah, aku ketakutan
tadi malam,
tapi aku akan menanyakan padanya,
sekarang, pada saat ini juga.
Apa kau melakukan
latihan kepercayan diri
yang aku ajarkan?
Aku melakukan sesuatu yang lebih baik.
Oh, hai.
Pesta prom adalah ritual
sakral setiap manusia remaja.
Sebagai kraken yang hampir tidak
merasakan hal manusia ini,
Aku harus datang supaya aku bisa berbaur.
Dan, sebagai seorang matematikawan,
aku tahu bahwa untuk
menemukan solusi potensial,
Aku harus mengevaluasi masalahnya.
Sekarang, aku tahu aturannya.
Keluarga kita tak
pernah diizinkan ke laut.
Untuk alasan apapun.
Dan aku suka aturan.
Beneran.
Tapi kapal prom ada diatas air,
bukan dibawah air.
"Bagaimana kalau ada badai?"
kau mungkin bertanya.
Aku sudah menganalisis data cuaca,
dan teman
terpercayaku, Internet,
telah meyakinkan aku cuaca
akan ceraj pada malam prom.
Dan terakhir, ini adalah
kapten kapal prom tersebut.
Lihatlah mata itu.
Katakan padaku dia belum melihat semuanya.
Aku percayakan hidupku padanya,
dan begitu juga dirimu.
Dan itulah kenapa aku, Ruby Gillman,
harus pergi ke
prom. Terima kasih.
Boleh ya, boleh ya, boleh ya!
Presentasi yang kuat.
Ibu suka energinya, tapi
jawabannya tetap tidak, sayang.
Tapi, Bu, bukti,
sains, Internet.
Percayalah pada Ibu, Ruby,
Ibu tahu yang terbaik untukmu.
Dan yang terbaik adalah
selalu tetap di darat.
Itu sebabnya kita pindah ke sini.
Jauh lebih aman untuk kita.
Maaf, Kecebong, tapi ibumu benar.
Sam, sarapan!
Hei, bukankah kau bilang
kalau prom adalah pascabolo...
Konstruksi patriarki
pascakolonial. Memang.
Tapi kami akan pergi sebagai kelompok.
Sebagai bentuk protes.
Wah, berani sekali.
Bagaimana menurutmu? Ibu mencetak
ini untuk pesta peluncuran nanti.
Aku pikir aku jatuh cinta.
Apa Ibu masih ingin aku datang?
Tentu saja. Ini adalah
momen sukses atau gagal.
Ibu menjual seluruh
pengembangan.
Tapi, Ibu, kau...
Agatha Gillman,
dan aku memenangkan kompetisi.
Dia mendapatkan rumah idaman kami,
dan aku tidak tanya bagaimana caranya
Ibu hanya ingin
menunjukkan kepada calon pembeli
seperti apa keluarga
Oceanside yang bahagia.
Ayah akan menutup toko pada hari itu
supaya Ayah bisa masak.
Dari pria keren ke pria tukang masak.
Arthur, kau harus memikirkan untuk
mempekerjakan seseorang
untuk membantumu.
Bisnis sudah berkembang pesat
sejak kau memulai Bottled Up.
Halo semuanya.
Selamat datang di Bottled Up.
Sekarang, mari angkat layar itu.
Sihir.
Kalian berdua benar-benar
pasangan yang sukses.
Kau kira itu bagus?
kau sedang melihat juara
dodgeball yang tak terkalahkan.
Dia seorang legenda.
Ya, ya.
Kalian semua hebat.
Oh, Ruby, jangan
meremehkan dirimu sendiri.
Kau luar biasa dalam matematika.
Akulah alasan
Connor lulus aljabar.
Oh, Connor.
- Indah sekali.
- Sam.
Kau yang jatuh cinta padanya.
Hei, hei. Berhenti.
Kalian berdua sudah saling pukul.
Ahli Biologi Kelautan Triwulan?
Oh, Ruby.
Kau masih membaca sampah ini?
Manusia tidak tahu
segalanya tentang lautan.
Bu, ada dunia di bawah sana
yang belum pernah kulihat.
Ubur-ubur, plankton,
terumbu karang...
Tapi apa lagi yang tinggal di sana?
Aku tahu. Monster.
Dan monster itu ingin
menyakiti kraken seperti kita.
Di sinilah tempat kita berada.
Oceanside adalah rumah kita.
Kalau begitu bantu aku menyesuaikan
diri dengan mengijinkan aku pergi ke prom.
Ruby, jawabannya tetap tidak.
Saatnya pergi.
- Ibu.
- Piring kotor Gillman ke Gillman.
Melakukan fadeaway saat bel,
dan masuk!
Angkat anggota tubuh kalian.
Mari kita semua menjalani
hari yang sangat manusia.
Apa kalian tidak merasa terganggu
kita harus berbohong pada semua orang?
Kami tidak berbohong.
Kami hanya mengabaikan.
Ya, baiklah.
Dan ingat...
Kalau ada yang tanya,
kita dari Kanada.
Apa yang terjadi?
- Apa kita seharusnya dihentikan?
- Apakah tur kita selesai?
Maaf atas gangguan yang tidak
direncanakan ini, semuanya.
Lihat apa yang
terseret arus, Davey.
Ahoy, Tn.-- Kapten
Gordon Lighthouse, Pak.
Bukankah kau salah satu dari
keluarga Gillman?
Bersalah.
Cuma bercanda. Tidak bersalah.
Benar-benar normal.
-Dia berwarna biru?
-Saya dari Kanada... eh.
Itu sangat masuk akal.
Aku memperhatikanmu, Gillman.
Dan mata saya yang lain juga!
Tur kami dimulai di
mana 15 tahun yang lalu,
aku bersumpah aku melihat
kraken raksasa yang mengerikan.
Dan di sebelah kanan Anda,
permen air asin terbaik di Oceanside.
Minta diskon dari
Gordon Lighthouse.
Hai, teman-teman.
- Salam.
- Jadi, gimana hasilnya?
Ya. Aku penasaran.
Sama. Aku bolak-balik stres.
Yah, sudah resmi.
Ibu tidak mengizinkanku pergi ke prom.
Dan aku tahu itu
bukan yang kita inginkan,
tapi kita masih punya rencana B,
pesta anti-prom kita yang keren.
Dan makanan apa yang
paling bebas di luar sana?
Teman-teman, aku berbicara tentang fondue.
Ruby, aku mau jujur padamu.
Kayla mengajakku ke prom.
- Oh.
- Dan, eh,
Aku bilang carpe diem.
Alias, aku bilang ya.
- Apa?
- Aku bilang ya.
Bukan, aku mendengarnya. Sangat jelas.
Oke, Margot sudah mencabik-cabik hati kita
menjadi serpihan kecil,
dan itu tidak apa-apa.
Lebih banyak fondue
untuk kita semua, kan?
Ya,
begitu Margot
pergi dengan Kayla,
Trevin berkata, "Oh, baiklah,
haruskah kita pergi bersama?"
Dan aku setuju.
Jadi Trevin dan aku akan
pergi ke prom bersama.
Sebagai teman.
Ya, hanya sebagai teman.
Apa?
Maaf, Ruby.
Kita berjanji
untuk selalu bersama.
Apakah pasukan solidaritas
tidak ada artinya untukmu?
Tentu saja ada.
Itu sebabnya kau harus ikut dengan kami.
Kau akan berada di atas kapal.
Kau pasti aman.
Kecuali ada kecelakaan tragis.
- Bliss, jangan dibencanakan.
- Maaf.
Kalian kenal ibuku, dan itulah
sebabnya kita membuat rencana B.
Margot, bawa saja Kayla
ke pesta anti-prom kita.
Kita akan menonton film jelek.
Kita akan mencelupkan Swiss.
Cukup dengan fondue-nya!
Kitai makan banyak keju.
Sangat banyak.
Pikirkan tentang berapa
banyak acara yang kita lewatkan
di pasukan solidaritas
karena peraturan anti laut
ibumu yang tidak rasional.
Kurasa ada beberapa.
Apa? Waktu itu ada karyawisata
ke museum kapal selam.
Liburan sekolah ke pantai.
- Kontes selancar seluruh wilayah.
- Grunion Fun Run.
Oceanside Festival Bard.
Pesta ulang tahun pantai nenekku.
Pesta ulang tahun pantai Kayla!
Setiap pesta ulang tahun kecuali
pestanya Bliss.
Kau selalu diterima di kuburan.
Tapi ini bukan sembarang pesta.
Ini prom.
Dan aku benar-benar ingin ikut.
Kami semua.
Ya. Tidak, aku mengerti.
Kalian bisa pergi tanpa aku.
Adalah satu hal bagi ibuku
untuk menghancurkan hidupku.
Dia tidak harus merusak hidupmu.
Gimana kalau kau tidak memberitahunya?
Terkesiap dengan tanda seru!
Trevin benar.
Ibumu tidak perlu tahu.
Tipu muslihat. Saya ikutan.
Ayo, Ruby. Lakukan.
Lakukan.
Aku ingin, tapi kalau
ibuku tahu,...
Hidup bukanlah gladi resik.
Sudah waktunya untukmu untuk
berambisi dan pergi ke prom.
Baiklah. Baiklah.
Kalian benar.
Baiklah, aku akan melakukannya.
- Aku akan pergi ke prom.
- Hore!
Dan aku akan coba mengajak Connor.
Connor?
Oke, itu adalah...
langkah yang besar.
Tapi kami di sini untuk itu.
Langkah pertama, kau
akan membutuhkan prom-posal.
Berpikirlah denganku, teman-teman.
Ada ide?
Mungkin aku bisa
menanyakan sesuatu yang
seperti persamaan
kuadrat tingkat lanjut.
Dan ketika aku menyelesaikannya,
jawabannya adalah...
prom.
Ruby, yang manis, mata belo',
dan teman pintarku yang paling bodoh,
kau tak bisa minta Connor ke prom pakai PR.
Tapi lihat grafiknya.
Ini keren.
Itu tidak keren.
Prom-posal yang bagus adalah seni.
Showmanship adalah
nama permainannya
dalam tolok ukur masa remaja
yang penuh dengan hormon.
Ritual yang mewujudkan
risiko tinggi, imbalan tinggi.
Sekarang, kau dapat satu
kesempatan di pesta prom
dan satu kesempatan untuk meyakinkan
Romeomu bahwa kau adalah Juliet-nya.
Dengan taruhan setinggi ini,
satu-satunya pilihan adalah maju.
Semuanya, jangan
lupa untuk reservasi untuk prom,
hari terpenting dalam hidup kalian.
Aku hampir meminta Connor
ke prom dengan PR.
Kami mendukungmu, Ruby.
Ada banyak sekali pilihan lain.
Nih, ini draf pertama,
tapi dengan skrip ini
dan properti favoritku
dari sekolah badut...
Aku tidak tahu. Apa kau
punya sesuatu yang lebih kecil?
Kurangi drama, katamu?
- Aku tahu yang diperlukan.
- Apa itu?
Meriam confetti tingkat komersial.
Kau tinggal minta Connor
ke prom, tekan tombol ini, dan
confetti akan turun seperti
malam penutupan di Broadway.
Mungkin aku mengabaikan semua
hal "ajak pria
impianmu ke prom" ini.
Connor.
Connor, maukah kau
memberiku kehormatan
untuk pergi ke prom denganku?
Oh, Ruby, tentu saja.
Kau membuatku menjadi
pria paling bahagia di daratan, Ruby.
- Connor.
- Ruby.
Ruby?
Hai.
Connor ada di sini.
Eh, ya. Connor ada di sini.
Oh! Oh. Hai. Hai.
Kita masi ada sesi les nanti, kan?
Oh, ya, Connor.
Kita seperti poligon.
Baiklah. Tim matematika.
Sampai ketemu nanti.
Pasti.
Apa pun untuk alge-bae (sayang) ku.
- Apamu?
- Maksudku, bro.
A-Alge-bro.
Seperti kau adalah saudaraku.
Kau adalah saudara matematikaku.
Kau tahu, aku lebih suka yang pertama.
Beri aku meriam confetti itu.
Ya!
Kau harus latihan.
Caranya adalah menolak konsep gravitasi.
Grafitasi itu tidak ada. Tidak nyata.
Baiklah. Cabut dulu.
Nanti hubungi aku.
- Hei, Connor.
- Hei, Ruby.
Ada apa?
Hmm, hei.
Jadi, aku bertanya-tanya,
apa kau melihat, semua prom-posal itu
di sekitar sekolah pagi ini?
Ya.
Mereka membuatku aneh.
Tanya saja seseorang.
Tidak harus
proposal sebesar itu.
Gila, kan?
Oh, ya, aku mendengarnya.
Dan selain itu, prom
adalah pascakolonial
- konstruk patriarki
- Konstruksi patriarkal.
- Benar sekali.
Pasti menyenangkan pergi dengan
orang yang tepat.
Ya. Pastinya.
- Ruby...
- Connor... Oh, maaf.
- Connor... Kau duluan.
- Tidak, kau saja.
- Tidak. Kau saja.
Ya, tidak, kau duluan saja.
Tunggu. Tapi serius,
kau ingin mengatakan apa?
Connor, aku...
Aku...
...pikir aku akan sakit.
Kau baik-baik saja?
Ya, ya.
Kadang aku mabuk laut
kalau berada di dekat lautan.
Itu genetik.
Kakakku melakukan tehnik grounding.
Tunggu, apa ini?
Itu? Aku belum pernah melihatnya.
- Apa ini kaleidoskop?
- Mungkin meletakkannya.
Waktunya pesta!
Connor!
Connor, kau baik-baik saja?
Connor, ambil ini!
Dasar sialan!
Connor!
Baiklah, baiklah.
Apa yang baru saja terjadi?
Connor.
- Anak baru itu menyelamatkan Connor.
- Connor?
- Dia seorang pahlawan.
- Connor.
Ruby, disini rupanya.
Kau melewatkan
cerita tahun ini, nona.
- Connor hampir tenggelam.
- Aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku, aku tidak melakukannya.
Astaga, itu gila.
Dan mengejutkan.
Karena itu pasti tak ada
hubungannya denganku.
Apa kau merasa baik-baik saja?
Kenapa kau basah?
Connor. Apa kau baik-baik saja?
Ya. Gila sekali.
Aku hanya ingat ada asap dan kilau.
Dan tahu-tahu,
aku diselamatkan oleh anak baru.
Anak baru?
Anak baru.
Terima kasih. Terima kasih.
Dia mau mengatakan sesuatu.
Coba bayangkan,
aku, menakjubkan tapi mudah didekati,
di hari pertamaku sekolah.
aku tersesat dan
bingung,
berjuang untuk menemukan
kelas pertamaku.
Lalu tiba-tiba--
Aku melihat si skater ini diatas air.
Aku hanya beruntung...
Diam dulu. Ini ceritaku.
Aku bukan perenang, tapi pada saat itu,
aku ingat apa yang selalu
dikatakan oleh ibuku,
"Kau sangat cantik."
Juga, "Risiko besar, imbalan besar.
Selalu berambisi."
Dan apa yang lebih besar
dari menyelamatkan hidup?
Ya, ratu. Ambil ini.
Aku sangat mencintaimu.
Mencintaimu juga, rando (orang asing).
Dia menunjuk ke arahku. Aku Rando.
Oh, tidak. Apa yang terjadi?
- Hati-hati.
- Permisi.
Tunggu.
Kita belum berkenalan.
Aku Chelsea,
Chelsea Van Der Zee.
- Dari Belanda. Ciuman kecil!
- Eksotis sekali.
Aku mencintaimu.
- Dan namamu?
- Aku,...
Namaku Ruby Gillman.
Dari Kanada... eh.
Oke, atmosfirmu seperti "jangan lihat aku",
tapi ada sesuatu yang beda darimu.
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
- Apa kau baik-baik saja?
- Kenapa dia?
Mungkin kau perlu berbaring sebentar.
Ya, canggung sekali.
Dia kenapa?
Apa dia akan muntah?
Panik.
Apa kau baik-baik saja?
Kau seperti baru melalui sesuatu.
Ya. Aku benar-benar harus pergi. Sekarang.
Baiklah, semuanya.
Pertunjukan berakhir.
Ayo kembali ke kelas.
Selamat datang di rumah kalian yang baru,
kalau aku boleh percaya diri.
Ini luar biasa.
Kalian sudah memilih tempat
yang bagus untuk membesarkan anak.
Sangat aman di Oceanside.
Memindahkan keluargaku ke mari adalah
keputusan yang tepat yang pernah aku buat.
Doug sebenarnya besar di sini.
Kami kembali kesini supaya kami bebas
dari orang tuanya saat si kecil lahir.
Halo, penitipan bayi gratis.
Senangnya.
Hati-hati jangan mengikuti kemauan
mereka bagaimana
cara kalian menjalani hidup dan
membesarkan anak kalian.
Maksudku, akan sangat menyenangkan
memiliki keluarga di dekat sini.
Kalian sangat beruntung.
Kenapa aku bersinar?
Bersinar itu tidak baik.
Aku tidak akan pernah
pergi ke laut lagi.
Jadikan pengalaman.
Panggil Ibu.
Panggilan video Connor.
Apa? Aki tidak mengatakan itu.
Panggil Ibu.
Ruby, kau kemana?
Akhiri panggilan, akhiri panggilan,
akhiri panggilan.
- Tunggu, aku mau tanya sesu...
- Aku lagi lewat terowongan.
Panggil Ibu.
Tidak, aku tak bisa menelepon Ibu.
Dia akan membunuhku.
Ada tiga lagi?
Oh, ini mimpi buruk.
Tidak!
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Halo?
Pride and Prejudice.
Kau jauh sekali dari rumah.
Apa yang kau
lakukan di True Crime?
Tidak, tidak, tidak.
Banyak dari Anda yang bertanya
tentang perawatan jenggotku.
Kau melihat itu?
- Kraken!
- Apa itu?
- Kraken terihat! Dia sudah kembali!
- Ya Tuhan.
Dia mencariku.
Lihat pemandangan ini.
Ya ampun, ini luar biasa.
Bagaimana menurutmu, sayang?
Sepertinya... kami beli!
Bagus sekali.
Baiklah, aku akan
membuat dokumennya,
dan kita akan membuatnya
cepat dan mudah
supaya kalian bisa fokus pada si kecil.
- Aku tidak percaya ini milik kita.
- Lihat rumah ini.
- Ini indah sekali.
- Sayang, katamu
Kalian mau panggangan built-in, dan ini sudah built-in.
Aku bisa jadi juru masak lagi.
Pastikan kalian menikmati
setiap menit ketenangan yang tersisa
karena begitu bayi lahir, ia akan meledak
ke dalam hidupmu.
Silahkan jalan-jalan.
Rasakan tempatnya.
Tinggalkan saja kuncinya di
kotak kunci setelah kalian selesai.
Atau pegang saja kuncinya.
Terserah. Nanti bicara lagi.
Angkat, Ruby. Angkat.
Angkat, Ruby. Angkat telponnya!
Baiklah.
Agatha, kau bisa menyelesaikan ini.
Semua akan baik-baik saja.
Wah!
Itu mungkin hanya cone lalu lintas.
Oh tidak.
Halo?
Hei, kak.
Paman Brill yang baik ada di sini untuk
melihat keponakan kesayangannya, Ruby.
- Apa? Brill?
- Heya.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Memangnya kenapa?
Aku baru saja menabrakmu dengan mobil.
Bagaimana kalian mengatasi
gravitasi didaratan?
Ini gila, kan?
Aku datang untuk mengucapkan selamat.
Ruby sudah dewasa dan
berubah menjadi raksasa...
Jangan keras-keras.
Ayo.
Aku lihat kau masih punya kekuatan
dibadan bagian atas, ya?
Apa kau bercanda?
Apa yang kau lakukan di sini, Brill?
Kami merasakan denyut nadi.
Jadi ibu tahu?
Iyalah.
Dia mengirimku untuk menjemput Ruby.
Inilah alasannya kenapa dia tidak
pergi ke laut.
Terus kenapa kau tinggal di sebelahnya?
- Supaya kami tetap lembab.
- Ew. Lembab.
Dimana dia? Dimana dia?
Aku perlu menyembunyikannya.
Semoga berhasil menyembunyikan itu.
Oh tidak.
Brill, tetap dimobil.
Ruby Gillman, keluarlah.
Kami harus mengantarmu
pulang sekarang juga.
Tapi...
Aku seorang... monster.
Oh, sayang, kau bukan monster.
Sama sekali bukan.
Ibu tidak ingin berteriak.
Bisakah kita bicara?
Tolong, bicaralah pada Ibu.
Nah, itu gadisku.
Tolong jangan marah.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Tapi aku sepertinya
- pergi ke laut.
- Pergi ke laut?
Ibu tahu. Tapi saat ini Ibu hanya ingin
membuatmu tetap aman, sayang,
dan itu berarti membawamu pulang.
Ibu, lihat aku.
Aku bahkan tak muat lagi dirumah kita.
Ibu.
Kau akan menjadi kecil kembali.
Cuma butuh sedikit waktu.
Ibu disini. Ibu akan menunggu denganmu.
Ibu tidak ke mana-mana.
Aku senang kau ada di sini, Bu.
Apa kau ingat waktu kau
menemukan paus di pantai?
Maksud Ibu
Clarence J. Whifferton?
Bagaimana aku bisa lupa?
Clarence J. Whifferton.
Kau berdiri di sampingnya
dengan selang selama 7 jam
sampai air pasang kembali.
Oh, iya.
Aku bertanya pada Ibu apa aku bisa
memeliharanya.
Memangnya nanti taruh dimana?
Kita punya selang. Sebuah garasi.
Ayolah. Aku akan merawatnya.
Ibu tahu kau akan merawatnya.
Aku kembali normal
Yah, hampir normal. Terima kasih.
Percayalah, semua akan baik-baik saja.
Ternyata kau punya kekuatan lengan ibumu.
Ibu, apa yang terjadi?!
Hei, Kecebong. Ada apa?
Mana aku tahu?
Tak ada yang memberitahu aku apapun.
Ruby pergi ke laut, Arthur.
- Oh tidak!
- Dan kau tidak mati?
- Mati? Kenapa dia mati?
- Oh, tidak.
- Siapa orang ini?
- Siapa anak ini?
Itutu putra kami, Sam.
Putra? Aku jadi paman lagi?
Aku belum pernah punya paman sebelumnya.
Dan aku belum pernah
punya keponakan sebelumnya.
Ruby, tarik napas dalam-dalam.
Ibu mau jelaskan.
Jadi, ketika kau
pergi ke laut, itu memicu...
Melepaskan...
Kraken!
Yang dimaksud Brill adalah
kau berubah menjadi kraken raksasa.
Ibu tahu ini terlalu banyak untuk
dipikirkan, Ruby,
tapi kau tidak sendirian.
Ibu juga berubah
menjadi kraken raksasa.
Apa? Apa?
Ibu tahu?
Jadi, aku seperti ini?
Stereotip mengerikan
tentang kraken
yang ibu bilang dibuat-buat manusia.
- Aku tersinggung.
- Itu menjual.
Jadi apa lagi yang
benar tentang aku, Bu?
Apa aku menenggelamkan kapal?
Apa aku meneror pelaut?
Tidak. Tidak, sayang. Sama sekali tidak.
Selama ini, ibu bilang kita
bersembunyi dari monster
dan ternyata akulah monsternya.
Ibu berbohong padaku.
Anggap saja sebagai kelalaian kecil.
Ayo. Berubah menjadi raksasa.
Aku lagi merekam.
Sam, singkirkan.
Tapi ini adalah hal paling
keren yang pernah ada.
Itu tidak keren.
Aku sudah agak aneh, tapi ini?
- Aku tidak bisa menyembunyikan ini.
- Ya, kau bisa.
Kau tidak mengerti, Bu.
Setiap hari,aku memastikan
tak ada yang sadar
kalau aku berbeda.
Aku menutupi insangku dengan rambut,
dan aku berdiri seperti
punya tulang belakang.
Memang susah,
tetapi ini tidak mungkin.
Tidak, karena kau bisa
mengendalikannya, Ruby.
Seperti Ibu selama ini.
Memang, tapi Ibu tidak harus
pergi ke SMA dengan tentakel.
Apa aku dapat tentakel juga?
Maaf, nak. Hanya wanita di
keluarga kami yang jadi raksasa.
Laki-laki cuma menjadi lebih tua dan bulat.
Itu tidak bagus.
Ruby, dengar.
Lautan memicu transformasi.
Tapi kalau kau
tinggal di daratan,
kau akan tetap
kecil dan berkaki dua.
Bagus. Semua orang
di sekolah membicarakan
tentang monster yang
menghancurkan perpustakaan.
Selama tak ada yang tahu itu kau,
kita aman.
Tubuhmu sedang
mengalami perubahan.
Anggap saja sedang mekar.
Aduh, Ayah.
Apa tentakelmu mengeluarkan racun?
- Sam!
- Kenapa semua ini terjadi?
Selama kau
menjauh dari lautan...
Tubuhmu adalah bunga.
- Apa ada tambahan tangan?
- Sedang mekar
- Wanita sangat beruntung.
- Semuanya akan kembali normal.
Bisakah semua orang berhenti?!
Ayah, ini bukan hal yang baik.
Sam, aku akan mencekikmu
dengan tentakelku.
Dan, Bu, aku tidak bisa.
Aku tak bisa sekarang.
Dia lupa ngomel-ngomel padaku.
Aku bahkan tidak mengenalmu!
Kenapa kita tidak
bicarakan saja?
Karena itu tidak masalah.
Pelan-pelan, Brill.
Kak, kalau aku
bisa menemukanmu,
itu tinggal masalah waktu saja
sebelum sisa lautan juga bisa.
Aku bisa menangani ini sendiri.
Pulang saja dan bicara padanya.
Dia ingin membantu Ruby.
Dia tidak pernah hanya
membantu, bukan?
Setidaknya beri tahu
Ruby yang sebenarnya.
Kehidupan Ruby sekarang ada
di darat, Brill.
Aku tahu maksudmu baik,
tapi kau harus berhenti.
Pulanglah dan biarkan
aku merawat putriku.
Aggie...
Aku tak percaya Ibu masih
menyembunyikan sesuatu dariku.
Nessie, kau jenius kecil.
Orang itu tidak bisa menyembunyikan apapun.
Oh, taruh itu di atas es.
Ide bagus.
Saya bisa melakukan keduanya untukmu.
Kunci pintu Anda!
Kraken telah kembali!
Brill?
Dimana dia?
Dimana dia? Dimana dia?
-Brill?
-Lepaskan aku, dasar setan berbulu.
Dasar mahluk bodoh bersayap.
Selamatkan dirimu.
Sudah terlambat untukku.
Lupakan corn dog itu.
Kau melihat itu?
Mereka mengambil camilan stikku.
Paman Brill, fokus.
Aku perlu tahu.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Tidak, tidak. Tidak.
Tolong jangan tanya-tanya padaku.
Aku sangat buruk dalam menyimpan rahasia.
Bicara saja dengan ibumu.
- Mom tidak akan memberitahuku apa-apa.
- Yah, aku juga tidak.
Seharusnya dia yang
memberitahumu tentang nenekmu.
- Apaku?
- Bukan apa-apa
Aku tidak mengatakan nenek. Apa?
Aku bilang pemilik tanah. Ahoy?
- Aku punya nenek?
- Tidak, tidak, tidak.
Tolong, jangan dengarkan aku.
Aku tidak tahu apa yang aku katakan.
- Aku lapar dan trauma dari kejadian tadi.
- Tunggu.
- Ini salah bur...
- Kalau hanya wanita di keluarga kami
berubah menjadi kraken raksasa,
maka dia juga
menjadi kraken raksasa.
Anggap saja aku merahasiakan bagian itu.
- Apakah dia disini?
- Apa? Tidak.
Nenekmu tidak akan
pernah meninggalkan lautan.
Sejujurnya, aku tidak tahu bagaimana
ibumu melakukannya selama ini.
Daratan tidak dibangun
untuk kraken raksasa.
Kau benar.
Memang bukan.
Aku tak tahu apa-apa
tentang menjadi kraken raksasa.
Tapi tidak adil merahasiakannya dariku.
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku tidak bisa terus
menunggu jawaban.
Aku perlu mengendalikan
hidupku sendiri.
Benar begitu.
- Aku seorang kraken.
- Benar sekali.
Dan kalau aku ingin jawaban,
hanya ada satu yang bisa membantuku.
- Ibumu.
- Nenekku.
Benar. Tidak. Apa?
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Ibumu akan membunuhku.
Paman Brill...
...kau sudah membantu lebih
dari yang kau bayangkan.
Kau tahu, ini adalah pelukan pertama
yang kita lakukan dalam 15 tahun ini.
Kalau begitu aku benar-benar menyesal.
- Untuk apa?
- Ini.
Cemilan stik.
Tolong!
Sangat pintar
dengan trik tongkat.
Aku akui itu, tapi...
Ternyata ini menakjubkan.
Jadi, tidak mungkin aku mengeluarkanmu
dari air sekarang, kan?
Ikuti aku.
Tunggu, Paman Brill.
Yuk Gabung di Movie PitStop
Di Grup FB dan Di App Terabox Untuk Film-Film Terbaru
Clarence?
Clarence J. Whifferton.
Aku senang kau berhasil.
Terima kasiiiih.
Kau terlihat sehat.
Paman Brill, berada di lautan
lebih indah dari apa pun yang
bisa aku bayangkan.
Akan lebih baik dari sini.
Tadi itu seru sekali.
Selamat datang
di Kerajaan Kraken.
Ya, aku tahu apa
yang kau pikirkan.
Ini sedikit berlebihan.
Tapi kau tahu bangsawan.
Bangsawan?
Maksudmu nenekku seorang...
Seorang ratu!
Seorang ratu prajurit,
Tuan Tertinggi,
Penguasa Tujuh Lautan,
dan lain-lain, dan lain-lain.
Beri nenek pelukan.
Ketat sekali.
Jangan sekarang, Brill.
Ini waktunya Ruby sekarang.
Kau bilang tidak masalah, kan?
Tentu saja, Mamah.
Aku tidak terlalu membutuhkan, jadi...
Aku tidak percaya
kau adalah nenekku.
Tolong, panggil aku Grandmamah.
Kau terlihat terkejut oleh
keindahan dan
kemegahan kerajaan.
Aku benar-benar tidak
menyangka tentang hal ini.
Ibumu tak pernah cerita kalau kau
seorang bangsawan?
Sepertinya itu adalah
kelalaian kecil lainnya.
Kelalaian kecil?!
Agatha!
Jangan khawatir.
Nenek sekarang pergi ke terapi.
Aku bertemu hiu martil
yang bijak pada hari Rabu dan Jumat,
dan Nenek melepaskan amarah.
Pergilah, kemarahan.
Oh, kue.
Silahkan ambil, Ruby.
Ini benar-benar enak.
Sedikit lembek.
Nenek menyuruh orang untuk membuatnya.
Sekarang, bicaralah dengan nenekmu.
Beri tahu Nenek semuanya.
Apakah mengerikan hidup di
antara penghuni berbulu itu?
Maksudmu manusia?
Bahkan kata itu membuat
tentakelku menggeliat.
Mereka baik, sebenarnya.
Aku punya beberapa teman.
Aku mengajak seorang
seorang pria ke prom,
tapi, tidak berjalan dengan baik.
Sayang, kau bisa
melupakan semua itu.
Kau dibuat untuk hal-hal yang lebih besar.
Ikut denganku.
Aku melihatnya.
Itu Ruby.
- Itu dia.
- Lihat, itu sang putri.
Apa itu benar dia?
Terima kasih.
Apa itu Ruby?
Lihat, lihat. Itu dia.
Dia cantik sekali.
Hai, Ruby.
Para kraken,
akhirnya cucuku datang.
Setelah 15 tahun,
Putri Ruby akhirnya kembali ke rumah
untuk menjadi penggantiku.
Tunggu.
Tunggu, tunggu.
Aku akan menjadi apa?
Ruby, kau adalah seorang putri.
Sapalah mereka.
Sepertinya...
Aku mengalami serangan panik!
Serangan panik!
Jadi, Nenek...
Grandmamah.
Tambahkan "mah" dibelakangnya.
Oh, maaf. Grandmamah,
kau salah orang.
Aku hanya Ruby
Gillman, remaja biasa.
Biasa menurut siapa?
Para wanita di keluarga kita
dikaruniai kekuatan
yang luar biasa
untuk berubah menjadi kraken raksasa.
Kau salah satu dari tiga
kraken raksasa di Bumi ini, Ruby.
Kita harus melindungi lautan
dan makhluk-makhluknya.
Tapi banyak monster yang
mendambakan posisi kita
dan mencoba merebut
tahta untuk diri mereka sendiri.
Awas sombong, mereka
tak pernah berhasil.
Leviathan,
Umibozu,
dan yang paling haus kekuasaan
dan berbahaya dari semuanya...
Putri duyung?
Ya, putri duyung!
Tetapi orang-orang menyukai putri duyung.
Tentu saja.
Orang-orang itu bodoh.
Putri duyung egois, narsis
dengan rambut biasa-biasa saja,
dan ratu mereka, Nerissa,
yang terburuk dari semuanya.
Dia ingin mengendalikan
lautan dan memaksa
makhluk-makhluknya untuk
melayani dia.
Biasanya, putri duyung bukanlah
tandingan kami, kraken raksasa--
terlalu lemah--
tetapi ratu mereka menemukan
senjata kuno,
Trident of Oceanus.
Satu-satunya senjata yang cukup
ampuh untuk mengalahkan kraken raksasa.
Kami membentuk garis depan
untuk melawannya,
dan untuk itu...
...kami membayar harga yang sangat mahal.
Terus terang, kurasa
kita semua akan jadi kerang panggang
kalau bukan karena ibumu.
Mustahil.
Itu ibuku?
Apa dia benar-benar keren?
Dia adalah pejuang terhebat kami.
Ya, tentu saja.
Nenek mengajari semua yang Nenek tahu.
Dia terlibat dalam pertempuran
hebat dengan putri duyung jahat
dan merebut Trident.
Nenek menyebutnya
"momen pembuatan ratu".
Itu luar biasa.
Nerissa melarikan diri dengan malu.
Kami memiliki kesempatan untuk
menghancurkan putri duyung untuk selamanya
tapi ibumu melakukan
hal yang tak terduga.
Dia menyembunyikan Trisula,
meninggalkan kerajaannya,
meninggalkan kaumnya,
semua untuk bermain jadi manusia?
Nenek punya mata laser?
Itu adalah bioluminesensi
bermuatan listrik,
tapi, ya, mereka cukup sakit.
Kau juga punya kekuatan itu.
Selain tumbuh besar di
saat-saat yang tidak pas?
Kau spesial, Ruby.
Kau merasakannya di dalam dirimu.
Biarkan Nenek mengajarimu.
Tapi ibuku bilang
kalau aku menjauhi lautan,
aku tak akan berubah menjadi...
Kraken raksasa?
Kau bukan manusia yang
berubah menjadi kraken.
Kau adalah kraken yang
bersembunyi sebagai manusia.
Setelah kau mengetahui kemampuanmu,
kau pasti mau jadi
ratu kraken berikutnya.
Itu adalah hak dari lahirmu.
Dan bertarung sekuat
tenaga, bertarung sesukamu,
kau tidak akan pernah
bisa mengalahkan takdirmu.
Aku tidak tahu, Nenek.
Aku suka matematika dan Connor.
Nenek tahu, hal-hal remaja.
Baiklah.
Nenek senang menghabiskan
waktu bersamamu, Ruby.
Aku juga.
Terima kasih sudah
mengatakan yang sebenarnya.
Sampai kita bertemu lagi.
Tunggu. Kau hanya
akan membiarnya dia pergi?
Dia akan kembali.
Seorang kraken selalu
menjawab panggilan.
Itulah yang kau
katakan tentang Agatha.
Sampai jumpa, Clarince.
Dadaaah.
Kraken terlihat!
Davey, ke arah pelabuhan.
Kekuatan penuh!
Terbang. Terbanglah, cantik.
Coba kita lihat lebih dekat.
Mata laser, ayo!
Mata laser?
Tahan dia, Davey.
Kau galak juga, ya?
- Tunggu. Apa itu...?
- Anak baru.
Ya ampun. Hai.
Chelsea?
Kenapa kau bisa dibawah sini?
Karena aku seorang putri duyung.
Aku pikir aku berhutang padamu
sebuah penyelamatan dibawah air
karena aku, 100%
mendapat pujian untukmu.
Saatnya untuk Gordon spesial.
Kejutan. Itu bom!
Kita harus pergi atau kita mati.
Pilihanmu.
Jangan katakan itu, Davey.
Kau ini suka sekali mengkritik.
Oke.
Aku masih tidak
percaya kau adalah...
Cewek cantik dengan sirip?
Seekor ikan menjadi kenyataan?
Putri duyung?
Aku tidak percaya akhirnya aku punya teman
untuk berbagi.
Sahabat gadis laut super.
Dengar, Chelsea, terima kasih atas apa
yang kau lakukan di sana,
tapi aku berpikir ini semua
masalahnya adalah prom.
Dan sekarang, aku punya lebih
banyak masalah lagi.
Jadi aku ingin pulang,
tidur dan berpura-pura hari ini
tidak pernah terjadi.
Dengar, aku hanya berpikir
kita memiliki banyak kesamaan,
tapi kalau kau sensitif seperti ini,
lebih baik aku pergi.
Baiklah, Ruby,kau bisa melakukannya.
Kau hanya perlu pergi ke sekolah
dan menjalani hari yang
benar-benar biasa.
Sayang,
kau harus berhenti menyalahkan
dirimu sendiri.
Oh, Arthur.
Aku tak percaya aku tidak cerita
semua ini padanya lebih cepat.
Maksudku, apa yang kupikirkan?
Kau berpikir untuk
melindunginya,
seperti yang selalu
kau lakukan.
Bagaimana kalau dia putus sekolah?
Bagaimana kalau dia tidak dapat kerjaan
dan kabur seperti diriku dulu?
Bagaimana kalau dia membenciku
seperti aku membenci ibuku?
Ini tak bsa diduga, Arthur.
Benci adalah kata yang kuat.
Dan dia mencintaimu.
Dia tidak akan pernah lari.
Ini tidak membantu diriku.
Ruby, hai. Bagaimana perasaanmu?
Apa tidurmu nyenyak?
Semuanya kembali normal?
Ya. Sangat baik.
Apa kau yakin?
Oh, kau terlihat sedikit memerah.
Ibu, aku baik-baik saja. Beneran.
Ruby, apa itu air asin di napasmu?
Air garam? Apa?
Bukan. Aku harus pergi.
Baiklah. Kalau kau mau bicara,
Ibu akan berada di sini.
Ibu hanya ingin kau tahu
kalau kau tidak perlu
menyembunyikan sesuatu dari Ibu.
- Seperti Ibu?
- Tadi bilang apa, sayang?
Tidak ada apa-apa. Dah, Bu.
Ibu mencintaimu.
Selalu buat pilihan yang baik.
Itu menghancurkan bagian
YA Zombie Romance.
Bagian YA Zombie Romance!
- Eric.
- Ya.
- Lihat ini.
- Non-fiksi?
Ibu, aku berubah pikiran.
Aku ingin homeschooling lagi.
Lagipula aku tidak pernah
menyukai perpustakaan itu.
Kita punya perpustakaan?
Godzilla tidak bisa mengalahkan
benda itu dalam pertarungan.
Orang aneh tentakel dari dalam
muncul, dan aku harus belajar matematika?
Jijik banget.
Kau disini rupanya!
Kenapa kau berhenti menjawab
teks kami tadi malam?
Aku khawatir monster
itu mendatangimu.
Aku membuat sebuah peluit
dari kayu juniper untuk kita semua.
Meniupnya bisa memberimu waktu
untuk menyelamatkan hidupmu.
Keren. Kayu Juniper dikenal
memiliki kekuatan untuk
mengalahkan kraken.
Apa? Kraken?
Kenapa kau mengatakan itu?
Semua orang tahu bahwa
kraken tidak nyata, jadi...
Lihatlah, plot twist.
15 tahun yang lalu, kalian
semua menertawakanku.
Maaf. Bukan kau, Davey.
Kau benar, kau
selalu percaya padaku.
Tapi sekarang akhirnya aku punya bukti kalau kraken itu ada.
Banyak dari kalian yang bertanya
soal perawatan jenggotku.
Kraken!
Kraken terlihat! Dia sudah kembali!
Oh, dia datang mencariku.
Davey, ambil hpnya.
Kalian melihatnya?
Dengan bantuan kalian, kita
akan mencari tahu
dan mengungkapkan apa itu sebenarnya.
Kami hanya bisa mendukungnya.
Kegelapan besar telah muncul dari
kedalaman untuk merenggut kita semua.
Dan kali ini, dia tidak membencanakan.
Maksudku, ini 'kan si Gordon gila.
Kau tak bisa menganggapnya serius.
Dia cuma punya sepuluh subskriber.
Untuk sekarang.
Trevin membagikannya
ke semua media sosialnya.
- Dia apa?
- Apa? Kau belum pernah dengar channel-kua?
Banyak yang nonton
live streaming-ku main game.
Berapa banyak?
Sekitar seratus empat puluh...
ribu.
Dan... video diposting.
- Dah, sekarang ada di internet selamanya
- Tunggu.
Kraken! Kraken!
Kraken terlihat!
Bung, kau percaya ini?
- Kraken! Kraken!
- Pria kapal tua itu benar.
- Kraken terlihat!
- Benda itu benar-benar monster.
Monster beneran.
Ruby? Sinyal kepada Ruby.
Bliss, ambil garam berbau.
Kau mau kemana?
Kau lupa peluitnya!
Kraken! Kraken!
Kraken terlihat!
Dilarang berlari di aula.
Dengan kraken diluar sana,
kau bisa menggunakan pengawal.
Manis sekali.
Monster itu bisa saja mengintai
di setiap sudut.
Aku akan melawannya untukmu.
Chelsea?
Aku bisa bicara denganmu?
Oke, semuanya keluar.
Saatnya pembicaraan pribadi. Dah.
Jadi, ada apa?
Chelsea, tentang tadi malam,
aku minta maaf karena aku lari...
Permintaan maaf itu klise
Lewati saja ke bagian kau
mengatakan semuanya.
Dengar, aku...
Kau baru berada di darat satu
hari, dan kau sudah menyesuaikan diri.
Aku berada di sini sepanjang hidupku,
dan aku masih merasa seperti orang aneh.
Aku hanya ingin menjadi
Ruby Gillman, remaja biasa.
Duh, di mana kesenangannya?
Ruby, kau adalah kraken raksasa.
Bisakah kau berpikir untuk menaikkan
tujuanmu sedikit lebih tinggi
dari "remaja biasa"?
Oh, gadis kecilku yang lucu.
Kau tahu apa yang kau butuhkan?
Rambut bagus dan ekor putri duyung?
Buka, tapi itu akan membantu.
Yang kau butuhkan,
Ruby Gillman,
adalah melihat betapa hebatnya hidupmu.
Yang kau butuhkan adalah bolos sekolah!
Baiklah. Ayo lakukan.
Tinggal empat hari
lagi menuju prom
malam terakhir
yang penuh kegembiraan
sebelum memasuki masa
dewasa yang membosankan.
Hari ini sangat luar biasa.
Maksudku, tujuh lautan dalam tujuh jam?
Dan jangan sampai aku mulai
betapa salahnya mereka
tentang ubur-ubur kristal di
Marine Biologist Triwulan.
Maaf. Apa aku terlalu kutu buku?
Tidak.
Aku masih tidak percaya ibumu
menyembunyikan semua ini darimu.
"Bersembunyi adalah bertahan hidup."
Itulah semboyan keluarga Gillman.
Moto itu bodoh.
Itulah motoku.
Aku benci bersembunyi.
Tapi kau keren di sekolah.
Semua orang menyukaimu
Kau memang memiliki segalanya.
Tidak, kok.
Sejak Pertempuran Trisula,
semua putri duyung bersembunyi.
Aku tidak tahan lagi.
Aku merasa terjebak,
jadi aku melarikan diri.
Tetapi ketika aku sampai di
Oceanside High, aku sendirian.
Tidak ada yang bisa melihat
diriku sebenarnya.
Dan kemudian aku menemukanmu,
sahabat gadis lautku yang super,
dan sekarang semuanya jadibenar di dunia.
Kalau bukan karena perang
putri duyung lawan kraken
kau dan aku bisa sebebas ini setiap waktu.
Oh, tentu. Ya.
Tapi, maksudku, dua gadis remaja
tidak bisa memperbaiki sejarah.
Tunggu. Apa aturan pertama untuk
jadi seorang matematikawan?
Jangan pernah bicara tentang
menjadi seorang matematikawan?
Bukan. Kita harus
mengevaluasi masalahnya.
Chelsea, ayo.
Pasti ada cara untuk mengakhiri perang ini
jadi kau tak perlu
bersembunyi dari kraken
dan aku tak perlu
menjadi prajurit putri yang diramalkan
dari balas dendam antar spesies ini.
Nah, ada satu cara.
Coba bayangkan,
Chelsea Van Der Zee dan
Ruby Gillman menyelamatkan lautan
dengan menemukan Trident of Oceanus.
Garpu raksasa yang membuat
nenekku terobsesi?
Ya. Trisula.
Tetaplah bersamaku.
Setelah kita memiliki Trident,
kita bisa menunjukkan bahwa
tidak perlu ada perang lagi.
Itu bisa menjadi simbol perdamaian.
Lalu nenekku tidak perlu
melatihku untuk berperang.
Aku bisa hidup di lautan dan di
darat sebagai diriku yang sebenarnya.
Tak ada lagi pertempuran.
Dan para putri duyung tidak
perlu hidup dalam ketakutan lagi.
Tidak ada lagi persembunyian.
- Tak ada pertempuran.
- Tak perlu bersembunyi.
Tak ada pertempuran! Tak perlu bersembunyi!
Aku gugup soal barbekyu itu.
Oh, Carol, ayolah.
Tidak ada yang tahu persis apa
yang terjadi dengan perpustakaan itu.
Sam, tak boleh ada headphone di meja.
- Perpustakaan itu hancur.
- Itu mungkin kebocoran gas.
Percayalah, pembelimu akan
menyukai ketenangan Oceanside.
Ketenangan telah
berubah menjadi teror
di sini di Oceanside
karena semakin banyak saksi
melaporkan telah
melihat kraken raksasa.
Tok, tok. Siapa disana?
Ini Paman Brill. Aku sudah di dalam.
Semoga kalian tidak keberatan.
Sebentar, Carol.
Apa yang kau lakukan di sini?
Waktu aku kembali dengan
tangan kosong, Ibu marah-marah.
Aku butuh tempat untuk
tidur sampai dia tenang.
Beberapa bulan, beberapa tahun.
Seabad, paling lama.
Sayang, ini tidak baik.
Saya di sini bersama
Kapten Gordon Lighthouse.
Nah, Tn. Lighthouse, Anda
diduga mengaku telah melihat...
Wajah kematian!
Diduga.
Kalian di luar sana,
Aku butuh pria, wanita,
atau anak yang berbadan sehat
untuk menjadi awak kapalku...
...dan menangkap kraken itu!
Orang itu menakutkan,
dan aku tinggal bersama panglima perang.
Aggie, dia merekamnya di video.
Agata, kau masih disana?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Bawa pembelimu hari Sabtu.
- Dia punya tatapan itu.
- Yang di mana dia menginginkan kita
untuk melakukan sesuatu
yang tidak ingin kita lakukan.
Aku sudah mencari kraken
sepanjang hidupku.
Dan pengorbananku cukup besar.
Oh, baiklah, ya.
Tapi kalau bukan karena kraken,
Aku tidak akan membeli
perahu itu, dan tanpa perahu itu,
aku tidak akan menggadaikan rumahku,
dan kalau aku tidak menggadaikan rumahku,
Tammy tidak akan meninggalkanku.
Pernah merasakannya.
Apa kita masih bahas tentang kraken?
Gordon, kalau dari lau, akulah orangnya.
Dan aku bisa mengginakan ini,
tidak masalah.
Dia tahu ini hanya
boleh ditangani oleh
orang dewasa yang
bertanggung jawab.
- Oh, runcing.
- Dan kau siapa?
Namanya Brill. Lahir dari tanah,
hidup di dalam tanah,
akan terkubur di tanah.
Tidak suka air.
Kami memanggilnya Buckethead.
Dia tidak terlalu pintar, tapi dia
bisa menerima banyak hukuman.
Menakjubkan.
Kalian diterima!
Buckethead, kau bersamaku.
Jangan cemburu, Davey.
Tempat apa ini?
Sumur Laut.
Sumber dari semua energi lautan.
Di situlah ibumu menyembunyikan
Trident of Oceanus.
Masa? Bagaimana kau tahu itu?
Karena dia mengambilnya
dari ibuku, ratu putri duyung,
dan menyembunyikannya di sana.
Ibuku meninggal saat mencoba
mendapatkannya kembali.
Aku sangat menyesal.
Itu bukan salahmu.
Mereka adalah musuh.
Jadi bagaimana kita
bisa mendapatkannya?
Setiap arus mempunyai gaya,
kekuatannya sendiri.
Kau harus berenang
melewati semua arus
untuk sampai ke pusat tempat
Trident disembunyikan.
Hanya kraken raksasa
yang bisa bertahan.
Kraken itu harus kau, Ruby.
Baiklah.
Itu hanyalah gunung
berapi kematian di bawah air.
Jadi, langkah pertama,
evaluasi masalahnya.
Ok. Masalahnya buruk.
Ini benar-benar buruk.
Kita mungkin butuh bantuan.
Ruby. Oh, betapa mengejutkannya.
Tunjukkan padaku bagaimana
menggunakan kekuatanku.
Nenek pikir kau tak akan meminta.
Kita mulai dari mana?
- Mata laser?
- Sebelum kau berenang melintasi lautan,
kau harus belajar berenang dulu.
Nenek tahu aku berenag cukup bagus,
jadi mungkin aku bisa melewatkan
dan kita bisa menggunakan mata laserku.
Kau harus menerima jati dirimu
dan tinggalkan dirimu yang didarat
di belakang.
Senjata terhebat kraken raksasa...
Mata laser?
Bukan. Tapi kekuatan kita.
Baik dalam maupun luar.
Sekarang kau bisa mengatakannya.
Mata laser.
Langkah pertama adalah memanggil
amarahmu yang penuh semangat.
Kemarahan yang penuh semangat? Seperti saat
lokerku macet tepat sebelum kelas dimulai.
Gali lebih dalam.
Teman-temanku meninggalkanku ke prom.
Lebih dalam.
Saat ibuku berbohong di hadapanku!
Bagaimana kau mematikannya?
Apa kalian melihat Ruby?
Tidak.
Terkesiap. Mawar.
Ruby, aku melihat
hatimu sebesar lautan.
Sayang, kulit yang tebal adalah
pertahanan utama seorang ratu.
Pelindung tubuh.
Itu hampir keren dari mata laser.
Hampir.
Ruby? Kami mencarimu ke mana-mana.
Begitu yang namanya pasukan solidaritas.
Orang aneh dari laut dalam muncul,
dan aku harus belajar matematika?
Kau adalah kraken yang
bersembunyi sebagai manusia.
Kalau kau tinggal di daratan,
kau akan tetap kecil.
Benda itu adalah monster.
Monster beneran.
Jadi... kau bisa mendapatkannya?
Aku hampir mendapatkannya.
Aku bisa melihatnya.
Lalu bagaimana ibumu melewatinya?
Aku tidak tahu.
Tapi kurasa aku harus melakukan sesuatu
Au tak pernah berpikir
aku akan melakukannya.
Apa itu?
Minta saran Ibuku.
Pernah ada kapal yang melaut
Nama kapalnya adalah Billy of Tea
Angin bertiup...
Apa yang terjadi di bawah sana?
Pertama, kau
membakar mesinku.
Kemudian kau menyumbat
pompa lambung kapalku.
Dan sekarang kita sudah
keluar jalur selama berjam-jam.
Sekarang, di mana kraken-ku?
Kraken terlihat.
- Sam, itu sinyal kita. Saatnya dimulai.
- Mengerti.
Davey, nyalakan musik!
Kau tak akan bisa kabur lagi!
Gordon, kau berhasil.
Kau membunuh hewan buas itu!
Dan inilah buktinya,
bayi kraken itu sendiri.
Tapi kecil sekali.
Hati-hati.
Justru bayinya yang paling mematikan.
Mematikan?
Tapi kelihatannya hampir, eh, lucu.
Ah, Davey! Davey!
Oh, tidak.
Jangan bunuh aku.
Tolong jangan bunuh
aku, monster kraken!
Aku berhasil.
Aku selamat dari serangan
bayi kraken yang mematikan.
Akhirnya, aku mendapatkan buktiku.
Sekarang kau tak akan menceraikan aku, ya, Tammy?
Anak kabin, ambil gambarnya.
Ini untuk semua pembenciku.
Ulasan bintang satumu
tidak berarti apa-apa.
Kru, ini saatnya untuk nyanyian laut.
Kalian suara rendah.
Aku suara tinggi.
Nessie, kau jenius kecil.
Aku sangat
gugup bertemu ibumu.
Dia pasti tahu
kalau aku putri duyung.
Bagaimana rambutku?
Rasanya seperti keriting,
dan kau tak bisa mempercayai
seseorang yang keriting, Ruby.
Chelsea, kau adalah
sahabat gadis laut superku.
Semua akan baik-baik saja.
- Jangan berkelahi.
- Jangan bersembunyi.
Camilan stik?
- Cemilan stik?
- Dapatkan cemilan stik kalian.
Bisakah aku menawarkan makanan ringan?
Camilan stik untuknya?
Hei, Garry. Pastikan kau
memeriksa rumah kolam renang.
Oh, Agatha, kau benar.
Apa yang perlu aku khawatirkan?
Sudah kubilang, Carol. Tidak ada tempat
yang lebih baik untuk berkeluarga.
Sekarang, aku permisi dulu.
Itu dia.
Aggie, aku sangat bangga padamu.
Inilah hasil yang sudah kau
kerjakan selama bertahun-tahun.
Yah, aku tidak bisa
melakukannya tanpa...
kru kraken-ku.
Hei, kau tahu kabar dari...
Ruby. Hai orang asing.
Aku tahu kau akan datang.
Bu, aku perlu bicara dengan Ibu
tentang sesuatu yang besar.
Apa ini tentang prom? Karena...
Bukan. Dan ya. Tapi bukan.
Ini tentang sesuatu
yang lebih dari prom.
Laut. Perdamaian. Kebahagiaan.
Kami menginginkan semua hal
yang sama seperti yang Ibu inginkan,
dan kami punya rencana.
- Tapi kami butuh bantuan Ibu.
- Kami?
Aku ingin Ibu bertemu dengan
sahabat gadis laut superku, Chelsea.
Apa yang terjadi, Ruby?
Sebelum Ibu
panik, dia adalah putri duyung,
tapi Ibu akan menyukainya.
Ke dalam. Sekarang.
Ruby, kau harus mendengarkan Ibu.
Kau tidak mengerti
bahaya yang kau hadapi.
Kita meninggalkan
lautan karena putri duyung.
Jangan khawatir.
Dia tidak seperti ibunya.
- Ibunya?
- Ratu putri duyung.
Dia adalah putri
ratu putri duyung?
Ya, tapi dia temanku.
Dia bukan temanmu.
Dia berbahaya.
Ibu terdengar seperti Grandmamah.
Maaf. Ibu terdengar seperti siapa?
Grandmamah. Dia sudah melatihku.
Dia memberitahuku kenapa Ibu pergi.
Melatihmu? Untuk apa?
Bu, tidakkah kau lihat? Ini adalah
kesempatan kita untuk memperbaiki semuanya.
Ruby, kau sama sekali tidak mengerti.
Kau tidak tahu masalahnya.
Dan itu salah siapa?
Ibu berusaha berbicara denganmu.
Ibu ingin memberitahumu
semuanya lebih cepat,
tapi Ibu juga harus
membuatmu tetap aman
dan memberimu kehidupan normal.
Normal? Normal
tidak bersembunyi di kota palsu ini,
menjalani kehidupan palsu.
Ibu mengorbankan segalanya untuk
memberimu "kehidupan palsu" ini.
Aku tidak akan bersembunyi lagi!
Oh. Gawat, gawat, gawat.
Brill!
Alihkan perhatian.
Hei, semuanya. Lihat seberapa
tinggi aku bisa melempar keponakanku.
Kemana dia pergi?
Ta-da!
Kami akan mengubah
dunia dengan atau tanpamu.
Rubi, Ibu mengerti. Kau marah.
Kau ingin bertarung.
Begitu juga Ibu ketika aku seusiamu.
Tapi percayalah, ini
pertarungan yang salah.
Kau berada di pihak yang salah.
Ibu tak bisa memberi tahu aku
bagaimana menjalani hidupku.
Oh, tentu bisa.
Aku masih ibumu.
Kau dilarang
pergi ke laut lagi.
Sekarang pulanglah dan tenangkan dirimu!
Agatha, kau baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Ruby berteman
dengan putri Nerissa.
Oh, tidak.
Dan ibuku sudah melatihnya.
15 tahun, dan pengaruh Ibu masih saja
ada disekitarku.
Bagaimana dengan Ruby?
Oh, dia membenciku saat ini.
Temukan dia.
Pastikan dia aman.
Aku akan berurusan dengan ibuku.
Ruby, tunggu.
Apakah kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi di sana?
Ibuku hanya ingin
semuanya tetap sama.
Dia ingin aku tetap sama.
Tapi kali ini, aku
tidak akan mundur.
Ibu!
Dan aku kira aku bagamana masuk
dengan cara yang mencolok.
Jauhi putriku.
Maksudmu cucuku?
Sang putri? Pewaris takhta?
Masih mencoba untuk menggunakan caramu.
Beberapa hal tidak pernah berubah.
Kau berusaha
memaksa putrimu
menjalani kehidupan
yang tidak dia inginkan.
Dimana ya, aku pernah mendengar itu?
Bedanya adalah
aku tidak membesarkan putriku
untuk menjadi
cerminan kejayaanku.
Yah, itu memang benar.
Kau membesarkannya untuk
melarikan diri dan bersembunyi.
Kau masih berpikir
aku takut untuk bertarung.
Kau kira mudah
untuk memulai kembali?
Mempertaruhkan segalanya?
Aku tidak pernah berhenti berjuang.
Aku berjuang untuk keluarga saya.
Aku berjuang untuk yang aku cintai.
Kau?
Kau cuma suka berkelahi!
Dia cuma anak kecil.
Anak yang manis dan naif.
Dan sekarang dia dalam masalah.
Dia berteman
dengan putri duyung.
- Apa?
- Ya.
Putri ratu putri duyung.
Anak perempuan?
Nerissa tak pernah punya anak.
Ruby.
Kita berhasil.
Aku sudah menunggu 15 tahun untuk ini.
15 tahun menunggu untuk
balas dendam pada ibumu...
Apa?
...melengserkan nenekmu
dan menghancurkan kerajaan kraken.
Chelsea?
Tidak pernah ada Chelsea.
Aku Nerissa.
Apa... Apa yang terjadi padamu?
Terkejut?
Aku adalah putri duyung.
Dan kau hanya
seorang remaja bodoh.
Semua maslaah itu cuma untuk
kau bisa membebaskan ini
untuk aku.
Sahabat gadis laut superku.
Aku mempercayaimu.
kau baru saja dipermainkan, bodoh.
Wajah kematian.
Oh, tidak.
Halo?
Apa Ny. Gillman ada di rumah?
Tok, tok!
Rumah itu masih dalam cicilan!
- Lari!
- Ke perahu, Davey.
Ada kraken untuk dibunuh.
- Tunggu!
- Gilman.
Apa kau disini untuk
menolongku membunuh monster?
- Tidak. Itu istriku.
- Apa?
Tapi kalau dia adalah...
dan kau adalah...
itu berarti...
Tolong jangan bunuh
aku, monster kraken.
Tenangkan dirimu, bung.
Kita ada putri duyung untuk diburu.
Terima kasih. Aku butuh itu.
Di mana putriku?
Kami sudah
mengucapkan selamat tinggal.
Tapi tidak sebelum
dia memberiku ini.
Prajurit terhebat di laut,
bersembunyi di antara manusia.
Sayang sekali.
Tak ada yang berbicara
dengan putriku seperti itu.
Kecuali aku.
Kau sudah tua, Ratu.
Lebih tua dan lebih kejam.
Beruntung bagiku,
putri duyung tidak menua.
Aku harap kalian berdua bisa
melawan lebih kuat daripada Ruby.
Ruby? Ruby?
Ruby!
Jangan khawatir.
aku akan mengeluarkanmu dari sini...
...perlahan-lahan.
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini secara perlahan.
Oh, tidak.
Apa yang telah terjadi?
Mendapatkan Trident seharusnya
membuat segalanya lebih baik,
tapi yang kulakukan
hanyalah merusak segalanya.
Ibuku benar.
Seharusnya aku pulang
seperti yang dia katakan...
... kembali bersembunyi
dan tetap kecil.
Apa? Tidak. Ruby,
bukan itu maksud ibumu.
Saya berjanji.
Kau tidak ada di sana.
Aku mungkin tidak tahu banyak hal,
tapi aku mengenal adikku.
Tumbuh dewasa, aku
bangga menjadi kakaknya.
Dia kuat, percaya diri.
Semua orang mencintainya.
Tapi kemudian dia pergi,
dan aku tak bisa mengerti
kenapa dia memilih untuk
meninggalkan lautan
sampai akhirnya melihat kehidupan
luar biasa yang dia ciptakan di darat.
Dan aku sadar, ibumu
memilih jalannya sendiri.
Dia memilihmu.
Sudah saatnya untuk menghancurkan
Trident itu untuk selamanya.
Ya! Hajar dia, Nak!
Aku akan segera ke sana.
Tapi, tak usah ditunggu.
Senang rasanya bisa kembali.
Dan kali ini,
Aku akan menyingkirkanmu
untuk selamanya.
Jauhi ibuku!
Ruby Gillman?
Pause. Putar ulang. Ruby?
Kau seharusnya mati.
Coba bayangkan.
Gadis aneh memenuhi takdirnya dengan
menggagalkan teman palsu!
Apa yang dia lakukan?
Menjawab panggilan.
Jangan ganggu kakakku.
Itu baru namanya pertarungan.
Doug, itu rumah kita.
Cukup dengan permainan
kekanak-kanakan ini.
Aku benci SMA.
Kalau ini adalah akhir kita, maka kita
akan menghadapinya tanpa rasa takut!
- Ruby, di belakangmu!
Kau tak akan bisa menang, Ruby Gillman.
Kau hanya seorang remaja bodoh.
Kau tahu apa yang benar-benar menyedihkan?
Bahwa kau mengira
orang sepertiku
bisa berteman dengan
monster sepertimu.
Aku bukan monster.
Aku adalah seorang kraken.
Bu, kita harus menembak
Trident itu bersama.
Tidak, Trident itu tak bisa dihancurkan.
Itu sebabnya Ibu menyembunyikannya.
Kita bisa melakukannya kalau
dilakukan bersama-sama.
Ini adalah rumus
pertumbuhan eksponensial.
Kita harus menembaknya
lebih banyak dan lebih lama.
Percayalah, aku seorang matematikawan.
Tidak harus berakhir seperti ini.
Berikan saja Trident itu.
Kau tak akan pernah
mendapatkan ini dariku.
Aku mungkin tak bisa,
tapi kami bisa.
Tidak!
Ayo, Ruby!
Nah, itu baru perburuan
monster yang sukses.
Kita dapat putri
duyung kecil, Davey!
Tolong, tolong.
Aku tidak jahat.
Aku hanya cantik...
dan salah paham.
Sekarang, bagaimana dengan
putri duyung itu?
- Semua orang suka ikan goreng.
- Tidak.
Pergilah, amarah.
Dasar remaja.
Ruby, Ibu minta maaf.
Ibu salah.
Seharusnya Ibu menceritakan semuanya,
dan mulai sekarang,
tidak ada kebohongan lagi.
Dan tidak lagi bersembunyi.
Ibu pikir kau masih sempat
melakukan dansa terakhir.
Sekarang, mari kita bicara
tentang penobatannya.
Bu, jangan mulai.
Baiklah. Seorang ibu tahu yang terbaik.
Brill sudah sampai.
Mamah! Apa yang kau lakukan di sini?
Dan dengan Agatha?
Apa kau baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Ruby baik-baik saja?
Saatnya waktu Brill sekarang.
Aku sudah menunggu 15 tahun untuk ini.
Siapa yang menangis?
Kau yang menangis.
Kau adalah pahlawan kami.
Aku sangat menyukaimu!
Ruby untuk ratu prom.
Kau benar-benar
menyelamatkan kami.
Aku minta maaf karena tidak
memberitahu kalian lebih awal,
dan aku minta maaf
karena meninggalkan kalian.
Seharusnya aku tidak berbohong.
Ruby, sahabatku yang manis,
luar biasa, berukuran raksasa,
kau tak perlu
menyembunyikan sesuatu dari kami.
Benar, kami akan selalu berada
di sisimu,
walaupun kau hampir mengakhiri
hidup kami.
Maaf, dilarang membencanakan.
Kraken, Kanada atau lainnya, kami
akan selalu menyayangimu, Rubes.
Pasukan Solidaritas?
Pasukan Solidaritas.
Hei, kau.
Ruby. Hei.
Jadi, tadi itu kau?
Bersalah.
-Connor...
-Ruby... Kau duluan.
Tidak, kau saja.
Baiklah, aku duluan.
Connor, maukah kau
pergi ke prom denganku?
Tunggu. Connor, apakah
ini grafik turunan kuadrat?
Anggap saja aku
punya guru yang baik.
Dan siapa kraken
muda yang baik ini?
Ini Sam, putra kami.
Putra? Seperti,
aku jadi Grandmamah lagi?
Ini adalah hal paling keren
yang pernah ada.
Apa tentakelmu mengeluarkan racun?
Apa kau pernah bergulat dengan Hydra?
Lebih baik lagi, apa kau
pernah bermain dodgeball?
Sepertinya aku akan menyukaimu.
Oke, teman-teman. Gordon di sini.
Ini akan menjadi video
permintaan maaf resmiku.
Dengar, aku mengatakan beberapa
hal yang tidak sensitif tentang kraken.
OMG, apakah kau streaming langsung?
- Ugh, rambutku jelek.
- Sekarang, t...
Tapi, berapa banyak likes yang kita dapat?
Agatha Gillman di sini,
Agen properti dan pelindung
kraken dari Oceanside.
Ini adalah tempat teraman
untuk berkeluarga,
terima kasih kepada putriku.
Selamat datang kembali di Bottled Up.
Minggu ini, kita akan merangkul laut
didalam diri kita.
Wah. Mari kita lakukan.
Aku bermain dodgeball
dengan cara yang baru.
Aku seorang legenda.
Ruby, Paus Iblis sudah terlihat
dan langsung menuju kerajaan kraken!
Nah, pemeran utama?
Tolong pegang bukuku.
Benar, kan? Aku sudah bilang pada kalian.
Lautan akan selalu
membutuhkan kraken,
dan seorang kraken akan selalu
menjawab panggilan itu.
vi p 2 1.e u. o r g