- Dasar pengecut.
- kamu tidak perlu
melakukan ini.
- Tidak!
Tidak!
- Ada apa, cantik?
- Hai, sayang.
- kamu tahu suatu hari nanti kamu
akan mendesain rumah kami, bukan?
- Aku?
- Oh ya.
Kau dan aku, memang
ditakdirkan begitu.
- Kamu terdengar sangat klise.
- Kau tahu aku punya bar.
Ayo, sekarang.
Hei Liv, saya ingin membuat video untuk
ditonton anak-anak kita di masa depan.
- Hai, anak-anak.
- Hei, anak-anak.
Ini ibumu yang cantik
di hari pernikahan kita.
Mm-hmm.
Tidak ada wanita lain
yang bisa saya bayangkan
berjalan menyusuri lorong untuk
saya daripada wanita cantik ini
di sini.
- Landon.
- Apa, apa, apa, apa?
Tidak.
- Oh, Tuhan.
- Oh, wow.
Oh, kau hebat sekarang.
Kau hebat.
- Dalam hal
kesehatan reproduksi,
Wanita kulit hitam di
negara ini selalu dirugikan.
Jadi saya berharap dengan budaya
baru saya yang disesuaikan secara budaya
bayar apa yang kamu bisa fasilitas,
setidaknya kita bisa mengambil
sebuah langkah menuju kesetaraan
kesehatan bagi perempuan kulit hitam
di Amerika.
- Mengapa ini sangat
berarti bagimu?
- Nah, seperti yang kamu tahu,
wanita membuat dunia berputar.
Dan saya tidak akan pernah
bisa mencapai semua ini
tanpa wanita nomor satu saya.
Liv adalah satu-satunya
wanita yang pernah kucintai,
dan hidupku bukan apa-apa
sampai aku bertemu dengannya.
Dan saya senang
mengatakannya dalam enam bulan,
dia akan melahirkan
anak pertama kita.
Jadi saya tahu secara
langsung betapa pentingnya
bagi wanita seperti dia untuk mendapatkan
perawatan terbaik yang tersedia.
- Saya tidak mengerti.
Saya tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
- Hei, cantik.
- Hei.
- Apa semua ini?
- Bukan apa-apa.
Hanya membuang barang-barang.
- Maafkan aku, sayang.
Bagaimana kabarmu?
- Maafkan aku.
I--
- Maafkan aku. Aku
harus mengambil ini.
- Saya hanya tidak berpikir--
- Dr. Richards.
Berapa menit dia terpisah?
OK.
Aku mengerti. Aku
dalam perjalanan.
Colleen Ryan sedang melahirkan.
Dia melahirkan anak kembarnya.
- Ya, aku tahu.
- Aku akan kembali, oke?
- Aku tahu kita tinggal tepat di
seberang jalan dari satu sama lain,
tapi aku merasa belum
melihatmu selamanya.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu bersinar?
- Jika ya, itu hanya karena
saya berolahraga di luar.
- Oh. OK.
Itu akan berhasil.
Tapi tetap saja, berani saya
bertanya, bagaimana kabar bayinya?
- Tidak.
- Maaf, cantik.
- Saya juga, saya kira.
Entahlah.
Saya sangat muak
meminta maaf atas sesuatu
Saya tidak memiliki
kendali atas.
kamu tidak tahu betapa
saya ingin hidup saya kembali.
Dan itu menghilangkan semua
kesenangan dari pembuatan bayi.
- Tidak, jangan katakan itu.
- Tapi itu benar.
Aku hanya ingin
bercinta dengan suamiku.
Dan jika kita membuat
bayi, kita membuat bayi.
Tapi jika tidak, kita tidak.
- Nah, kamu tahu,
stres tidak membantu.
- Itulah yang
kukatakan pada Landon.
Tapi sekarang latihannya
berjalan dengan baik,
Saya bisa mulai
melakukan semua hal
yang dulu membuatku
bahagia seperti get
kembali ke desain interior saya.
- Yang sangat kamu kuasai.
- Terima kasih, Charlotte.
Saya sangat siap untuk
meluncurkan kembali bisnis saya.
Dan itulah yang
ingin saya fokuskan.
Saya hanya perlu membuat Landon
berada di halaman yang sama.
Dia sepertinya tidak mengerti
betapa emosionalnya dia
tarik tambang sudah menimpaku.
Dan ketika dia menjadi tidak tersedia
secara emosional, itu menyakitkan.
- Aku sangat benci
melihatmu seperti ini, Liv.
Tetapi kamu harus ingat untuk
mengutamakan diri sendiri.
Tembak, aku harus lari.
Giliran kerja saya di lab
dimulai dalam 30 menit,
dan kamu tahu lalu lintas
adalah binatang buas.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Telepon aku.
- Mm-hmm.
Oh, maafkan aku.
- Oh, kamu baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Saya tersesat dalam
pikiran sepanjang waktu.
Astaga, tempat ini.
Saya sangat senang
saya menemukannya.
Ini sangat indah.
- Ya, ya.
Aku juga.
Ini, um, mengapa saya datang
ke sini setiap hari Rabu, jadi...
banyak yang membuat
suamiku kecewa.
Mm.
Saya biasanya tidak
menguping, dan saya
tidak ingin membuat
kamu tidak nyaman,
tapi aku mendengar beberapa
percakapanmu dengan temanmu
dan saya sedang dalam
proses membuka kantor terdekat.
Dan mungkin aku bisa membantu.
Saya akan tertarik untuk melihat
kamu sebelum kami meluncurkan
jika kamu tertarik.
- Aku akan memikirkannya.
Ya. Terima kasih.
- Ya. OK. Tidak ada tekanan.
Tapi aku harus memberitahumu,
menyelamatkan pernikahan adalah keahlianku.
Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
- Terima kasih.
- Aku bahkan tidak
tahu kau ada di sini.
Charlotte menyapa.
Bagaimana hasilnya
dengan Colleen Ryan?
Landon?
Maafkan aku, aku--
kamu tidak pernah
ada di media sosial,
jadi saya tidak berpikir
kamu akan melihatnya.
- Jadi satu-satunya
masalahmu adalah aku
melihat postingan tersebut, bukan dengan
fakta bahwa kamu membuat postingan tersebut.
Bagaimana kamu bisa
menyerah begitu saja seperti ini?
Kami telah berbicara dan
kami telah membicarakan hal ini,
dan kami mengatakan bahwa
kami akan terus mencoba, bukan?
- Kami telah mencoba.
Selama bertahun-tahun.
Dan apa yang harus
kita tunjukkan untuk itu?
Aku lelah.
- OK.
- Saya benar-benar
kehilangan diri saya sendiri.
Saya bahkan tidak
tahu siapa saya lagi
kecuali beberapa wanita yang
mengecewakan kamu dan dirinya sendiri.
- Tidak, sayang.
Aku mengerti.
Sayang, kita hanya
gagal jika menyerah.
- Jangan. Hanya...
- Pasangan biasanya
menganggap saya paling rendah.
Tetapi di bawah bimbingan saya,
mereka mencapai puncak tertinggi mereka.
Sama seperti hubungan lainnya,
semua yang
diperlukan untuk berhasil
dalam program saya
adalah komitmen sejati.
- Olivia, hai.
Selamat datang.
- kamu tahu, jika kamu
menambahkan sedikit ungu muda
dilengkapi dengan
logam campuran,
ini benar-benar akan
meningkatkan estetika.
- Lembayung muda, ya?
Saya akan mengingatnya.
- Kebiasaan profesional.
Terima kasih banyak telah melihat
saya dalam waktu sesingkat itu,
Dr Torres.
- Hal-hal hebat terjadi
ketika bintang-bintang sejajar.
Manfaat tidak cukup terbuka.
Lewat sini.
Mari kita mulai, oke?
Olivia--
- Richards.
Setelah sepuluh tahun
menikah, saya melakukannya,
Aku merasa seperti
kita orang asing.
Dan itu menyakitkan,
karena kami sangat terhubung.
Dan bukan hanya karir
saya yang tidak ada,
tapi tidak ada bayi juga.
Jadi...
Karier Landon sedang booming.
- Liv, kamu mengerti
bahwa kamu bisa berkarier
dan menjadi seorang ibu
pada saat yang sama, bukan?
Maksudku, wanita
melakukannya setiap hari.
- Aku tahu.
Ibuku memiliki karir
yang cukup intens.
Maksudku, bahkan saat dia hadir,
dia tidak pernah
benar-benar hadir.
Saya dan saudara laki-laki saya
tidak pernah merasa menjadi prioritas.
Maksudku, kami mengenal
pengasuh anak lebih baik daripada kami
bahkan mengenal ibunya sendiri.
Jadi saya berjanji pada diri
sendiri ketika saya punya anak,
mereka akan selalu didahulukan.
- Ya.
- Jadi, ya, saya tidak
yakin bahwa saya
mampu menyulap karir dan menjadi
ibu pada saat yang bersamaan.
- Menarik.
Aku yakin kamu bisa, Liv.
Dan aku bisa membantumu.
Biarkan saya membimbing
kamu dan pernikahan kamu
ke tempat yang seharusnya.
Sekarang, pahamilah,
Liv, bahwa ini adalah--
sangat penting untuk
keberhasilan sesi ini
bahwa suamimu bergabung
dengan kami dalam perjalanan ini.
- Pasti.
- Maksud saya, jika hanya
setengah dari pasangan yang hadir,
ini bukan benar-benar
konseling pasangan, bukan?
- Tentu saja.
Ya.
- Nah, itu waktu kita.
Tapi, Liv, terima kasih
telah menjadi rentan.
Saya tahu ini tidak mudah
dilakukan, tetapi sangat penting.
Itulah satu-satunya
cara kerjanya.
Tidak ada rahasia
yang diperbolehkan.
- Mengerti.
Dan saya akan melakukan yang terbaik untuk
mencoba dan meyakinkan Landon untuk hadir
sesi terapi kami berikutnya.
- Ya.
- Ini sangat penting
bagiku, Dr. Torres.
Saya hanya ingin hidup saya
dan cinta dalam hidup saya kembali.
- Aku mengerti.
Tentu saja kamu lakukan.
Dan aku yakin dia juga
menginginkanmu kembali.
Maksudku, kau satu-satunya
wanita yang pernah dia cintai.
Aku yakin hidupnya bukan apa-apa
sampai dia bertemu denganmu.
- Apa?
- Itulah yang saya kumpulkan dari
apa yang kamu bagikan dengan saya.
- Oh.
Ya, benar.
Sampai jumpa minggu depan.
- Ya.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Bye-bye.
- Dan hidupku bukan apa-apa
sampai aku bertemu dengannya.
Liv adalah satu-satunya
wanita yang pernah kucintai
dan hidupku bukan apa-apa
sampai aku bertemu dengannya.
Liv adalah satu-satunya
wanita yang pernah kucintai.
Satu-satunya wanita
yang pernah kucintai.
- Bagaimana harimu?
- Tidak apa-apa.
Saya hampir kehilangan seorang
ibu muda, tapi tidak apa-apa.
- Sepertinya tidak apa-apa.
- Sayangnya, itu datang
dengan wilayah itu.
- OK.
Memesan hari spa untuk kami
untuk kencan dua mingguan kami.
Sepertinya kamu
bisa menggunakannya.
- Saya pasti bisa menggunakannya,
tapi saya tidak bisa.
Kami sangat sibuk akhir-akhir
ini, kami sebenarnya sangat sibuk
akan dibuka pada hari Sabtu.
- Setiap hari Sabtu?
- Ya, untuk masa
yang akan datang.
Bahkan tidak berpikir untuk
menjalankannya terlebih dahulu?
- Yah, kamu selalu
sangat mendukung
dari jadwal kerja saya, saya...
Saya tidak berpikir
kali ini akan berbeda.
- Saya tidak mengerti bagaimana
kamu membuat ini menjadi hal yang buruk.
Jika kita berkembang,
itu berarti kita berkembang.
Dan itu adalah tujuan
keseluruhan, bukan?
kamu dari semua
orang, kamu harus tahu
betapa pentingnya pekerjaan ini.
- Landon, berhenti.
Kumohon.
Kita harus berhenti
lari dari masalah kita.
Pada titik tertentu, kita
perlu mulai mencari solusi.
- Aku mengerti.
- Saya memulai terapi hari ini.
- Tunggu, apa?
- Ya.
Namanya Dr. Torres.
Dia adalah terapis pasangan
yang sangat berprestasi.
Dan saya benar-benar
berpikir dia bisa membantu
kami belajar komunikasi yang lebih
baik dan mengembalikan kami ke jalurnya.
- Sayang, konseling pernikahan?
Entahlah.
Konseling pernikahan
adalah untuk pasangan
yang memiliki masalah serius.
Itu bukan kita, sayang.
kamu tahu, masalah kita normal.
Saya benar-benar berpikir
bahwa kita baik-baik saja.
Aku akan mandi, oke?
- Kita tidak baik-baik saja.
Bagaimana kehidupan
sipil memperlakukanmu, bro?
kamu belum menemukan basisnya?
- Tidak juga.
Saya sebenarnya menyukainya
lebih dari yang saya kira.
Dan sekarang saya mengubah
hobi saya menjadi bisnis,
Saya lebih menyukainya.
- Itu sangat bagus.
- Aku hargai kamu, kakak.
- Rasanya menyenangkan
mengejar mimpimu, kan?
- Tentu saja.
Itulah mengapa aku sangat
senang kamu mengikuti milikmu lagi.
Aku bangga padamu.
kamu tahu bahwa kamu adalah
salah satu desainer interior terbaik
Aku pernah melihatnya, kan?
- Aku tahu.
- Aku hanya bilang
kau di atas sana.
- Oh, aku di atas sana.
Ya, kau di atas sana.
Pasti.
- Mengapa Lan
tidak bisa melihat itu?
Dia hanya ingin aku hamil,
perut ke sini,
menyusui kembar tiga
sampai mereka
berumur lima tahun.
- Ya, itu menjijikkan.
Tapi, tapi, tapi dalam
pembelaan saudara ipar saya,
pria mana yang tidak menginginkan
wanita yang cerdas dan cantik
untuk melahirkan dan
membesarkan anak-anaknya?
- Apa pun yang kamu
inginkan, jawabannya tidak.
- Tidak, aku hanya bilang.
- Oke, saya tidak memberi
tahu dia tentang pembaruan saya
portofolio saya saat ini.
Terima kasih telah membantu
saya keluar dari jadwal sibuk kamu.
- Dengan senang hati,
kakak, kamu tahu itu.
Dan aku percaya padamu.
Saya tahu kamu akan dapat
menyulap peran sebagai ibu dan karier.
Kau tahu?
Dengar, Liv, kamu
adalah binatang buas.
Selalu, akan selalu begitu.
kamu baru saja melakukannya--
kamu hanya harus berhenti
meremehkan diri sendiri.
Itu saja.
Sekarang, aku tidak
menyuruhmu punya anak
jika kamu tidak mau, tapi aku
selalu tahu kamu menginginkan anak.
Maksudku, sial, kamu
sangat dekat dengan ibu saya
saat kita tumbuh dewasa.
Kamu tidak seperti ibu.
Percayalah padaku.
Jangan biarkan itu
menghentikanmu, oke?
- Itu berarti banyak yang
datang darimu, Jayce.
- Hei, menjadi lebih baik.
- Saya punya beberapa hal emosional
yang perlu saya tangani, kamu tahu?
Aku menemui terapis.
- Mm.
Jatuh ke pangkuanku.
Saya menyukainya, dan
saya sangat menyukainya.
Ini terapis saya.
- Itu terapismu?
- Ya.
Keluarkan pikiranmu
dari selokan.
Dia berpendidikan
tinggi, dihormati--
- Dan baik-baik saja.
- Beri aku -- beri aku ini.
- Dia. Dia adalah.
Kau mengenalku.
Saya tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Oke, dan saya mendapat satu
pertanyaan lagi, hanya satu.
Apa dia lajang?
- Aku tidak tahu.
kamu tidak berkencan
dengan terapis saya.
Lepaskan tanganmu,
OKE? Dia terlarang.
- Jadi dia menghindarimu dengan
bekerja pada hari Sabtu sekarang.
Dia menolak untuk datang ke
terapi, dan dia tidak ingin menyentuh
kamu jika tidak membuat bayi.
Liv, Landon adalah OB-GYN.
Dia melahirkan
bayi sepanjang hari.
Karena kamu belum
memberinya anak,
Saya yakin dia merasa seperti
orang yang benar-benar palsu
tanpa keluarga.
- Aku keluarganya.
Benar?
- Jelas dia menginginkan
lebih dari sekedar kamu.
Santai.
Saya memberi kamu
skenario terburuk
untuk mempersiapkan diri
menghadapi apa yang bisa terjadi.
Ini disebut teknik terapi tabrakan
di mana saya bertabrakan
skenario mengerikan
dengan realitas kamu,
dan itu menciptakan
faktor kejutan,
yang memungkinkan kamu
mempersiapkan mental dan emosional untuk
setiap peristiwa
traumatis yang potensial.
- OK.
- Sekarang yang harus kamu
lakukan adalah menciptakan situasi
itu membuat Landon percaya
bahwa dia berubah pikiran
tentang bergabung
denganmu di sini.
- Ya. Bagaimana aku
bisa melakukan itu?
- Itu sebenarnya hal
yang paling mudah.
Mulai perkelahian.
Tidak ada yang lebih
baik untuk suatu hubungan
dari konfrontasi besar
itu menyiarkan semuanya,
bahkan jika itu
menjadi sedikit kasar.
Ya.
Maka mungkin suami kamu akan
berpikir bahwa bergabung dengan kamu
di sini sebenarnya akan menjadi
hal terbaik yang bisa dia lakukan
untuk menyelamatkan
pernikahan kamu.
Mengerti?
Nah, itu waktu kita, Liv.
Oh, sebelum kamu pergi, aku
punya rekan yang membuka diri
pusat Kesehatan
Holistik di sekitar sudut
dan kebetulan saya tahu bahwa
mereka membutuhkan desainer interior.
Apakah kamu ingin saya
membuat perkenalan?
Saya bisa tanpa melanggar pasien
kerahasiaan, tentu saja.
- Wow.
Ya, benarkah?
Itu akan luar biasa.
Ya. Terima kasih banyak.
- OK.
Yah, mudah.
Saya suka menghubungkan
orang dengan takdir mereka.
Itu yang kulakukan.
- Terima kasih.
Ya, tolong berikan nomorku.
- OK.
Tentu akan.
Baiklah, sampai
ketemu lain kali, Liv.
Bertahanlah.
Dan ingat apa yang saya katakan.
Biar kujelaskan, OKE?
- Tidak.
Ini sudah selesai.
- Dengarkan aku, oke?
- Kumohon.
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu.
- Landon.
Ya Tuhan.
Apa yang sedang
terjadi denganmu?
- Maafkan aku.
Maafkan aku, sayang.
Bukan apa-apa.
Aku baik-baik saja.
- Tuhan, itu jawabanmu
untuk segalanya.
Kamu tidak baik-baik saja.
kamu telah bolak-balik, dan...
siapa Taura?
- Taura.
Taura adalah pasien
yang saya miliki tempo hari.
kamu tahu, yang
hampir hilang dari saya.
Itu sangat traumatis.
Itu pasti ada di alam
bawah sadar saya.
- Mm-hmm.
Kupikir kau bilang itu
datang dengan wilayah itu.
- Memang.
Tidak menjadikannya
pengalaman yang menyenangkan.
- Aku ingin kau jujur padaku.
- Benar.
Liv, ini jam 6: 30 pagi.
Kau tahu aku baru pulang
kerja dua jam yang lalu, kan?
Jadi saya ingin tidur
beberapa jam lagi
sebelum operasi caesar saya
berikutnya, jika kamu tidak keberatan.
- Ingat apa yang saya katakan.
Mulai pertarungan,
bahkan jika itu
menjadi sedikit kasar.
- Aku sangat muak
dengan omong kosong ini.
Setiap hari rasanya seperti mencabut
gigi mencoba untuk mendapatkannya
percakapan yang nyata.
- Mengapa kamu
selalu harus meledak
semuanya di luar proporsi?
- Mengapa kamu harus
menyalakan gas saya?
kamu hanya memilih untuk menjadi
egois dan tanpa kompromi dan fokus
pada apa pun yang kamu
anggap sangat penting selain saya.
Tidak pernah peduli dengan apa yang
saya inginkan, bagaimana perasaan saya.
- Tidak, aku tidak tahu
bagaimana perasaanmu, Liv.
Tolong, beri tahu kami
bagaimana perasaan kamu.
Kita semua menunggu.
Apakah kamu ingin punya anak?
- Mengapa kamu masih
melakukan ini, Landon?
- Karena aku ingin punya anak.
- Sudah kubilang aku
tidak menginginkannya.
kamu tidak mendengarkan saya.
- Oke, jadi kamu tidak
menginginkannya?
Jadi, kamu telah menjanjikan banyak
hal kepada saya selama bertahun-tahun
dan tidak melakukan
apa-apa, bukan?
- Kamu juga
menjanjikanku sesuatu.
- Janji apa?
Apa?
Bagus.
Ini omong kosong,
dan kamu tahu itu.
Ada yang bisa kami bantu?
- Maaf, Pak, tapi kami
mendapat telepon dari seseorang
melaporkan kemungkinan
kekerasan dalam rumah tangga
insiden di alamat ini.
- Benar.
Yah, aku menjatuhkan
sebuah patung.
- Secara tidak sengaja?
kamu BAIK-baik SAJA, Bu?
- Tentu saja dia baik-baik saja.
Kami bertengkar.
- Saya berbicara
dengan wanita itu, Pak.
- Ya.
Ya, petugas, aku baik-baik saja.
- Dia baik-baik
saja, seperti kataku.
- Apakah ada anak-anak di rumah?
- Tidak.
- kamu keberatan jika kita
melihat hanya untuk memastikan?
- Ya, tentu saja kami keberatan.
Apa ini?
- Hei, tidak apa-apa.
Biarkan mereka melihat-lihat
agar mereka bisa pergi.
Tenanglah.
Kami tidak membutuhkan
ini sekarang.
- Pria ini juga.
Sulit dipercaya.
- Hei.
Kami baik-baik saja, sungguh.
Seperti kataku.
- Tetap aman.
- Ya.
- Sulit dipercaya.
- Itu cukup untuk meyakinkan
kamu bahwa kami membutuhkan
pergi ke terapi bersama?
- Jadi tes urin kamu menunjukkan
bahwa kamu tidak hamil.
Apakah kamu ingin berbaring dan
meletakkan kaki kamu di sanggurdi?
- OK.
Beri tahu saya jika kamu membutuhkan
saya lebih dekat dengan kamu.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih.
- Apakah kamu sudah
menikah, Dr. Richards?
- Ya.
- Oh.
Beberapa wanita memiliki
semua keberuntungan.
Saya yakin anak-anak
kamu sangat cantik.
- Belum ada anak-anak.
- Oh, kamu pengantin baru.
- Tidak, kami sudah menikah
selama sepuluh tahun.
- Apa?
kamu telah menikah selama satu
dekade penuh dan tidak memiliki bayi?
Jika aku adalah istrimu, aku akan
melakukan apa pun untuk memberimu
anak-anak secantik dirimu.
Oh.
Mmm.
Eh, Dok, aku tidak
menyangka itu.
Tetap di sana.
Oh, ya.
Apakah istri kamu tahu
betapa lembutnya kamu?
Maksud saya, jika ini
cara kamu mengelola pap,
Aku hanya bisa membayangkan
bagaimana perasaanmu--
- OKE, hasil tes kamu akan
siap dalam tiga hingga lima hari.
Senang bertemu
denganmu, Nona Torres.
- Torres, ya.
Aku hanya akan berpakaian.
- Kami tampaknya sedang
berkembang, saya pikir.
Tapi kemudian polisi muncul.
- Polisi?
- Ya, aku tahu.
Ini gila, kan?
Maksudku, pembahasannya
memanas, ya,
tapi tidak ada kekerasan.
Ternyata ada yang
melaporkan kita.
- Aku hanya mencoba memastikan
semuanya baik-baik saja.
- OK.
Tapi itulah yang membuat Landon
setuju untuk menghadiri sesi kami
hari ini, meskipun
dia terlambat.
- Yeah, well, hanya
perlu diingat kita bergerak
ke arah yang positif.
Saya kira.
Dr Torres, ini
akan terdengar gila,
tapi saat aku
mengantar polisi keluar,
Saya pikir saya
melihat kamu jogging.
- Benarkah?
Hari apa ini lagi?
- Jumat.
- Ya Tuhan, apa kau
tinggal di Jackson Creek?
- Ya.
- Saya lari ke sana
setiap hari Jumat.
Saya terobsesi
dengan pkamungan itu.
Saya kecanduan.
Saya tidak menyadari
kamu tinggal di sana.
- Ya.
- Kalau dipikir-pikir, aku ingat
melihat beberapa
aktivitas polisi.
Saat itu pagi, kan?
Ya.
Saya ingat merasa aneh untuk
lingkungan yang begitu tenang.
- Maaf.
Maaf aku terlambat.
Pagi saya menjadi kacau balau.
Jadwal saya rusak.
Maafkan aku soal itu.
- Landon.
Senang kamu bisa
bergabung dengan kami.
Mendengar begitu
banyak tentangmu.
Aku Dr. Alexis Torres.
Saya ingin kamu tahu bahwa
saya ada di sini untuk kamu berdua.
Ngomong-ngomong, jangan bermaksud
membunyikan klakson saya sendiri,
tetapi saya memiliki
tingkat keberhasilan 99%
ketika datang untuk
menyelamatkan pernikahan.
Jadi Liv memberitahuku
bahwa tidak ada apa-apa
lebih penting bagi kamu
daripada memulai sebuah keluarga.
Saya ingin menjelajahinya.
Tolong, dengan kata-kata kamu sendiri,
mengapa kamu menginginkan anak?
- Warisan.
- Maaf, apa yang kamu katakan?
Silsilah.
Saya ingin seseorang
membawa nama belakang saya.
- Aku mengerti.
Apakah menurut
kamu keinginan kamu ini
mungkinkah itu sedikit
tidak adil bagi istrimu?
Maksudku, tekanan untuk hamil
seorang anak bisa melemahkan.
- Jadi ini sebabnya
kamu membawaku ke sini.
Untuk mendapatkan bantuan
meyakinkan saya untuk menyerah?
Benarkah?
- Tidak.
Mengapa kamu tidak
mendengarkannya saja?
- OK.
- Landon, kami tidak
mencoba mengeroyokmu
atau meyakinkan
kamu tentang apa pun.
Janji.
Aku hanya mencoba untuk
melihat apakah kamu bisa melihat
hal-hal dari sudut pkamung Liv.
- Bisakah kamu mematikannya
selama 20 menit?
- Landon, maaf, aku
lupa mengatakannya
Saya meminta klien untuk
membungkam ponsel mereka
selama sesi kami.
- Benar.
Yah, aku melahirkan bayi.
Jadi tidak, saya tidak bisa
membungkam ponsel saya.
- Ya, kamu bisa.
- Kau tahu apa?
- Landon--
- Kita harus menjadwal ulang.
Ini tidak berhasil untuk saya.
Aku tahu aku memberitahumu
bahwa saya bisa melakukan ini
sekarang, tetapi saya tidak bisa.
Aku harus kembali
ke rumah sakit.
- Kau harus pergi.
Tidak apa-apa.
- Hei.
Apa-apaan itu?
- Itu aku menyadari
satu-satunya alasan
kamu membawa saya ke sini adalah untuk
menunjukkan bahwa kamu memiliki semacam sekutu.
- Itu yang kamu pikirkan?
- Jelas tidak masalah
apa yang saya pikirkan.
Sudah kubilang
terapi bukan untukku.
Dan, Liv, wanita di dalam sana
itu benar-benar bermasalah.
Kau harus percaya padaku.
- Karena dia tidak ikut
menkamutangani sudut pkamungmu,
dia masalah nyata?
- OK.
Baik.
Jika dia benar-benar sangat
membantumu, kamu terus menemuinya.
Hanya saja, jangan berharap saya
memiliki bagian apa pun darinya.
- Terlihat bagus.
Terima kasih.
Ya, aku suka itu.
Saya sangat berterima kasih
kepada Dr. Torres atas rujukannya.
Sulit menemukan orang yang
menjamin kamu akhir-akhir ini.
- Benar.
Bagaimana sesi
terapi berlangsung?
Apakah mereka membantu?
- Ini menantang.
Dia mudah diajak bicara.
Itu tidak begitu baik ketika
Landon akhirnya muncul.
- Mengapa? Apa yang terjadi?
- Sebagai permulaan,
dia datang terlambat.
Dan ketika dia ada di
sana, itu terasa canggung.
Aku hanya berharap dia datang.
- Nah, terapi itu berat, Liv,
terutama untuk pria kulit hitam.
Harus saya akui, pikiran untuk
mengungkapkan semua perasaan terdalam saya,
rahasia tergelap
juga membuatku takut.
- Ngomong-ngomong.
Hai, Dr. Torres, apa kabar?
- Aku baik-baik saja, Liv.
Saya menelepon karena
saya punya yang lain
klien potensial untuk kamu.
- Wow, benarkah?
- Mm-mm.
Hanya satu hal.
Milenial multi-jutawan
ini benar-benar
ingin melihat keberadaan
media sosial kamu,
yang saya perhatikan tidak
menyebutkan bisnis kamu sama sekali.
Postingan kamu menunjukkan
segalanya tentang kamu
secara pribadi tetapi tidak ada
apa-apanya tentang bisnis kamu.
- Ya, aku tahu, aku punya
banyak barang di atas sana,
dan kemudian saya menurunkannya,
dan saya perlu melakukan yang lebih baik.
- Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Bagaimana dengan ini?
Bawa laptop kamu ke
sesi kami berikutnya.
Dan begitu waktu kita habis, kita
bisa mengerjakannya bersama.
Landon datang, kan?
- Aku sedang mengusahakannya.
- OK.
Nah, setelah selesai,
kita bisa memecatnya
dan perbarui media sosial kamu.
- OKE, kedengarannya bagus.
Terima kasih.
- Apa?
- kamu tidak
menganggap itu aneh?
- Apa, dia membantuku?
- Dia terapismu, bukan agenmu.
Saya hanya berpikir fokusnya
pada kamu sedikit tidak biasa.
- Astaga, sekarang kamu
terdengar seperti Landon.
- Kami selalu sinkron,
tapi beberapa bulan
terakhir ini, bung,
mereka adalah yang
tersulit dalam hubungan kami.
Entah bagaimana kami berubah
dari berada di halaman yang sama
tentang bayi ini padanya
yang ingin aku pergi
untuk omong kosong
terapi pasangan ini.
- Terapis itu
baik-baik saja, bro.
- Ayo, Jayce.
Kau harus fokus, bung.
- Kau benar.
Aku fokus.
Aku mendengarmu.
- Kakakmu dan aku,
kami selalu bisa berbicara,
dan kita tidak membutuhkan
seseorang di tengah.
Saya hanya ingin
kita bisa kembali ke itu.
- Oh, itu juga
yang diinginkan Liv.
Oleh karena itu terapis.
- Nah.
Aku tidak akan kembali
padanya atau orang lain,
tapi yang pasti bukan dia.
Dia -- dia aneh, bung.
- Atau karena
dia baik-baik saja?
- kamu tahu, suatu hari kamu
akan tumbuh dewasa, bukan?
- Tidak hari ini.
- Aku mengerti.
- Sangat menyesal
mendengar Landon menolak
untuk memberi terapi kesempatan.
Saya rasa proses saya tidak
berjalan dengan baik jika kamu berdua
tidak hadir untuk sesi kami.
Liv,
Saya benar-benar berpikir bahwa
Landon menyerah pada pernikahan kamu.
- Apakah ini salah satu
taktik tabrakan kamu?
- Saya khawatir tidak.
Saya pikir kita harus
bergerak untuk mengakhiri
hubungan terapis-klien kami.
- OK.
OK.
- Tapi karena kamu
bukan lagi pasien,
mungkin kita masih
bisa berteman.
Maksudku, aku
masih relatif baru.
Saya belum banyak berkelana.
Jadi jika kamu mau.
- Aku suka itu, Dr Torres.
- Alexis.
Kami berteman sekarang.
- OK.
- Mari kita tetap melakukan
apa yang harus kita lakukan.
Bagaimana dengan itu?
- Jadi haruskah aku hanya--
- Ya, masuk saja.
OK.
Buka email kamu dan buka aplikasi
pengeditan yang saya kirimi SMS
tentang dan seret dan
lepas gambar kamu ke sana,
dan kita bisa membuatnya
terlihat luar biasa.
- Tembak.
Baterai saya hampir mati.
- Oh tidak.
- Tidak, pengisi daya
saya ada di dalam mobil.
Saya akan mendapatkannya
dengan sangat cepat.
- Tidak, kenapa kamu
tidak terus bekerja?
Aku akan mengambilnya.
- OK.
- Ya.
- Tas saya-- kunci
ada di tas saya.
- OK.
Segera kembali.
- Terima kasih.
Bagus.
Dan ponselku ada di tasku.
Dr Torres, kau di sana?
Hei!
Apa-apaan ini?
Liv, apa kau di dalam sana?
- Ya. Ya, pintunya terkunci.
- Biarkan aku
memanggil tukang kunci.
Kami akan mengeluarkanmu
dari sana dalam waktu singkat.
Oh.
Nah, lihat itu.
- Ya.
Lihat itu.
- Aku harus memperbaikinya.
- Apa yang terjadi?
Saya pikir-saya pikir kamu hanya
akan mendapatkan pengisi daya saya.
- Ya, maafkan aku.
Saya mendapat telepon
darurat dari sekolah anak saya.
- Anakmu?
- Ya, aku punya seorang putra.
Dia 16 tahun.
Bagaimanapun, tidak ada
yang serius, terima kasih Tuhan.
Dia hanya -- dia
sedikit terbentur,
dan dia mungkin harus
mengambil waktu mungkin seminggu
atau duduk.
Aku tidak-- aku tidak tahu.
- OK.
Saya senang
semuanya baik-baik saja.
- Liv, maafkan aku.
- Jadi ini tujuannya?
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah karena saya tidak
pergi ke terapi dengan kamu?
Benarkah?
- Saya tidak tahu apa
yang baru saja terjadi.
Apakah kamu
menyarankan agar saya--
Landon, mengapa
aku melakukan ini?
- Aku tidak tahu, Liv.
Mengapa kamu pergi
dan mencoba menjual
pakaian bayi kita online?
Biar kutebak. Biar kutebak.
Kamu pikir aku tidak
akan melihatnya, kan?
- Itu tidak adil.
Tidak peduli apa
yang telah kita lalui,
Saya selalu terbuka
dan jujur dengan kamu.
Aku sudah mencoba
berbicara denganmu.
- Mencoba bicara
padaku tentang apa?
- Seperti bagaimana saya
memulai kembali bisnis saya.
- Jadi kamu menghidupkan kembali
seluruh bisnis di belakang saya?
Apa kau berencana
memberitahuku itu?
- Saya telah mendukung impian
kamu, Lan, selama bertahun-tahun.
Sudah waktunya aku
melakukan ini untukku.
- Oh, begitu.
Jadi tanpa mendiskusikannya
dengan saya,
kamu baru saja memutuskan untuk
memilih pekerjaan daripada keluarga.
- Saya telah mencoba
mendiskusikan banyak hal dengan kamu
selama berminggu-minggu,
berbulan-bulan.
Tapi kamu melakukan
semua diskusi.
Atau haruskah saya
mengatakan pengumumannya.
kamu bahkan tidak
berbicara dengan saya.
Ketika kamu memutuskan untuk bekerja pada
hari Sabtu, apakah kamu berbicara dengan saya?
Tidak, kamu tidak.
kamu baru saja membuat
pengumuman, dan itu saja.
- Itu berbeda.
Itu pekerjaanku.
Saya perlu berada di
sana untuk pasien saya.
- Bagaimana denganku?
Saya telah ditusuk,
didorong, diuji,
dan disaring untuk mencoba dan
mencari tahu mengapa saya tidak hamil
dan kami masih
belum punya jawaban.
Apa kau tahu akibatnya padaku?
Dan ketika saya mencoba dan
melakukan percakapan ini dengan kamu,
kamu tidak mendengarkan.
kamu menginginkan apa yang kamu
inginkan saat kamu menginginkannya,
dan itu tidak baik.
- Yah, bukan aku yang
menyimpan rahasia.
- Oh ya, kamu.
- Bagaimana?
- Siapa itu Taura?
- Mm.
- Landon, dimana kau?
Pernikahan akan dimulai
dalam sepuluh menit.
Apa maksudmu kamu tidak datang?
Landon, para tamu
sudah ada di sini.
Hei, ayolah, itu wajar.
Tapi kamu tidak
harus melakukannya--
Landon, ayolah.
Jangan lakukan ini.
Sial.
- Hei.
Oh ya.
Ini favorit saya.
Ohh.
Oh ya. Oh ya.
Oh Landon.
Oh ya.
Ya, aku suka yang liar.
Oh, Landon.
Mm-hmm.
Ya, aku ingat.
Ya, sayang.
- Hei Mark.
Bagaimana kabarmu?
Aku dalam perjalanan.
Semuanya tampak BAIK-baik saja?
- Maaf, Olivia,
tapi kita harus pergi
ke arah yang berbeda.
- Apa? Aku tidak mengerti.
- Aku tidak seharusnya melakukan
ini, tapi aku menyukaimu, Olivia,
dan saya pikir kamu memiliki masa
depan yang menjanjikan dalam desain,
tapi kami mendapat telepon dari
salah satu klien kamu sebelumnya,
dan mereka mendengar kamu
mencalonkan diri untuk kontrak kami,
dan mereka ingin
memperingatkan kami tentang kamu.
- Apa yang mereka katakan?
- Mereka mengatakan bahwa kamu meninggalkan
pekerjaan desain terakhir kamu belum selesai.
Mereka bilang kamu sangat
terlambat, sulit diajak bekerja sama,
dan bahwa kamu melebihi
anggaran sebesar 20 ribu.
Setelah berdiskusi dengan
pengurus dan browsing
halaman media sosial kamu,
kami memutuskan untuk tidak
melanjutkan proposal kamu.
Maafkan aku.
- Apakah kamu yakin
mereka sedang berbicara
tentang aku, Olivia Richards?
- Ya, mereka cukup jelas
tentang apa yang terjadi.
Mereka tidak ingin
menyebutkan nama mereka,
tapi ID penelepon mengatakan
Rumah Sakit Emerson Vista.
Aku hanya ingin kamu
tahu agar kamu bisa
luruskan semua ini.
- OK.
Terima kasih atas kesempatannya.
- Sama-sama.
Tapi Olivia?
- Ya.
- Sebuah kata nasihat.
kamu harus berhati-hati dengan
apa yang kamu posting di media sosial.
Pos-pos itu hidup selamanya.
- Apa-apaan ini?
Saya tidak memposting ini.
kamu tidak bisa
menahan diri, bukan?
- Apa yang kamu bicarakan?
Saya menelepon untuk menanyakan apakah
saya harus membawa pulang makan malam.
- kamu akan melakukan
apa saja untuk menyabotase
karier saya jadi saya tidak
punya hal lain untuk dilakukan
tapi fokuslah untuk hamil.
- OK, jika kamu pikir saya
akan sengaja melakukannya
menyakiti kamu atau karir kamu,
kamu telah resmi
kehilangannya, Liv.
Ini benar-benar lepas kendali.
- Ya, kau benar sekali.
Hei gadis.
- Hei.
- Terima kasih sudah datang.
- Ya, tentu saja.
Maaf labnya dibanting,
tapi percayalah padaku,
Saya senang berada di sini.
Apa yang terjadi?
- Banyak hal yang kacau.
- Whoa, apa-apaan ini?
Apakah Landon melakukan ini?
- Tidak ada kesempatan.
- Nah, jadi apa, seseorang
menerobos masuk?
- Awalnya saya tidak yakin.
Tidak ada yang dicuri.
Tidak ada lagi yang
tidak pada tempatnya.
Dan kemudian saya ingat hari
ketika tempat tidur bayi itu dihancurkan,
Dr Torres membawa dompetku,
dan kunciku ada di dalam.
- Mengapa dia
mengambil dompetmu?
- Ceritanya panjang, tapi dia
pergi untuk waktu yang
sangat lama dan kebetulan
Aku dikurung di kantornya.
- Sial, Liv.
- Aku harus
menunjukkan ini padamu.
Kemarilah.
Jadi saya menemukan
ini di kamar bayi.
Bukan milikku.
Tapi saya pikir
itu terlihat akrab.
Lihat ini.
- Tapi di bawah bimbingan saya,
mereka mencapai puncak tertinggi mereka.
Sama seperti hubungan
lainnya, semua--
- OK, lihat? Sudah kubilang.
Dia tidak bertingkah normal.
- Kau tahu, pagi polisi datang,
Saya melihat Dr. Torres
berlari melewati rumah kami.
Ketika saya bertanya kepadanya
tentang hal itu di sesi terapi kami,
dia berkata, " Oh,
itu hanya kebetulan.
Aku bahkan tidak tahu
kalian tinggal di sana."
- Tunggu, jadi menurutmu
dia yang menelepon polisi?
- Aku tahu.
Saya menemukan salinan buku tahunan
sekolah menengah Landon di kantornya.
- Apa?
Tunggu, menurutmu
dia menyukai Landon?
- Pasti ada sesuatu.
Apa yang lebih
aneh, ada yang ini
foto Landon dan
kekasih SMA-nya, kurasa.
Beberapa gadis bernama Taura,
yang namanya sama dengan teriakannya
malam yang lain dalam tidurnya.
Ketika saya bertanya kepadanya
tentang hal itu, dia berkata, " Oh sayang,
itu adalah pasien
yang hampir hilang."
Dia menyembunyikan
sesuatu dariku.
Begitu juga dia.
- Baiklah, jadi apa yang
ingin kamu lakukan?
- Aku akan bicara
dengan Landon dulu.
- Baiklah.
- Lalu selesaikan masalah ini.
- Mm-hmm.
- Ohh.
- Lan.
- Ya?
- Saya minta maaf karena
pernah berpikir bahwa kamu
akan menyabotase karir saya.
- Yah, aku tahu banyak hal
telah terjadi di antara kita.
Tetapi kamu harus tahu bahwa
saya tidak akan pernah melakukan itu.
- Saya pikir itu Dr Torres.
Apakah kamu mengenalnya
dari mana saja?
Sekolah menengah, lingkungan
lama, sekolah kedokteran, di mana saja?
- Aku belum pernah melihat wanita
itu sebelumnya dalam hidupku.
OK? - Apakah kamu yakin?
- Aku yakin.
- Saya menemukan buku tahunan
sekolah menengah lama milik kamu
di kantornya.
- Tunggu, apa?
OK.
Ada satu hal, tapi
itu hanya satu, oke?
- Ya Tuhan.
- Jadi dia datang ke
kantor saya sebagai pasien,
dan saya harus
menyelenggarakan ujian tahunan.
Tapi itu bukan seksual.
- Apa?
- Itu sama sekali tidak seksual.
Tapi dia agak aneh.
Seperti, dia menanyakan segala
macam pertanyaan pribadi kepada saya
dan, seperti, mengerang semua aneh, seperti,
tapi aku hanya melakukan pekerjaanku,
dan aku keluar dari sana.
- Mengapa kamu tidak
memberitahuku ini?
- Karena saya
masuk ke sesi terapi.
Dia duduk di sana.
Jadi saya ketakutan.
- Saya akan berhenti
pergi jika saya tahu ini.
- Aku tahu.
Dan seharusnya
aku memberitahumu.
Tapi aku tidak tahu
bagaimana memberitahumu
untuk berhenti pergi tanpa
memulai argumen lain.
- Dia yang
menghancurkan boksnya.
Saya menemukan ini di kamar bayi
kami, dan kemudian saya menemukan
sebuah video dengan
dia memakainya.
Beberapa minggu terakhir
ini, maksudku, sudah
yang terburuk dari
pernikahan kami.
- Aku tahu.
Sejujurnya saya berpikir
bahwa dia akan membantu kami,
tidak menjungkirbalikkan
hidup kita.
- Tapi mengapa?
Mengapa dia melakukan ini?
- Aku tidak tahu.
Haruskah aku menghadapinya?
- Saya tidak tahu tentang itu.
Orang-orang
akhir-akhir ini libur.
- Dia terapis yang dihormati.
Mengapa dia mempertaruhkan
reputasinya untuk menguntit kita?
- Aku tidak tahu.
- Haruskah aku meminta
Jayce membantu kita?
Mungkin dia bisa menggunakan
pesonanya untuk mengetahui banyak hal
yang perlu kita ketahui, dan
jika terjadi sesuatu ke selatan,
maka dia akan bisa
menangani dirinya sendiri.
- Itu sebenarnya ide
yang sangat bagus.
- Ya Tuhan.
Apakah itu pujian?
- Itu. Ya.
- Whoa.
Saya hanya, saya belum
pernah mendengar salah satunya
dalam saya tidak
tahu berapa lama.
- Ayo, sekarang.
kamu tahu, saya pikir kamu
adalah wanita terpintar di dunia.
Aku bisa ke atas sana?
- Ya, kamu memiliki izin.
- Oh, aku suka itu.
- Biarkan mereka datang.
- Aku sangat
merindukanmu, sayang.
- Aku juga merindukanmu.
- Makan siang untukku lain kali.
- Maaf saya tidak
bisa pergi ke Pilates.
Saya mengadakan pertemuan besar ini.
- Aku tahu.
Ya Tuhan.
- Maafkan aku.
- Ya Tuhan, Jayce.
- Hei kakak.
- Kau kenal orang ini?
- Aku tahu.
Dia saudaraku.
Dia memberiku charger.
kamu tahu bagaimana
komputer saya suka mati.
- Kikuk.
Aku tahu kamu punya saudara
laki-laki, tapi aku tidak tahu
dia agak lucu.
Jangan terlambat.
Aku akan membereskan kita.
- Bagaimana dengan
kelas Pilates kamu?
- Aku mungkin masih
bisa melakukannya.
Aku hanya perlu dibersihkan.
- OK.
Telpon aku nanti, Jayce.
- Aku memegangmu.
- Kau yakin tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
kamu tahu ini Diane
Von Furstenberg, bukan?
- Saya tidak tahu itu.
- Ya.
- Tapi kamu terlihat
bagus di dalamnya.
- Terima kasih.
- Bagus.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Mm-hmm.
- Kurasa aku dapat, uh--
Oh, uh...
Jadi siapa bayinya?
Kau atau Liv?
- Saya.
- Jayce, kan?
- Ya. Ya.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
- Apa itu?
- Saya pikir kamu berhutang budi
pada saya untuk tumpahan kecil itu.
- Apakah itu benar?
- Ya.
Makan malam malam ini?
- Makan malam?
- Makan malam.
Paling tidak yang bisa kamu
lakukan untuk merusak gaunku.
- Aku bisa melakukannya.
- Benar. Baiklah,
sampai ketemu nanti.
- Maaf saya tidak bisa
menelepon sekarang.
Jika kamu meninggalkan nama dan nomor
kamu, saya akan menghubungi kamu kembali
secepat mungkin.
- Jayce, dimana kau?
Aku sudah meneleponmu.
Aku sudah mengirim SMS
padamu. Telepon aku kembali.
Di mana -- telepon
aku kembali, oke?
- Saya sangat menikmati
makan malam hari ini.
Dan aku mungkin
juga menyenangkanmu.
- Apakah itu benar?
- kamu ingin kembali ke tempat
saya untuk pencuci mulut?
- Kedengarannya
seperti ide yang bagus.
- Pria itu.
- Ini dia.
- Apakah kamu melompat?
- Ikut denganmu,
jika tidak apa-apa.
OK? Baiklah?
- Jadilah tamuku.
- kamu mendapat
tempat yang bagus.
- Aku...
memiliki banyak
tempat yang bagus.
- Apakah itu benar?
- Itu benar.
- Kemarilah.
- Kamu tidak memberitahuku
apa yang harus dilakukan, Jayce.
Aku melakukan
itu karena aku ingin.
Apakah kamu mengerti?
- Mm-hmm.
Siap?
- Aku siap.
Aku mengikutimu.
- Oh sial.
Apa-apaan ini?
Sial.
Wanita jalang ini
mendapatkan foto pasukanku.
Tuhan.
Aku memang terlihat baik.
Tidak, jalang ini gila.
Tidak, dia gila.
Liv akan tersandung.
Sial.
Ini gila.
- Maaf saya tidak bisa
menelepon sekarang.
Jika kamu meninggalkan nama dan nomor
kamu, saya akan menghubungi kamu kembali
secepat mungkin.
- Ayo, Jayce.
- Hei sayang, aku sedang
dalam perjalanan pulang sekarang.
Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Jayce tidak pernah
menelepon tadi malam.
Apa dia meneleponmu?
- Tidak.
- Dia bersamanya tadi malam.
- Dengan siapa?
- Dr Torres.
- Nah, apa yang dia temukan?
- Aku tidak tahu.
Saya belum mendengar kabar darinya.
- Sial.
Itu tidak bagus.
- Aku tahu.
Aku akan pergi ke polisi.
- Tunggu.
Tidakkah menurut
kamu itu agak ekstrem?
- Tidak.
Saya memiliki firasat yang
sangat buruk tentang hal ini.
Cepatlah pulang, oke?
OK. Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Hai.
Saya ingin mengajukan
laporan orang hilang.
- Siapa yang hilang?
- Namanya Jayce Jones.
Saya belum berbicara
dengannya sejak kemarin.
- Dia terlihat seperti seseorang
yang bisa menjaga dirinya sendiri.
Apa kekhawatiranmu?
- Saya pikir wanita yang
dia kencani tadi malam
berbahaya.
- Dia pergi kencan?
Dia mungkin masih di atasnya.
- Tidak, tidak,
kamu tidak mengerti.
- OKE, siapa nama
wanita yang dia kencani?
- Dr Alexis Torres.
- Dia ada di TV.
Hei, kakakmu orang
yang beruntung.
Jadi lihat, saudaramu, dia
anggota Angkatan Darat AS,
dan dia pergi berkencan
dengan seorang dokter,
dan kamu ingin mengajukan
laporan orang hilang?
- Ya, aku tahu.
Saya tahu kamu pikir ini terdengar
gila, tetapi ada sesuatu yang salah.
- Aku yakin dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
- Dengarkan saja.
Ada yang tidak beres.
- Hanya jika kamu tidak mendengar
kabar darinya dalam beberapa hari,
kembali saja.
- Hai, saya Olivia
Richards, klien potensial
dari Dr. Alexis Torres.
Aku hanya menelepon untuk
melihat pengalamanmu bersamanya.
Oh, OK.
Wow.
Ya, itu luar biasa.
Bagus.
OK.
Ya.
Dia senang bisa bekerja sama.
Terima kasih. OK.
Mm-hmm.
Jadi ya, sangat
merekomendasikannya.
Mm-hmm.
Oh.
Ini, uh, aku bertemu
dengannya sangat singkat,
jadi saya hanya mencoba
untuk mendapatkan pasangan
referensi dan -- ayolah--
dari klien sebelumnya
atau semacamnya.
Jadi saya sangat
menghargai waktu kamu.
Ya, terima kasih banyak.
OK, kamu juga sekarang.
Bye-bye.
- Tidak ada, ya?
- Bukan apa-apa.
Jayce menghilang, dan
aku tahu dia menghilang
ada hubungannya dengan itu.
Tunggu sebentar.
Coba yang terakhir ini.
Kena kau.
- Akademi Westridge.
Bagaimana saya bisa
mengarahkan panggilan kamu?
- Hai, kantor panitera, tolong.
- Tolong tahan.
- Kantor Panitera.
Ada yang bisa saya bantu?
- Hai, saya menelepon
dari Kantor Hukum
dari Richards and Associates.
Saya ingin mengkonfirmasi
kelulusannya
tanggal karyawan baru
bernama Alexis Torres.
Apakah kamu dapat
membantu saya dengan itu?
- Tolong tunggu sebentar.
Maaf, tapi kami tidak
punya siapa-siapa
dengan nama itu di sistem kami.
Mungkinkah dia menggunakan
nama yang sudah menikah,
atau apakah kamu
memiliki tahun kelulusan?
- Sekitar tahun 2006.
- Maaf, kami tidak
punya siapa-siapa
dengan nama itu di sistem kami.
Saya memeriksa nama depan
saja, dan satu-satunya Alexis
kami memiliki saat ini siswa
kelas sembilan, dan catatan kami
kembali ke tahun 1965.
Maaf.
- OK. Terima kasih banyak.
Selamat bersenang-senang.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Aku tahu itu.
Aku perlu mencari tahu apa yang
sebenarnya dilakukan wanita jalang ini.
- Aku punya ide.
Bingo, jalang.
Aku tahu di mana kau tinggal.
- Ada di lantai atas.
- Menyulap peran sebagai ibu
dan karier yang berkembang pesat,
pasti sangat sulit.
- Ada tantangannya,
apalagi sekarang
bahwa dia masih remaja.
Kami baik-baik saja.
Dia di sekolah asrama terdekat,
jadi saya hanya bertemu
dengannya di mana dia berada.
Pizza dan film
setiap hari Jumat.
- Oh, itu luar biasa.
- Dia menyukainya.
- Aku ingin menjadi sepertimu.
Ya Tuhan, tunggu.
Biar kuambilkan.
Maafkan aku.
Astaga, sangat memalukan.
Kita baik-baik saja.
Terima kasih.
Apakah itu menimpamu?
Apa kau BAIK-baik SAJA?
- Aku baik-baik
saja, sebenarnya.
- Ooh, itu memalukan.
- Sepertinya kamu dan kakakmu
memiliki banyak kesamaan.
Berbicara tentang saudaraku,
pernahkah kamu melihatnya?
- Tidak.
Mengapa, tidak
sejak hari di kantor.
Apakah dia bertanya
tentang saya?
- Oh, tidak.
Hanya saja, dia
adalah MIA, dan kupikir
Aku melihat percikan kecil yang
menyenangkan di antara kalian berdua.
- Nah, siapa yang
tidak menyukaiku?
- Ini sangat benar.
- Tapi tidak.
Maksudku, dia menawan, tapi aku
sangat jauh dari pacarku yang cantik
fase, kamu tahu.
- Benar-benar mengerti.
Ini sangat bagus, dan saya
pikir saya akan menyebutnya.
- Baiklah.
Yah, saya pikir saya akan
tinggal kembali untuk minum lagi.
- Terima kasih.
- Ya, jangan khawatir.
Ngomong-ngomong, aku
akan menangani tagihannya.
- Ya Tuhan, terima kasih.
Semoga malammu menyenangkan.
- Ya, kau butuh itu.
Dah, sayang.
- Bye-bye.
- Syukurlah kau di sini.
Aku tidak membalas SMS darimu,
tapi saya tetap
memutuskan untuk datang.
- Tunggu, tidak, aku
membalas pesanmu.
- Oh tidak.
Sialan.
Apakah saya
kehilangan ponsel saya?
- Menurutmu dia memilikinya?
- Sial.
- Hai.
- Ya?
- Liv meninggalkan
teleponnya di restoran.
Apa dia di sini?
Landon, dengar, aku
tahu kita salah langkah,
tapi bisakah aku masuk dan
berbicara denganmu sebentar?
Tolong tunggu sebentar.
Saya ingin meminta
maaf atas sesi kami,
karena aku jelas
membuatmu kesal.
- Lima menit.
- Aku tidak bermaksud
membuatmu tidak nyaman.
Aku benar-benar tidak.
Hanya saja kamu adalah pria
yang luar biasa dan berprestasi,
dan aku memahamimu jauh lebih
baik daripada yang bisa dilakukan Liv.
Jangan salah paham, Landon.
Liv sangat cantik.
Tapi pria sepertimu
membutuhkan lebih dari itu.
kamu membutuhkan seorang
wanita yang mengerti apa itu
rasanya ingin sukses.
Yang memahami kebutuhan kamu.
Dia tidak akan pernah bisa
mencintaimu seperti aku mencintaimu.
- Whoa, apa yang kamu lakukan?
- Aku mengambil kembali
apa yang menjadi milikku.
Aku tahu kau merasakannya.
Aku tidak bisa
menjadi satu-satunya.
- Tunggu, tunggu.
Taura?
- Lihat apa yang kau
perbuat padaku, Landon.
Yang pernah ingin kulakukan
hanyalah menyenangkanmu,
dan semua yang pernah kau
lakukan adalah membuangku.
Saya pikir jika saya kembali, kamu
akan ingat apa yang kami miliki.
Cinta kita, gairah kita.
Tidak ada yang memiliki
chemistry seperti kita, Landon.
Ingat?
- Taura.
Kamu terlihat sangat berbeda.
- Lebih baik.
Landon, aku terlihat lebih baik.
Ayo.
Berkat operasi rekonstruksi
total setelah kamu
melemparkanku dari atap.
- Whoa.
Tidak, tidak, Taura,
kamu jatuh dari atap.
Aku tidak melemparmu.
- Oh, wow.
Kebohongan yang kamu
katakan pada dirimu sendiri.
Wow.
Saya mencoba untuk
melanjutkan hidup saya.
Saya mendapatkan
pendidikan saya.
Saya menjadi sukses.
Orang-orang
menghormatiku, Landon.
- OK.
- Tapi kamu, kamu
harus pergi dan bercinta
dengan saya, memamerkan
jalang itu semua
di atas televisi sialan itu.
"Hidupku bukan apa-apa
sebelum aku bertemu dengannya."
Liv satu-satunya wanita yang
pernah kau cintai, Landon?
Huh?
Ibu dari anak-anakmu.
Hmm.
Di mana anak-anak?
Dimana mereka?
Halo?
Cukup sepi.
Oh ya.
Aku lupa.
Ngomong-ngomong,
putra kami selamat.
Dia 16 tahun.
Dia sangat mirip denganmu.
Itu benar.
kamu telah menjadi
seorang ayah selama ini.
kamui saja kamu memilihku,
kamu bisa membesarkan
putra yang kamu miliki
selalu bermimpi
untuk memilikinya.
Tapi masih ada waktu
untuk kita, Landon.
Aku bisa memaafkanmu jika
kamu benar-benar menyesal.
kamu dapat memilih saya.
Jadilah ayah bagi putra kita.
Tetapi jika kamu memilihnya,
akan ada konsekuensinya.
- Aku cinta Liv.
Saya akan selalu mencintai Liv,
karena Liv adalah keluarga saya.
- Sudah jelas bagi saya bahwa
kamu tidak berpikir jernih sekarang.
Aku mengerti.
Ini semua baru saja terjadi.
Saya akan memberi
kamu waktu untuk berpikir.
OK?
- Ayo, Landon.
- Tidak ada yang
muncul di sistem saya.
Ini seperti wanita jalang
itu bahkan tidak ada.
- Ini gila.
- Bingo.
- Jembatan Taura.
- Liv.
- Oh sial.
Itu dia.
- Kamu harus pulang sekarang.
- OK.
Terima kasih.
- Yeah, yeah, yeah.
Hati-hati.
- OK.
Sial.
Landon.
Bangun.
Apa dia di sini?
- Aku tidak tahu.
- Apakah kamu BAIK-baik SAJA?
OK. OK.
- Oh, kamu pintar.
Oh, Charlotte.
Ya.
Kau tidak lebih pintar
dariku, Charlotte.
Kamu tidak lebih pintar dariku.
- Apa yang sedang terjadi?
Siapa sebenarnya
wanita jalang ini?
Charlotte melacak
DNA-nya ke Jembatan Taura,
pacar SMA yang tidak
kamu ceritakan padaku.
- Aku tahu, sayang.
Aku sangat, sangat menyesal.
Saya hanya, saya pikir saya bisa
meninggalkan semuanya begitu saja.
- Nah, itu ada di
depan kita sekarang.
Saya belum mendengar
kabar dari Jayce.
Saya yakin dia ada
hubungannya dengan itu.
Jadi tumpahkan sekarang.
- Taura Bridges adalah
mantan tunanganku
Kami bertunangan di tahun
terakhir sekolah menengah kami.
Dan beberapa bulan
kemudian, saya tidak tahu,
dia baru saja menjadi
orang yang berbeda.
Dia marah, dan dia kejam.
Maksudku, beberapa ledakan ini,
mereka psikotik batas.
Tidak ada yang tahu apa yang
sedang terjadi, dan itu hanya
terus menjadi lebih
buruk dan lebih buruk.
Jadi maksud saya, saya
merasa perlu untuk keluar.
Saya membatalkan pernikahan.
Beberapa bulan setelah itu,
dia masuk ke kamar
asrama kampus saya.
- Landon!
Landon.
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu.
- Taura, saya tidak tahu bahwa
kamu sedang mengandung.
- Kamu meninggalkanku hamil
dan sendirian dan malu di depan
dari semua orang.
- Tolong, tolong,
biarkan saya jelaskan.
- Katakan saja kamu mencintaiku dan
kamu bisa hidup untuk melihat anakmu.
Jika tidak, kamu tidak akan
berhasil melewati malam.
- Kumohon.
Dengar, dengar, aku
mohon padamu, OKE?
kamu tidak perlu melakukan ini.
- Ini sudah selesai.
Aku tidak bisa membatalkan
apa yang akan kulakukan padamu,
dan kamu tidak bisa membatalkan
apa yang kamu lakukan padaku.
- Maafkan aku.
Sayang, dengarkan aku, oke?
Dengar, kamu tidak
menginginkan bayinya,
bayi kita,
kamu tidak ingin mereka
berpikir bahwa ibu mereka
dia pembunuh, kan?
Kumohon.
Maafkan aku.
Tolong, letakkan saja.
Tidak!
- Oh, sial.
Jadi saya pindah
ratusan mil jauhnya.
Saya pindah ke Howard,
dan saya baru saja pindah
ingin melanjutkan hidup saya dan
bertindak seperti tidak ada apa-apanya
pernah terjadi.
Tapi mimpinya, kamu tahu,
mereka selalu ada
untuk mengingatkan saya.
Dan kemudian tadi malam dia memberi
tahu saya bahwa anak saya masih hidup.
- Ya Tuhan.
Jadi, kamu telah menyembunyikan drama
TV ini dari saya selama bertahun-tahun.
- Aku tahu. Maafkan aku.
- Ini dia.
"Ayo jemput adikmu."
- Tidak.
Tidak, kita perlu
menelepon polisi.
- Saya sudah mencobanya.
- Saya tahu
kemampuan wanita ini.
- Ketika menyangkut
keluarga saya,
apakah kamu tahu
apa yang saya mampu?
Ayo pergi.
Jayce.
Apa-apaan ini?
Jayce, kau di sini?
- Gadis baik, Liv.
Kau membawa Landon.
Landon, pernahkah kamu memikirkan
apa yang telah kita diskusikan?
- Apa yang kamu
lakukan pada saudaraku?
- Oh, maksudmu sebelum atau
setelah aku mengacaukan otaknya?
- Taura, masalahmu
bukan pada Liv.
Dan tidak dengan Jayce.
Ini dengan saya. Benar?
- Benar sekali.
- Aku tahu aku menyakitimu,
dan aku minta maaf.
OK?
Tapi aku tahu kita bisa
memikirkan sesuatu.
Dan semoga pada waktunya, kamu dapat
memperkenalkan saya kembali kepada putra kami.
- Sekarang kamu
ingin bertemu putramu?
- Jika saya tahu, saya akan tahu
selalu ada untuknya.
Kau tahu itu.
- Taura, lakukan
saja hal yang benar.
- Diam.
Semua pantatmu yang
menyedihkan pernah kulakukan
adalah menjauhkannya
dari memiliki anak sendiri.
Putra kami baik-baik
saja tanpamu.
- OK.
OK.
Taura, kamu butuh bantuan, OKE?
- Aku tidak butuh bantuan!
- Landon.
Kita harus membuat tourniquet.
Sial.
Kemarilah.
Kencangkan ini.
Cepat.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Kita harus pergi dari sini.
- Dibelakangmu.
Lari, lari, lari, lari.
- Lihat?
Sudah kubilang.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu, Landon.
- Jika kamu menyentuhnya,
aku akan membunuhmu.
- Sudah kubilang akan ada
konsekuensi untuk memilihnya.
- Jayce.
Jayce.
Ya Tuhan.
Bangun.
- Olivia.
- Aku siap
bersenang-senang, Olivia.
- Kamu benar-benar kuat
untuk wanita jalang yang lemah.
Oh, apa kau melihat adikmu?
Aku siap untuk bermain, Olivia.
Aku sudah menunggu ini.
Buka pintunya.
- Olivia!
Tidak.
- Kau membunuh saudaraku!
- Ahh!
- Petugas di tempat kejadian.
Tersangka ditahan.
- Tuan dan Nyonya Richards.
- Ya.
- Pertama izinkan saya
menyampaikan belasungkawa
tentang kehilangan saudaramu.
Saya ingin memberi tahu
kamu bahwa Dr. Torres,
Jembatan Taura, selamat.
Dia sedang menjalani operasi sekarang
dan kemungkinan besar akan sembuh.
Pada catatan lain, putra
berusia 16 tahun itu dia
disebutkan, dia tidak ada.
Dia hamil pada saat kejatuhannya
bertahun-tahun yang lalu,
tapi bayinya meninggal.
Saat detail lebih lanjut muncul,
saya akan menghubungi kamu.
OK?
keduanya: Terima kasih.
- OK.
- Oh sial, kamu terlihat baik.
Ooh-whee.
Aku melihatmu. Mm-mm-mm.
Proyek multi-juta
dolar pertama kamu.
Aku tahu betapa kerasnya kamu bekerja,
sayang. Aku sangat bangga padamu.
- Terima kasih.
- Sekarang, kau tahu kita
harus merayakannya, kan?
- Oh ya?
Apa yang ada dalam pikiranmu?
- Saya sedang berpikir mungkin mengulang
perjalanan terakhir ke Aruba musim gugur yang lalu.
Ingat itu?
- Beberapa pi col
- Mm-mm-mm.
- Sayang, maafkan aku.
Aku harus pergi.
Tidak boleh terlambat
di hari pertamaku.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Mengemudi dengan aman.
- Terima kasih.
- Itu anakku.
Lihat dirimu.
Kau semakin besar, ya?
Kemarilah, bocah besar.
Ya.
Astaga. Astaga.
Bagaimana kabarmu?
Kau lapar, Jayce?
Kau lapar?
Ya.
Ya, aku juga.
kamu ingin mendapatkan
cheetah kamu?
Ayo, ayo pergi.
- Landon, sayang, aku tidak
peduli apa yang terjadi di antara kita.
Kamu masih cinta dalam hidupku.
Saya tahu kamu harus
menyangkal saya di depannya,
tapi aku tahu hatimu bersamaku,
dan sebentar lagi
kita akan bersama.
Pengacaraku menemukan celah
yang dia rasa akan membebaskanku.
Kita hanya harus bersabar.
- Aku mengerti.
Aku mengerti.
Wow.
Whoa. Ba-ba-ba.
- Waktu halaman, nona-nona.