Mama.
kuharap aku tahu
dari mana aku berasal.
- Huh?
Hei, Jack.
Ayo sekarang.
Ya.
- Huh?
- Boucher!
Nah, itu dia.
- Selamat datang kembali, Jack.
tidur siangmu lama.
ngerokok?
Bisa 2x, kalau kau tidak
patahin selangkangan anakku.
Aku terjatuh seperti katamu.
Ya, benar.
Kau pantas mendapatkannya. Ayo.
Sampai ketemu besok malam!
Hei, itu dia.
Oh, sial. Itu Jack Boucher.
Ini dia.
Dia anak yang baik.
aku tidak tahu
kamu pingin apa.
Sekali lagi, Jack.
Sekali saja, brengsek.
Semangat.
Yo semangat.
Datanglah. Merah. Merah.
Oh, ayolah. Merah.
Ayo sekarang. Merah.
- Tetap panas, buat kesalahan.
Ya?
- Kau mau yang lain?
- Ya. Sial Straight.
Tunggu. Tunggu. Tunggu.
- Di mana aku sekarang?
- Enam ribu empat ratus.
Enam puluh empat ratus.
Geser ke luar sana.
- Berapa banyak?
- Semuanya.
- Pakai merah.
- Merah!
Kita menang.
- Taruhan lain, Pak?
- Main,Pak?
- Jangan main-main denganku.
Aku masih disini, sayang.
Hei.
ada korek?
Dia tidak akan berhenti.
Oh, Tuhan!
- Dengerin, bangsat.
aku dapat uangnya.
Uh, selamat, Pak.
Hitung chipnya.
Eh, bisa aku, um... Bisakah
aku menarik minat kamu
dalam, eh, voucher untuk
-- - Hitung saja chipnya.
Kedua. Mundur.
Tunggu. Tunggu.
Oh, kamu melewatkan
gilirannya...
kamu pergi dengan Luling?
Tidak, bung. Anak-anaknya
kembali dari sekolah,
jadi itu tidak akan terjadi.
- Aku mendengarmu.
- Apa maksudmu "anak-anaknya"?
- Bukankah maksudmu anak-anakmu?
- Ya, semoga.
Pompa di luar sana
masih berfungsi?
Sial, nak. kamu
menanyakan itu setiap saat.
- Berapa banyak yang kamu inginkan?
- Uh...
- Tentang sebanyak ini.
Bagus, karena aku tidak
punya uang kembalian.
Selama dia datang ke sini,
kamu tidak akan pernah datang.
- Dia tidak ingat itu.
Tuntut dia dua kali lipat.
Untuk apa?
Aku kehilangan semua
uang itu padanya di Itta Bena
- malam itu.
- Oh, ini dia.
Kamu akan menceritakan
kisah Itta Bena sialan itu lagi?
- Aku tahu, kan?
- Aku pantas menceritakan kisahku
cara aku kehilangan uang
sialan aku pada Boucher.
Jauh di bawah tongkat sialan di
mana seharusnya tidak ada tubuh sialan.
aku suka pria yang
terbawa oleh nyamuk.
kamu kalah karena aku
menang atau karena aku kalah?
Sial, aku tidak tahu. Seharusnya
tidak bertaruh bagaimanapun caranya.
Kau dengar itu?
kamu seharusnya tidak
bertaruh bagaimanapun caranya.
Heh, anak laki-laki tua ini
di sini memberimu nasihat,
- kau tahu kau bodoh.
Tidak. Dasar bodoh...
Ayo. Angkat.
- Hmm?
- Hei. Ern ini?
- Tch. Siapa ini?
- Dia bangun?
- Tergantung.
- Pada apa?
- Siapa ini?
- Ini Skelly.
- Dia tidak bangun.
Dia mungkin bangun ketika dia
mengetahui apa yang aku lihat. Hmm.
Jack Boucher.
Benarkah? Jack Boucher?
Hei, aku tidak punya waktu untuk
ini. Kau menginginkannya atau tidak?
Kau yakin itu dia?
Berapa kali Big Momma
membuatku bertengkar
di kartu yang sama
dengan Tukang Daging, ya?
'Tentu saja, itu dia.
- Bawa Jack ke sini.
Bukan tanpa janji.
- Janji apa?
- Bahwa aku tidak berhutang apapun.
Ern, kau mendengarkan?
- Dia bilang tidak.
- Kamu tidak bertanya padanya.
Aku tidak harus, Skelly.
kamu lebih baik berpikir
baik dan keras lagi
karena dia akan
pergi sebentar lagi.
Aku akan membawanya ke sana, aku
tidak berhutang apa-apa kepada siapa pun.
kamu membawanya ke sini dan kamu
tidak berhutang apa pun kepada siapa pun.
Hei.
Apa?
Hei, bung, apa kau -- apa kau
keberatan membawaku ke jalan?
Aku hanya butuh
tumpangan ke Clarksdale,
jika kamu pergi ke arah itu.
Wanita tua aku tinggal di
taman trailer ini tepat sebelum kota.
Nah.
Ayolah, bung. Aku dalam
masalah besar. I... Aku harus pulang.
Itu masalahmu.
Aku punya uang.
Siapa namamu?
- Apamu sekarang?
- Namamu, apa itu?
Kool.
Keren?
Dengan K.
Seperti rokok sialan itu?
Ibuku mencintai mereka, jadi...
Berapa banyak uang
yang kamu punya?
Mungkin 15.
Baiklah. Berikan
padaku dan masuklah.
Akan baik-baik saja
jika kita terus berkendara.
Nyonya tua aku tidak ingin
melihat aku sama sekali.
kamu tahu bagaimana mereka.
Tidak juga.
Jika kamu ingin mulai berjalan
melintasi malam yang kelam ini
- dengan hidung patah...
...kemudian kamu melakukan
omong kosong itu lagi.
Sial, bung.
Jangan harus
melakukan semua itu.
kamu duduk diam dan sialan naik.
Lampu pertama yang aku
lihat dan pantat kamu padam.
- Kau mengerti?
- Aku mengerti. Sial.
Kau bajingan. Jangan
melambat. kamu terus mendorong.
Aku dan kamu,
kita pergi ke sungai.
Big Momma akan sangat
senang bertemu denganmu lagi.
Bukankah begitu sulit dengan
kacangmu yang mengerut, ya?
Jangan ada yang melakukan
hal itu padaku. Sialan.
Jangan ada yang
melakukan hal itu padaku!
Coba tebak lagi, bangsat?
kamu selesai memicu minat aku
pada kotak sarung tangan di sini
dengan semua kekonyolan itu.
Mari kita lihat apa
yang terjadi di sini.
Astaga.
Ini milikku sekarang. Sialan.
Jack Boucher tua.
- Sialan!
- Sial!
Kau bajingan! Kamu--
Sial! Sial! Tuhan.
Hei, bocah lesbian.
Berhenti memanggilku
seperti itu.
Itulah ibu barumu.
Tinggalkan aku sendiri.
Lebih baik kamu memasukkan
tangan ke dalam saku.
kamu memasukkan tangan kamu
ke dalam saku kamu sekarang
- atau kamu akan membuatnya
lebih buruk dari yang kamu kira.
Tunggu.
Bos, kembalilah. Ganti.
Apa yang ada di pikiranmu?
Di mana kota sialan ini?
Kami akan segera ke
sana, jadi tutup mulutmu.
Semuanya pelan-pelan.
Oke. Kita akan menepi sebentar.
Hei, ada apa?
Siapa saja? Hei.
Ada orang di sini?
Jika kamu terluka, panggil.
Baron, ada apa?
Belum tahu.
Ada sesuatu?
Bukan apa-apa.
- Halo?
- Ada orang di luar sana?
Hei, kakak.
Oh, Tuhan.
- Ugh.
- Kakak.
Dia pasti merangkak
keluar dari truk.
- Dia tidak akan berhasil.
Inikah yang kamu inginkan?
Ini akan cepat.
Lihat saja aku saudaraku.
Lebih baik kita
telepon seseorang.
Kau tahu aku tidak
bisa melakukan itu.
Yah, kita-kita bisa
pergi begitu saja
- dan-dan hubungi dia.
- Kau tahu, Annette?
Ayo kita pergi.
Seseorang akan
segera datang. Ayo.
Ini berat.
Hei, sayang.
Apa yang kau dapat, sayang?
Ambil saja.
Sudah waktunya kau bangun.
Huh? Apa yang terjadi?
Kamu tersandung di sini
terlihat gila seperti bajingan
datang oleh mereka ladang jagung, merangkak
dan berguling-guling terpotong-potong,
mengeluh tentang
ibumu atau apa pun.
Didirikan di sini di bar, mengambil
beberapa foto, dan pingsan.
- Apakah seseorang bersamaku?
- Aku tidak melihat siapa-siapa.
Apakah aku mengatakan
di mana truk aku berada?
Kembali ke jalan
di suatu tempat.
Mengapa kamu tidak
menelepon seseorang?
Kami tidak punya telepon.
Tidak ada telepon?
Tidak pernah ada
kebutuhan untuk itu.
Kami tidak banyak mabuk,
memukuli anak laki-laki kulit putih
- ingin menelepon larut malam.
Waktu tutup, bung. Aku butuh
20 dolar untuk tembakan mereka.
Ya.
Ini 20 hutangku padamu.
Bisakah kamu membawa
aku ke truk aku?
Aku mendapatkanmu.
Bung, kau kacau. kamu tidak punya
urusan tanpa kunci di saku kamu.
Sial.
Tidak.
Sialan!
Big Momma.
Jadi apa yang harus
kita lakukan dengan itu?
- Membaginya?
Tidak ada yang namanya
demokrasi dalam hal uang.
Separuh kru ini adalah mantan
kontra, separuh lainnya, menunggu.
Mereka dapat sedikit
mengendus selebaran,
mereka akan berpikir
masih ada lagi.
Dan aku akan bangun dengan
tenggorokanku terpotong.
- Bakar kalau begitu.
- Apa?
Maksudku, kita harus
melakukan sesuatu dengan itu.
Kita bisa memberikannya
pada seseorang.
kamu tahu, itu bukan
uang lotre jackpot
tapi itu adalah jenis uang yang
bisa mengubah hidup seseorang.
kamu dapat memilikinya.
Tidak. Tidak. I...
- Aku tidak menginginkannya.
- Bagaimana bisa?
Aku hanya...
merasa semua tidak
nyaman tentang hal itu.
- Rasanya seperti
pertanda buruk.
kamu dan tanda-tanda
sialan kamu.
Itu membawa aku ke tumpukan
berderak yang kamu sebut karnaval.
Dan sekarang sesuatu
membawa uang ini kepada kami.
Itu cara kerjanya?
Hanya butuh satu tahun.
Oh, kamu sudah di
sini lebih lama dari itu.
Ha... apakah sudah selama itu?
Dan kamu masih berpikir
kamu akan menemukan ayahmu?
Dan apakah dia yang kamu
harapkan di akhir semua ini.
Sial.
Seharusnya aku tidak
mengatakan apa-apa.
Melangkah ke Putri Cinta,
Annette, wanita yang Dicat.
Pilih simbol dari tandanya
yang penuh warna,
20 dolar membelikanmu simbol,
temukan di tubuhnya yang menari
dan kamu memenangkan 100 dolar.
Sekarang siapa yang
merasa beruntung?
kamu ingin mencoba?
Baiklah. Letakkan
tanganmu seperti ini.
Seperti itu.
Disana... Seperti itu.
Lewat sini. Seperti itu. Oke.
Oke.
Kau menyukainya?
Mary.
Siapa kamu?
Namaku Jack.
Mama, maafkan aku.
Ada apa, Ricky Joe?
- Tilt-a-Whirl
bertingkah padamu lagi?
Tidak.
Tidak, aku tidak di sini
tentang Tilt-a-Whirl sialan.
aku pikir kalian semua mengambil
sesuatu di bangkai kapal itu. Mm?
Aku melihatnya
dengan itu tadi malam.
Aku mengintip.
aku suka mengintip...
terutama pada dirinya.
Ricky Joe,
sayang sekali kamu
tidak lebih pintar.
Yah, aku akan ke sana.
kamu tahu, aku sering
bertanya-tanya berapa banyak dinding
foto kamu disematkan.
Berapa banyak
folder yang diselipkan?
Ya. aku bertanya-tanya berapa banyak
kuburan yang penuh dengan orang tua
siapa yang tidak
tahu lebih baik.
- Hm?
Baiklah. Oke.
Kau menangkapku. Kau ingin
melihat apa yang kami temukan?
Mm-hmm.
- Akan kutunjukkan padamu.
- Mm-hmm.
kamu tidak akan menyukainya,
hanya saja jangan marah.
Oh, lihat, aku punya pistol.
Apa pepatah lama
tentang membawa kunci pas
untuk adu senjata?
Itulah yang kami sebut
kecerobohan sosial, Ricky Joe.
Ayo, Ricky Joe,
keluar dari kantorku.
- Benar. Aku mendengarmu.
- Itu saja.
- Keluarlah. Keluar.
- A-baiklah.
Semua berwajah
merah dan berkeringat.
Baiklah. Baron.
Kau bukan yang terburuk
yang pernah kulihat, Ricky Joe.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Butuh sesuatu, Big Momma?
Tidak.
Sepertinya hujan
tidak akan berhenti.
Tidak, aku bisa
menceritakannya di tulang lututku.
aku berharap aku memiliki
satu dolar untuk semuanya
tulang lututmu mengaku tahu.
Menurutmu apa yang
terjadi pada Skelly?
Tidak ada yang tahu.
Menurutmu dia bohong?
Kurasa Skelly akan memberitahumu
dia sedang makan malam
dengan Yesus Kristus
jika dia pikir dia bisa
mengulur waktu lebih lama.
Aku dan kalian berdua tahu
Skelly tidak bisa menangani Jack.
Dia yang harus kita jaga.
- Tersiar kabar.
- Kabar sudah keluar.
Rupanya dia tidak begitu
mudah untuk dipegang.
Kau tahu, tulang lututmu
mengatakan akan terus hujan,
itu tidak menghentikan apa-apa.
Gubuk terlihat penuh.
Tuhan belum menciptakan
segala jenis cuaca
itu akan memutar
kawanannya dari dosa.
Haleluya, Big Momma.
Haleluya.
Ini dia satu lagi.
- Astaga, Big Momma.
- Apa itu?
Siapakah Yesus yang
bangkit dari kubur?
Lazarus?
Ya. Lazarus.
Ini pacarmu.
Itu tidak terlihat
seperti uangku.
aku tidak punya
uang sialan kamu lagi.
aku memilikinya
sebelum omong
kosong ini menghalangi.
Lihat itu. Huh?
- Aku tahu dari siapa dia berasal.
- Hei, bajingan.
Ingat di mana kamu berada.
Lepaskan dia.
- Jack tidak pernah
memiliki sopan santun.
Kalian berdua
mundur. Sekarang juga.
Apa yang kamu pikir pertunjukan
kecil ini lakukan untuk kamu?
Aku menunjukkanmu karena
kamu tidak melakukan hal itu padaku.
aku tidak tahu apakah kamu
menjadi lebih berani atau lebih bodoh.
Aku punya uangmu,
Big Momma. Setiap nikel.
Jadi, di mana itu?
Aku kehilangannya
karena pemakan
kotoran kecil ini.
Lihat mataku. Kau tahu aku
mengatakan yang sebenarnya.
Kamu terlihat seperti
tumpukan batu bata.
Dan kamu tidak
terlihat mampu lagi.
- Mampu apa?
- Tidak satu hal pun.
Paling sering aku membiarkan
siapa pun masuk ke dalam diri aku
ketika aku tahu mereka
tidak punya panci untuk kencing
sekitar sepuluh ribu.
- Tahu di mana dia?
aku mungkin bisa mengetahuinya.
Satu-satunya alasan aku
membiarkanmu masuk begitu dalam
itu karena kau memberiku uang
kembali saat kau berharga.
Aku tidak pernah melihat ada yang
memperbaiki pertarungan sebaik dirimu.
Bahkan ketika semua orang
tahu itu adalah pengaturan,
itu selalu berbeda dari
apa yang mereka harapkan.
Ya.
Itu trik yang bagus.
Tapi aku rasa kamu tidak
punya trik lagi yang tersisa,
kalau tidak, kamu tidak
akan membiarkan cacing itu
di lantai aku sampai ke kamu.
aku menghasilkan uang untuk kamu
sebelum aku mulai memperbaikinya.
Aku ingat itu.
Ya. aku juga
ingat hari-hari itu.
Dulu kau seperti neraka.
Tidak diragukan lagi.
Tapi neraka telah menyusul.
Lihat, Jack, aku bahkan tahu mengapa
kau mencoba untuk mencetak gol besar.
Aku tahu tentang wanita itu
kamu membiarkan mati
di tempat itu di sana.
Aku tahu kau membuat
marah negerinya...
- Rumahnya.
Tuan Bank datang ke sini
sekarang dan lagi untuk digosok.
Dia menceritakan
semuanya padaku.
Katanya dia memperingatkannya untuk
tidak menandatangani apa pun padamu.
- Mm-hmm.
- Katanya dia melihat semuanya datang.
Katanya dia menyuruhnya untuk
mengurus urusannya sendiri atau apa pun.
- Bagus untuknya.
- Ya. Bagus untuknya.
Buat dia merasa pintar, kurasa.
Tapi kamu di lubang besar.
Lubang besar yang semakin besar
ketika kamu mulai menari
di sekitar Big Momma Sweet.
Berapa harga yang kamu
dapatkan untuk aku?
Jenis yang akan membuatmu
dikejar kemanapun kamu pergi.
Oh.
- Mm, mm, mm.
Apa yang kau lakukan, nak?
- Ayo. Buka. Buka.
Aku terus menunggu
sesuatu yang berbeda darimu...
...tapi kamu lebih kacau
setiap kali aku melihatmu.
Dan kau tak punya uang...
- ...karena jika
kamu melakukannya,
kau akan memberikannya padaku.
- aku yakin kamu
mungkin memilikinya.
Kudengar kau sedang
kepanasan di Natchez.
Tapi had tidak sama dengan have.
- Tidak benar-benar
membutuhkan api...
...sudah lama
mengetahui hal itu.
Aku bisa membayarmu, Big Momma.
- Tidak benar.
- Aku bisa.
aku punya lebih banyak
barang yang bisa aku jual.
Barang berharga.
- Dengarkan dirimu.
- Aku bersumpah demi Tuhan.
Tuhan tidak lagi
bekerja sama denganmu.
Beri aku satu atau dua
hari. Aku tidak akan lari.
Tidak, tidak akan.
- Tapi kamu tidak bisa
mendapatkan uangku.
Aku dan kalian berdua tahu
satu-satunya cara bagimu
untuk mendapatkan bayaranku
adalah cara kuno.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Bagaimana bisa?
Sial, kau melihatku.
Kepalaku akan meledak.
kamu telah bertengkar,
aku dengar.
Itu bukan pertarungan
sungguhan dan kamu tahu itu.
Tidak seperti yang
kamu inginkan.
Dan aku penuh dengan obat bius.
kamu bisa mendapatkan
obat bius lagi.
- aku pikir kamu tahu
ini adalah pilihan yang tepat,
tapi kamu yang memutuskan.
Melawan atau tidak melawan.
kamu mungkin terluka
jika melakukannya.
kamu akan terluka jika
tidak melakukannya.
Aku tidak berkelahi.
Big Momma, Big
Momma, kamu kenal aku.
Tahan di sana.
- Pegang kepalanya.
Berhenti. Maukah kamu?
Aku akan melakukannya, Big
Momma. Apapun yang kau mau.
Apapun yang kau mau.
Kuharap kau tahu betapa buruknya aku
ingin membuatmu keluar dari kesengsaraanmu.
aku berharap kamu adalah
Jack yang dulu aku kenal.
- Tapi untuk satu malam,
- kamu akan.
Aku tidak peduli jika
kepalamu meledak
atau jika kamu terbakar.
Kau tidak ada
gunanya bagiku mati.
Kamu tidak terlalu
baik hidup-hidup.
Tapi kau akan
memberiku perlawanan.
Luka bakar kecil
ini bukan apa-apa.
Sakit kepala kecilmu
itu, bukan apa-apa.
Persetan lagi denganku
dan kamu akan
tahu apa itu sakit hati.
Dan aku akan memberi
makan tanah kita yang manis ini
dengan kulit dan tulangmu
yang menyedihkan.
Sekarang bawa ini bersamamu
agar kamu tidak lupa.
Jack.
Tidak apa-apa, Jack.
kamu dapat membuka sekarang.
Dengarkan aku.
Besok, Jack, apapun
yang harus kau lakukan
untuk membuatnya meninggalkanmu
sendirian, kamu melakukannya.
Aku tidak bisa.
kamu harus melakukannya
karena bajingan kecil
itu tidak akan pergi.
Dan dia akan berada
di mana pun kamu pergi
karena dunia tidak pernah
kehabisan bajingan seperti dia.
Orang-orang yang tahu
mereka memiliki peluang.
Tidak peduli apa yang
dia katakan tentang aku.
Tidak masalah apa yang
dia gunakan untuk berkelahi.
Tidak ada yang berhak
memanggil kamu dengan nama
atau menyakitimu.
Tak seorangpun.
Apa itu?
Aku takut jika aku melakukan
sesuatu yang buruk...
...mereka akan
membawaku pergi darimu.
Atau kamu akan
memberi tahu mereka
kamu tidak dapat
melakukannya lagi.
Itu yang selalu mereka katakan.
Dan aku tidak
ingin itu terjadi kali ini.
Aku tidak ingin meninggalkanmu
jadi aku tidak bisa berbuat buruk
atau mereka akan membawa aku pergi.
Oh.
aku bersumpah tidak
akan terjadi hal seperti itu.
Aku bersumpah.
Aku akan selalu
berada di sisimu.
Apa hari ini, Ern?
- Kamis, Big Momma.
- Mm-hmm.
Kedengarannya bagi
aku seperti Jumat malam
akan menjadi malam yang
baik untuk comeback besar Jack.
Kita punya gubuk yang penuh
dengan orang bodoh malam ini,
kita akan menyebarkan berita.
aku pikir ini
adalah jenis berita
itu akan terbakar dengan cepat.
- Bagaimana menurutmu, Jack?
Bangun, Jack.
Ayo.
Bawa sampah yang
kau bawa ke sini
keluar dari rumahku.
Taruh di luar sana di
tanah di suatu tempat.
Dalam, Jack. Kubur dalam-dalam.
Di mana mereka anjing
sialan tidak bisa menggalinya.
Lepaskan itu dariku. Lepaskan
omong kosong ini dariku.
Lepaskan itu dariku.
Lepaskan aku,
lepaskan, lepaskan aku.
Ayolah, kau bajingan. Ayo.
Ayo.
Kau lemah sekali, kau tahu itu?
Dia menguasai bokongmu sekarang.
Ayo. Kau menginginkanku?
Ayo, bawa aku, bajingan. Ayo!
Aku akan menghajarmu, bajingan!
Mereka memilikimu,
bajingan. Lihat itu. Lihat itu.
Lihat itu! Lihat itu! Mereka
memilikimu, dasar bajingan.
Mereka menguasai bokongmu.
Ayo, bajingan, ayo!
Persetan denganmu, dasar
brengsek! Aku akan menghajarmu.
Aku akan membunuhmu,
dasar brengsek.
Bagaimana rasanya?
- Bagaimana rasanya?
- Sial!
Hei!
Apa?
Kenapa tanganmu
tidak pernah kotor?
Tangan aku menjadi kotor,
hanya saja tidak dengan
caramu yang sama, Ricky Joe.
Itu tidak benar, sayang.
Ricky Joe bertingkah
seperti dia tahu sesuatu.
Kenapa kau mengatakan itu?
Cara dia hanya menatapku
sekarang dan berbicara denganku...
Sial itu aneh.
Ricky Joe tahu
cara memperbaikinya
mesin apa saja yang ada.
Secara umum, dia bodoh.
Itu bagian yang
membuatku khawatir.
Bodoh tidak memikirkannya.
Bodoh saja.
Kau terlihat ketakutan.
Mungkin hanya badai yang
membuatku terjaga sepanjang malam
memikirkan semua
jenis omong kosong.
Seperti apa?
Aku harus pergi jalan-jalan.
Mau kemana?
Itu tidak terlalu
penting. Aku hanya...
perlu menurunkan
jendelanya, kamu tahu?
- Begini saja.
Ambil kendaraanku.
Ayo, aku tidak akan membutuhkannya
untuk sementara waktu.
Aku melihatmu, sayang.
Mm, mm, mm.
- Ayo. Ayo.
Kau punya sedikit
rahasia, kan, sayang, huh?
- kamu punya sedikit rahasia?
Aku akan merentangkan tanganmu,
kamu akan menjadi buruk, nak.
- Jalang sialan!
- Apa-apaan ini
apa yang salah denganmu?
Dasar bajingan bodoh!
- Baiklah. Tenanglah sekarang.
- Di sini, kau ingin memukulku?
Kau ingin menghajarku? Kau
ingin memukulku seperti itu?
- Dimana itu?
Aku ingin uang itu. Dimana itu?
Aku tidak punya apa-apa.
Apa yang kau
sembunyikan di bawah sana?
Uh-huh. Aku tahu itu.
- Oh, kamu ingin
bermain juga? Huh?
Baiklah. Baiklah.
Ayo. Ayo, bajingan.
Huh, lihat itu.
Itu lucu.
Omong kosong!
Sial. Pria sialan.
Apa kau baik-baik saja?
"Apakah kamu baik-baik saja" sepertinya
lebih merupakan pertanyaan untukmu.
Tunggu, tunggu.
Apakah aku...
apa aku mengenalmu?
Aku tidak mengenalmu.
Tapi terima kasih
untuk... kau tahu.
- Anak pistol.
- Hm.
Aku akan dikutuk. The Butcher
berdiri di sini di depanku
setelah bertahun-tahun.
- Ya.
- Aku tidak percaya
aku tidak memikirkan kamu
ketika kamu datang ke toko.
- Aku baru saja berdiri di sana...
- Aku-aku tidak--
...memikirkannya
seperti orang bodoh.
Maafkan aku, aku...
Sepertinya aku
tidak ingat. Kepalaku...
Aku kakak Gunner Clark.
- Ginny.
- Gunner Clark?
Kau dan dia bertarung di
malam yang sama di Memphis.
Oh, ya.
Oh, Tuhan. Kami semua
jauh lebih muda saat itu.
- Ya.
- Lebih cantik juga.
Hei, kau, kau cantik.
- Kamu masih bertengkar?
- Ya.
Apa aku terlihat seperti bisa
memenangkan pertarungan?
Nah, seperti apa penampilanmu
sepertinya tidak pernah terlalu berarti.
Hanya Tuhan di atas yang tahu.
Dan aku yakin kamu bahkan
membuatnya terus menebak-nebak.
Anak pistol.
Baiklah, kau
baik-baik saja, Jack.
- Baiklah. Kau juga.
- Woo, ini panas.
Jadi pria di luar sana
itu, dia petarung?
Seperti tinju atau...
Tinju dan kotoran.
Dia pejuang dari jenis pertama.
Tidak ada apa-apa selain udara di
antara kepalan tangan dan wajah.
Astaga.
Jack?
Ini kau dan aku, Jack.
Hei.
Dengar, aku-aku hanya ingin...
terima kasih telah, kamu
tahu, membantu aku dan--
Apa yang kau
lakukan, mengikutiku?
Ya, tapi aku punya alasan.
Jangan semuanya.
Hei, aku punya pertanyaan.
Kau polisi?
Apa aku terlihat seperti itu?
Tidak ada yang pernah kulihat.
Wanita di toko bilang
kamu petarung, kan?
Sekali waktu.
- Tunggu sebentar.
Jika kau bukan polisi, aku harus
pergi. Siang hariku hampir habis.
Maukah kamu melihat aku
dan mendengarkan aku
- selama setengah detik?
Sialan. Truk sialan.
Bajingan.
Sepertinya kau butuh tumpangan.
Ya. Sepertinya aku
butuh tumpangan.
Baiklah.
- Bantu aku.
- Apa itu semua?
Ambil itu.
Bawa ke dalam.
Hei, Maryann.
Hei.
- Hei. Hai, Maryann.
Jack.
Apa yang terjadi padamu, Jack?
Apakah anak-anak
bersikap kasar padamu lagi?
Tidak, Maryann.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Bisakah kamu meletakkannya
di tempat tidur di sana?
Kau perlu mendengar
sesuatu, Maryann.
Dan kamu mungkin tidak mengerti.
kamu bahkan mungkin tidak
tahu siapa yang mengatakannya.
Dan tidak apa-apa.
Sudah hilang.
Tanah keluargamu.
Semuanya.
Rumah berikutnya...
hanya dalam beberapa hari lagi.
Aku tahu sudah kubilang aku
akan mengantarmu pulang, tapi...
aku rasa aku tidak akan
bisa melakukannya sekarang.
Yang bisa kulakukan sekarang
hanyalah memberitahumu...
Maafkan aku.
Tapi meski mengatakannya,
kedengarannya seperti omong kosong.
Kau menjadikanku putramu.
Kau memberikan semuanya padaku.
Dan aku tidak bisa
mengembalikan semuanya.
kamu layak berada di rumah.
Di rumah yang
kau berikan padaku.
Aku ingin memberitahumu
aku akan kembali.
Aku ingin duduk denganmu,
ceritakan semua hal yang tidak
pernah aku bisa sebelumnya.
Tapi aku harus
bertarung, Maryann.
Aku akan mengambil perhiasannya.
Hanya itu yang tersisa dan aku
akan mengemis seperti anjing.
Tapi aku rasa
itu tidak masalah.
Ini akan menjadi buruk.
Mereka semua jahat.
Tapi tidak seperti
ini yang akan terjadi.
aku tidak tahu apakah
aku akan berhasil.
Aku tidak tahu apakah aku
akan bertemu denganmu lagi.
kamu pernah mengenal seorang
wanita bernama Sally Magill?
Kenal dia dari apa?
Dari 25 tahun yang lalu?
Lihat ke dalam sana jika kamu
mau, tetapi tidak sampai sejauh itu.
Aku memang melihatnya.
Kau lihat namanya?
Tidak ada apa pun di sini
yang bisa aku pahami.
Lihat,
jika ini yang kamu cari, aku
tidak bisa melakukannya sekarang.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku melihatmu di pom
bensin itu dan wanita itu berkata
bahwa kamu adalah seorang pejuang
dan nama kamu berarti " tukang daging."
Hanya itu dua hal yang Sally
katakan padaku tentang ayahku.
Dia adalah seorang pejuang
dan namanya berarti sesuatu.
Ya, nama semua
orang berarti sesuatu.
Apakah semua itu benar?
Hal-hal yang kau katakan padanya?
Ya.
Mengapa kamu harus
bertarung malam ini?
Ceritanya panjang.
Yah, sepertinya
sangat singkat di sana.
Lalu apa yang kamu minta
jika kamu sudah mendengarnya?
aku punya uang itu
dan kemudian hilang.
Lihat,
Aku tidak bisa memberitahumu
apa yang ingin kamu dengar.
Selain itu,
Lagipula aku tidak
akan mengingatmu.
- Apa yang terjadi dengan itu?
- Apa?
- Uangnya, apa
yang terjadi padanya?
Itu tidak masalah.
Tuhan tahu aku sudah membayangkan
seperti apa dirimu nantinya
atau terlihat seperti.
Dan Allah mengetahui
apa yang kamu kerjakan.
kamu belum membayangkan aku
karena kamu tidak tahu siapa aku.
Ini yang perlu
kau pelajari, Jack.
Ada dunia besar yang
berputar di luar sana.
Dan terkadang, itu
berputar bersamamu.
Terkadang, itu
berputar melawan kamu.
Tapi terkadang,
itu mengubah kamu menjadi
apa yang kamu butuhkan.
Aku dengar apa yang wanita itu
katakan tentangmu sebagai petarung.
Jadi, aku mengikuti kamu ke rumah
kamu karena kamu satu-satunya pria,
satu-satunya yang
pernah aku temui
yang aku pikir memiliki
doa untuk menjadi ayah aku.
- Ini tembakan
panjang. Aku tahu.
Kebanyakan hal.
aku adalah seorang
pejuang. Aku tidak lagi.
Kisah kamu tentang
dunia yang berputar-putar
tidak bisa mengubah semua itu.
Apakah kamu percaya atau tidak,
aku dikirim ke sini
untuk membantu kamu.
Entahlah, oke? aku tidak
tahu apakah aku putri kamu,
tapi aku yakin sekali tahu
bahwa aku malaikatmu.
aku yakin kamu tidak pernah
mengira malaikat melakukannya
pekerjaan kotor seperti itu.
Aku bukan malaikat dari surga.
Tapi tidak masalah
darimana asalku.
Itu hanya masalah...
bahwa aku di sini.
Darimana kau mendapatkannya?
Ini adalah salah satu
dari cerita panjang itu.
Kamu adalah malaikatku.
Lebih baik nyalakan
satu untukku juga.
Oh, ya.
Apakah kamu yakin ini benar?
Ya, itu tempatnya.
Ini Tukang Daging! Jack Boucher!
- Teruskan.
- Ayo pergi!
Ayo, di sini. Itu Jack Boucher.
- Aku akan segera kembali.
Aku ikut denganmu.
kamu tidak ingin masuk ke sana.
Aku yakin sekali tidak
ingin berada di luar sini.
Tutup saja pintunya.
Dan mungkin juga menjaga
mesin tetap menyala juga.
Hei, anjing.
Tepat waktu.
Siapa bocah cantik itu?
- Apa itu seharusnya?
- Itu hutangku padamu.
Dua belas besar.
- Dasar jalang kecil.
- Persetan denganmu.
- Hei, persetan denganmu.
- Hei, berapa kali
Aku harus memberitahumu
untuk tutup mulut?
Ini bukan urusanmu.
aku datang ke sini untuk
bertarung. Itu kesepakatanku.
Aku tahu kamu tidak
kembali-berbicara Big Momma.
Kau akan melawan sesuatu.
Tidak dapat menemukan
orang yang lebih besar?
Semakin besar mereka, Jack.
Bukankah begitu caranya?
Begitulah kelanjutannya. Tapi itu tidak
masalah. kamu mendapatkan uang kamu.
Apakah itu memiliki kebangkitan?
Ya, sesuatu seperti itu.
Ayo, hitung.
- Aku tidak perlu.
- Bagus. Aku pergi.
Pergi kemana?
Jauh dari sini.
Itu bukan cara kerjanya,
Big Momma. Genap genap.
Kami tidak akan mengacaukanmu.
Kau membayarnya.
Tetapi kamu setidaknya harus
memiliki pandangan yang baik di luar
sebelum kamu membumbuinya.
Harus berkekuatan 500 orang.
Aku tidak peduli.
kamu bisa
menghasilkan uang nyata.
Aku sudah selesai.
Itu bukan Jack yang kukenal.
Jack yang kukenal, matanya
bersinar melihat tontonan seperti itu.
Jack yang kukenal
buat sekelompok orang
bodoh dari banyak orang.
Jack yang kukenal
bergemuruh menembus kegelapan
seperti seorang pria yang mengejar
sesuatu yang tidak akan pernah dia tangkap,
tapi dia mengejar semua sama.
Mengetahui bahwa ada sesuatu
di luar sana di suatu tempat,
hampir tidak terjangkau,
kamu bisa merasakannya
di kulit ujung jari kamu.
Sangat, sangat dekat.
Jack yang kukenal,
selalu berpikir, "ini
bisa jadi orangnya."
aku sudah direhabilitasi.
Tidak ada hal seperti itu.
Atau aku akan gulung tikar.
Kamu keluar dari satu lubang,
Jack, tapi bukan yang lain.
aku tahu apa yang
masih kamu butuhkan.
aku mendengar rumah besar itu
- naik untuk dilelang...
- Hei.
...pertama minggu depan,
dan wanita itu masih
terbaring di tempat lain itu.
- Aku tahu di mana dia berada.
- Mm, mm, mm.
aku juga tahu kamu tidak akan membayar aku
30 ribu untuk melawan bajingan besar itu.
Kau benar. Tidak akan.
Tapi kau diunggulkan
tujuh banding satu, sayang.
Jadi begitukah?
Tunggu.
Maukah kamu memberitahuku
apa yang kamu lakukan?
Mencari peluangnya.
- Dari apa?
- Pertarungan.
Tapi kamu memberinya uang, kan?
Dia mendapatkannya.
Yah, bagus. Kalau begitu
ayo kita pergi dari sini.
- Tunggu.
Oh, sial. Jack, itukah yang
seharusnya kau lawan malam ini?
Mengapa kalian semua berdiri di
sekitar tidak melakukan apa-apa?
Ya.
Dia akan membunuhmu, Jack.
Aku bisa menjaga rumah.
kamu bisa menjadi
jauh lebih buruk.
Jack, tolong, mari kita
kembali ke rumah Maryann.
kamu tidak harus melakukan ini.
Tidak.
Tidak ada di antara keduanya.
Jack, jika kau keluar
dari mobil sialan ini,
Aku bersumpah aku
akan menyakitimu sendiri.
Kau malaikat.
Ini akan baik-baik saja.
Jack. Jack!
Tujuh banding satu?
Tujuh banding satu.
Kau akan membiarkanku
mengambil ini?
Entahlah. Bagaimana
menurutmu, Ern?
aku pikir itu anak kulit putih
paling gila yang pernah aku lihat.
aku rasa itu berarti
kamu dapat mengambilnya.
Tapi saat jam berdentang
tengah malam, Cinderella,
tidak akan ada lagi sihir.
Jika kamu kalah, kamu
masih berhutang padaku.
Dan jika aku tidak
mendapatkan uang aku,
kamu akan berbaring
dengan Skelly di lubang itu
kamu sudah menggali sekali.
Aku ingin bertaruh.
Aku akan merindukanmu, Jack.
Apa yang aku katakan?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak bisa
meninggalkannya di sana.
aku tidak berharap kamu
atau orang lain mengerti.
Yesus Kristus. kamu
tidak bisa melawan.
Sudah selesai.
Apa maksudmu "sudah selesai"?
- Orang itu akan membunuhmu.
- Aku bilang sudah selesai.
- Tidak.
Tidak, ayolah, Jack.
Aku baru saja menemukanmu.
kamu tidak perlu melakukan ini.
Ya, aku tahu.
Tidak, aku seharusnya
mendorongmu keluar dari kuburanmu,
tidak menyeret kamu
kembali ke dalamnya.
- Jack.
Dengar, aku ingin kau pergi.
kamu tidak bisa
mengatakan itu kepada aku.
Ini bukan tempat untukmu.
Lihat sekeliling, ini bukan
tempat untuk siapa-siapa.
Kamu batshit, tapi aku
tidak akan meninggalkanmu.
Sudah waktunya!
Mereka bilang
kamu bisa bertarung.
Kuharap itu benar.
Ya!
Kita bertengkar malam ini!
Apakah kamu siap?
Buat keributan untuk nyonya
rumah kamu, Big Momma Sweet!
- Whoo.
Baiklah sekarang.
Whoo, lihat semua
orang bodoh ini.
- Ya!
Kau dapat ini, Jack.
Sobek wajahnya!
- Kemarilah.
- Hei, jangan sentuh dia.
- Sialan kau.
- Kalian semua, dengarkan.
Berkelahi untuk
kesenanganmu malam ini
pada bagian Delta
dirt yang halus ini,
penghilang dari
luar berkulit api...
- ...hellscape dari...
- Annette?
- Kita sampai di sudut ini, Ax.
- Ya! Ya!
Dia terlihat seperti tumpukan besar
potongan daging babi yang kesal,
menyeretmu ke neraka
dan meludahkanmu kembali.
Berhadapan dengan lempengan
besar daging yang terlalu matang ini...
keluar dengan panas dari salurannya,
dia menjadi favorit semua orang,
Jack" Si Tukang
Daging " Boucher!
Sekarang kamu tahu
aturan Big Momma.
Tidak ada senjata, tidak
ada trik, hanya skin to skin.
Kita akan memulai semuanya
dalam satu menit yang panas,
- tapi sementara itu...
- Jack!
...kalian pasang taruhanmu.
Tujuh banding satu.
Letakkan uang kamu.
- Tujuh banding satu, Jack.
- Tujuh-satu.
Bagaimana jika dia menang?
Hidup atau mati!
Jack!
Jangan dengarkan mereka.
Lihat aku.
- Aku benar-benar takut.
- Hei.
Lihat aku. Hanya aku.
- Ini akan baik-baik saja.
- Ayo pergi.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Jangan takut.
Lihat mataku.
aku melihat badai di cakrawala.
aku ingin darahnya
menetes sebelum airnya turun.
Hanya dunia ini.
- Hanya dunia ini.
- Awas!
Ooh! Itulah yang aku bicarakan.
- Berikan itu padanya!
- Ya!
- Oh!
- Ayo! Ayo pergi!
Kau tendang pantatnya!
Patahkan rahangnya, Jack. Ayo.
- Ayo kita ambil.
Lepaskan tangan mereka.
Ayo. Ayo, bajingan! Ayo!
Ayo, Jack.
Jack. Jack.
Bajingan.
- Ayo!
- Ayo pergi!
- Ya!
Ayo, Axe.
Ayo, bajingan.
Bangun! Bangun, Jack!
Aku tahu dia tidak bisa
lepas dari itu, Big Momma.
Jack!
Ya!
- Pukul pantatnya!
- Big Momma, kamu melihat ini?
- Ow.
Sudah berapa lama?
Ayo. Kau tidak menyerah.
- kamu punya lebih banyak.
Hentikan pertarungan sialan itu. Big
Momma, hentikan pertarungan sialan itu.
Hidup atau mati!
Hidup atau mati! Hidup
atau mati! Hidup atau mati!
- Jack!
Mercy. Mercy!
- Mercy, sialan!
- Mercy!
- Mercy. Ayo! Ayo!
- Ya!
- Mercy! Ayo!
- Ayo, Ax, tangkap dia!
- Ayo! Ayo!
- Ayo!
Mercy!
- Jack.
Mama.
Aku tidak bisa, Mama.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Mama, sudah terlambat.
Dia akan membunuhku.
Tarik napas.
Dia akan datang.
Sudah terlambat.
Tidak ada kata terlambat.
Bawa aku pulang.
aku berharap aku tahu
dari mana aku berasal.
Sudahlah. Aku tidak
bersungguh-sungguh.
Ya, kamu lakukan.
Itu adalah sesuatu yang tidak
akan pernah kamu ketahui.
Kami selalu mencari
siapa diri kami.
Kamu, aku,
kita semua.
Dan itu tidak ada
hubungannya dengan darahmu.
kamu tidak akan pernah
berhenti ingin tahu siapa diri kamu.
Dan segera setelah kamu pikir
kamu sudah mengetahuinya,
hidup memiliki cara untuk
menepuk pundak kamu
dan mengubah apa yang
kamu pikir kamu ketahui.
Kau pasti ingin
tahu siapa dirimu...
hari ini, besok, dan
keesokan harinya,
selama sisa hidupmu.
Dan itu bagus, Jack.
Beberapa hari, kamu
akan memikirkannya
lebih dari hari-hari lainnya.
Akan menyedihkan bagiku jika
kamu tidak memikirkannya sama sekali.
Sekarang apa yang
kamu lihat di luar sana?
Aku tidak tahu apa yang kulihat.
Itu sebabnya kami terus mencari.