Dari perut Bumi dan kedalaman
lautan, mereka datang.
Titan. Kraken. Kaiju.
Pertempuran yang mengguncang
Bumi, menggemparkan umat manusia.
Manusia dan makhluk lain kerja
sama untuk ciptakan olahraga terhebat.
Gulat Monster!
Dari arena kuno zaman dahulu
ke stadion mutakhir saat ini...
Makhluk langka ini bergulat untuk
kemuliaan tempat asal mereka.
Bertarung untuk kejuaraan
Gulat Monster Dunia.
Dan itu kota Stoker-on-Avon...
Yang memberi kita tim gulat
terhebat sepanjang masa...
Rayburn dan Pelatih Jimbo Coyle.
Begitulah caranya, juara.
Sembilan kali juara Big Belt,
mereka mendominasi olahraga ini...
- Sampai tragedi terjadi.
- Hilang Di Lautan
Monster Rayburn Dan
Pelatih Jimbo Lenyap
Dalam perjalanan menuju
pertandingan kejuaraan...
Rayburn dan
Jimbo hilang di laut.
Dan Stoker
dibiarkan terbengkalai.
Tapi kini, Stoker
berani bermimpi lagi.
Murid Jimbo, Siggy Marlon, sudah
menemukan monster baru, Tentacular.
Malam ini, Stoker
memperkenalkan...
Stadion Jimbo Coyle
yang baru direnovasi...
Di mana fenomena mereka berharap
dapat hadiah terbesar di olahraga.
Big Belt!
Selamat datang di malam
pertandingan di Stadion Jimbo Coyle...
Pusat dunia gulat monster.
- Hei, Fred!
- Hei, Winnie!
Pelang tentakel barumu
terlihat luar biasa.
Terima kasih, Winnie! Ini
untuk hormati Tentacular!
- Cukup pintar, 'kan?
- Aku suka.
- Stoker!
- Stoker.
Apa...
- Stoker!
- Tunggu!
- Sampai jumpa, Fred.
Ya! Semoga kita menang.
Tutup Di Pertandingan
Maaf Kami Tutup
Untuk Pertandingan
Bergulat Kenapa Kau Tidak?
Tiket Acara Malam Ini Ludes
Selamat Datang Di Stadion Coyle
Tentacular!
Seandainya hari ini
kau ada di sini, Yah.
- Lima menit lagi, Tn. Remy.
- Baiklah, siap?
Pemegang tiket Slime Zone
masuk melalui gerbang C.
- Hei, Winnie.
- Hei, Susie. Tos.
Kemarilah.
Ini akan luar biasa.
Pineapple-slaw dog dengan
saus tambahan datang padamu!
Ya! Terima kasih, Hoppy.
Keren!
15 dolar. Itu 22,54.
Dua untuk 25.
Cukup untuk semua orang.
Tenang. Semuanya, harap sabar.
- Bu! Makanan datang.
- Terima kasih, Win.
- Sudah lama kita sibuk seperti ini.
- Sampai jumpa di tribun, Bu.
Itu 25 dolar.
Pelatih Siggy,
sebagai asisten Jimbo...
Kau bagian besar dari
sejarah gulat Stoker.
Sekarang kau punya kesempatan
membuatnya sendiri dengan Tentacular.
Tapi pertama-tama, kau harus
mengalahkan juara malam ini.
King Gorge juara yang hebat.
Tapi dia tidak pernah melawan
yang seperti Tentacular.
- Astaga! Siggy sangat ingin menang.
- Tidak. Dua ronde, dan selesai.
Tentacular akan
menang di ronde ketiga.
- Itu Winnie Coyle!
- Kau tahu itu.
- Putri Jimbo?
- Mustahil, Kawan.
- Kau bisa. Hei, Carl.
- Hei, Winnie.
- Pakai kaus kaki keberuntunganmu?
- Sudah berjalan tiga minggu.
Baunya seperti kemenangan!
Menghadirkan Gulat Monster
Dunia Smackdown di Stoker!
Langsung dari Stoker-on-Avon,
aku Marc Remy...
Menyambut kalian di rumah pada
malam gulat monster terbesar...
Dalam bertahun-tahun
ini, di sini, di rumah...
- Yang di bangun Rayburn dan Jimbo.
- Dan aku Lights Out McGinty.
Aku sangat bersemangat.
Tapi dengan kegembiraan
itu, ada kesedihan, Marc.
Aku tidak percaya
sudah sembilan tahun...
Sejak kita secara tragis
kehilangan Rayburn dan Jimbo.
Tidak ada yang lebih hebat.
Kita semua merindukan mereka.
Rayburn! Jimbo!
Dengarkan saja
penonton ini. Ini istimewa!
Jimbo! Rayburn!
Tapi sekarang, tinggal
beberapa saat lagi...
Untuk melihat
apakah Tentacular...
Bisa membawa hari-hari
kejayaan kembali ke Stoker.
Selamat datang, penggemar
gulat monster dari seluruh dunia.
Untuk malam ini, kita
bergulat untuk Big Belt!
- Ya!
- Stoker!
Dan sekarang,
dari Stoker-on-Avon.
Pahlawan kota.
Sang penantang.
Tentacular!
Ya! Nyalakan itu!
- Kebanggaan baru Stoker di sini!
- Ya!
Dia siap. Lihat dia.
- Lakukan untuk Stoker, T!
- Dengarkan saja gairah itu.
Ya! Tentacular!
Aku sudah buat seluruh
kisah hidupmu ditato di tubuhku!
Semoga kau menyisakan ruang
untuk kemenanganku malam ini.
Dia menghabisi lawan di Divisi Barat
untuk bisa masuk pertandingan ini.
- Senyum!
- Ya, Pak. Benar sekali.
- Siapa mau berswafoto? Aku mau!
- Ya.
Aku sangat tampan!
Lihat otot-ototnya! Otot
lehernya sangat menonjol, Marc.
Ya, T! Gerakkan otot dadamu!
Ayo, lihat ini. Aku di sini.
Ini dia King.
Dengan tinggi 19 meter.
Orang Inggris licin! Bulldog
yang sangat tangguh!
King Gorge!
Tunduk pada rajamu.
- Anjing jahat!
- Kau akan kalah, Gorge!
Dengarkan penonton.
Mereka panas!
Penonton tuan rumah
ini tidak menyukai King.
Tidak ada yang beri
hormat di stadion ini.
Hadirin sekalian dan monster!
Mari kita bersiap
untuk pertarungan!
Aku sangat siap
untuk ini. Kau siap?
Siapa yang butuh bola stres?
Kau terlihat stres, Maddie.
Ini bola stres. Kuambilkan
untukmu. Ambil bolanya.
Dan pertandingan
kejuaraan ini secara resmi...
Ini luar biasa! Spektakuler!
Menggemparkan!
Terserah kau mau sebut apa!
- Baiklah. Tarik napas, Fred.
- Itu dia, Inverted Cloverleaf.
Siggy mendapatkan itu
dari buku pedoman Ayah.
- Dia mungkin bisa menang, Fred.
- Aku tidak sanggup menonton.
Aku menonton, tapi aku
tidak sanggup menonton.
- Sadarlah, Wasit!
- Itu ilegal, lagi!
Apa yang dia lakukan? Dia
harus tetap pada rencananya!
Gorge selalu melakukan Irish
Whip lalu Flying Right-Hook Lariat!
Ayolah, T. Jangan
biarkan dia dapatkan...
Hindari Elbow Smash itu!
Tentacular datang ke pertandingan
ini sebagai yang terfavorit.
Tapi juara tua yang
cerdik itu, punya ide lain.
- Ibu lihat itu?
- Ya. Ibu lihat.
- Dia jilat hidungnya lagi. Lihat?
- Ya.
Tepat sebelum dia melihat ke
atas... Dia melakukannya lagi.
Melakukan apa? Aku
tidak sanggup menonton!
- Sangat...
- Ibu tahu.
Jelas.
Winnie! Kau mau ke mana?
Maaf! Awas kepalamu.
Maaf! Awas punggungmu!
Awas!
Gorge lakukan Chickenwing
Over-the-shoulder Dropface.
Dan Tentacular kewalahan
sejak awal pertandingan ini.
Aku akan ambil risiko
di sini dan mengatakan...
Kita berada dalam
penobatan King Gorge lagi.
Ronde ini berakhir.
Apa yang kau lakukan?
Ini kesempatanmu.
Dengar. Lihat aku. Fokus, T.
Ingat rencana permainannya.
Angkat kaki belakangnya,
lalu kau lilit dengan tentakelmu...
Tunggu sebentar! Dia
punya... Dia punya kebiasaan!
Berapa kali kubilang? Sisi ring
bukan tempat untuk gadis kecil.
Dia menjilat
hidungnya setiap saat.
- Apa maksudmu?
- Dia menjilat sebelum menyerang!
Winnie benar, Sig?
Kau pintar, ya? Ya, tentu.
Siapa anak yang pintar?
Lakukan yang lebih
baik dan kalahkan dia.
Keputusan bagus, Winnie.
Ya!
- Ya!
- Ya! Ayo, Tentacular!
Ya, T! Habisi dia!
T dengan Shark
Fin Super Stunner!
Dia pingsan!
Kita berhasil, Sig.
Stoker kembali di atas.
Ya. Tentu saja, Nak.
Stoker! Aku akan ke taman hiburan
yang tidak disebutkan namanya!
T, ke sini, pria besar.
Kau berhasil. Kau juaranya.
Kerja bagus. Bisa beri tahu
kami apa artinya ini bagimu?
Marc, biar kuberi tahu. Ini
sangat berarti bagi Tentacular.
Tapi pertama-tama, aku harus
berterima kasih pada Stoker.
Aku menyayangimu, Tentacular!
Kota ini, kalian telah
memberikan Tentacular...
Semua yang dibutuhkan Tentacular
untuk mewujudkan impian Tentacular!
Aku menyayangimu, Stoker!
Jadi, terima kasih, Stoker.
Kalian akan selalu punya
tempat khusus di hatiku.
Sebagai tempat yang
ditinggalkan Tentacular...
Untuk pergi ke suatu
tempat yang jauh lebih baik.
Apa?
Kau serius? Kau mau
meninggalkan Stoker?
Tentu saja, Marc.
Aku akan buat sejarah.
Sejarahku sendiri.
Aku tidak bisa
melakukan itu di Stoker.
Sudah terlalu
banyak sejarah di sini.
Itu sebabnya aku membawa
bakatku ke Slitherpoole.
- Tidak!
- Apa yang terjadi, Ayah?
Kenapa?
Jimothy! Kemari.
Ini tiketku ke hal yang lebih
besar dan lebih cerah, Marc.
Biar kuselesaikan
kicauan yang bagus ini.
Marc, kau terlihat tampan.
Bisa kita berswafoto?
Dan kirim. Sempurna.
Baiklah. Itu benar, Marc.
Sekarang jagoan ini bisa menang
di suatu tempat yang penting.
Di panggung yang besar
dan indah seperti dia.
Yang kumaksud Slitherpoole.
Dan, Marc, boleh kuungkapkan
rasa syukurku pada ayahku...
Yang sudah membelikanku
waralaba ini? Kita berhasil!
Apa pun mungkin!
Terima kasih, Ayah.
Jadi terima kasih lagi,
Stoker. Banyak cinta. T keluar.
Ayo, Sig. Saatnya
kita berangkat.
Maafkan aku, Winnie.
Aku harus ikut dia.
Dunia olahraga
benar-benar terpana...
Dengan kepergian mengejutkan
Tentacular dari Stoker tadi malam.
Kenapa kubeli pelang bodoh ini?
- Kau pasti bercanda.
- Kita harus bagaimana?
Bisa kau percaya?
Aku tidak bisa.
- Bu, apa kita akan baik-baik saja?
- Entahlah, Sayang.
Tapi kita pernah
alami yang lebih buruk.
"Kau mau neon?" "Tentu,"
kubilang. "Uang bukan masalah."
- Kau sudah lihat salon rambutku?
- Salon rambutmu?
- Bagaimana dengan tatoku...
- Kita harus bagaimana, Wali kota?
Tenanglah, Semuanya!
Dengar, aku tahu kalian khawatir.
Stadion Stoker adalah milik kita.
Tapi yang tidak kalian sadari...
Segala sesuatunya sebenarnya
jauh lebih buruk dari yang kalian tahu.
Tunggu. Apa?
Anggota dewan kita di sini bisa
jelaskan semuanya pada kalian.
- Lagi pula mungkin ini salahnya.
- Terima kasih, Pak Wali kota.
Aku cukup yakin itu salahmu.
Biar kubuat sederhana.
Sangat sederhana.
Stadion ini habiskan
banyak uang.
Tidak ada monster
berarti tidak ada uang.
Tidak ada uang berarti
tidak ada stadion.
Yang buruk bagi Stoker.
Astaga! Ingat saat Pittsmore
kehilangan LeBrontosaurus?
- Jangan Pittsmore!
- Benar. Yang tersisa...
Hanyalah klub
gulat monster ilegal...
Di pabrik bobblehead
yang terbengkalai itu.
Petir menakutkan.
Tunggu, Semuanya.
Aku di sini untuk memberi
tahu kalau ada solusi.
Pemilik waralaba Slitherpoole...
Telah menawari kita banyak
uang untuk membeli stadion.
- Ya!
- Kita diselamatkan.
Ya, itu bagus.
Dia akan ledakkan stadion dan
mengubahnya jadi tempat parkir.
- Apa?
- Tempat parkir?
- Ya!
Dengan layanan
antar-jemput ke Slitherpoole.
Kau tidak boleh lakukan itu
ke Stadion Jimbo Coyle! Tidak!
Maaf. Seluruh kota akan bangkrut
kecuali kita menjualnya ke Jimothy.
Tapi tanpa gulat monster,
kita bukanlah Stoker.
- Kita tidak punya apa-apa.
- Kita akan punya tempat parkir.
Kau tidak bisa meruntuhkan semua
yang dibangun ayahku dan Rayburn di sini.
Mereka tidak pernah menyerah.
Kau tahu ucapan ayahku?
"Saat kau jatuh,
kau bangkit kembali."
Bangkit kembali tidak akan
membayar tagihanku, Winnie.
- Kuinvestasikan segalanya padanya.
- Aku harus bagaimana?
Winnie, maafkan aku.
Pinjaman untuk stadion
akan jatuh tempo 90 hari lagi.
Jika kau pikir kita bisa dapat
pengganti Tentacular sebelumnya...
Itu gila!
Kita sudah pasti celaka.
Dan di sudut biru,
pahlawan kota.
Rayburn!
- Win, bagaimana menurutmu?
- Ini akan sulit...
Tapi Rayburn memiliki satu hal
yang tidak dimiliki Gargantuan.
- Apa itu?
- Kau, Yah.
Sebaiknya hati-hati, Siggy.
Sepertinya Jimbo mendapatkan
asisten pelatih baru.
Kau lucu, Rayburn. Sekarang
bisa kita fokus pada pertandingan?
Baiklah, Rayburn. Kau tahu
apa yang harus dilakukan.
Semua yang kita butuhkan
untuk menang ada di sini...
Di sini, dan di sini.
Sekarang, buatlah Stoker bangga.
Dan ini dia!
Kalahkan dia!
Dan itu dia! Reverse STO dan
kejuaraan lain untuk Rayburn...
Yang terhebat sepanjang masa!
Dia berhasil! Dia
mendapat Big Belt, Ayah!
Sampai jumpa, Bu! Aku ke
Pittsmore untuk cari monster baru.
Apa? Tidak. Itu bukan
tanggung jawabmu.
- Kau tidak harus melakukan ini.
- Itu yang akan dilakukan Ayah.
Aku putri Jimbo Coyle.
Bagaimana bisa aku
tidak lakukan apa-apa?
Sekarang mendekati
stasiun, Pittsmore Local.
- Perhentian terakhir, Pittsmore.
- Apa?
Axehammer!
Hei, awas!
Lima menit sebelum taruhan
ditutup! Pasang taruhanmu!
Maaf. Ya!
Ayo, beri aku tantangan.
Axehammer mau tantangan!
- Santai saja.
- Kau mau lagi?
- Kau mau lebih lagi dari Axehammer?
- Tidak, Kawan!
Itu sangat menyakitkan, Kawan.
Kau suka itu? Axehammer
adalah jagoannya!
Defenestrate!
Pikirkan saja.
Bergabung dengan Stoker.
Aku bisa memberimu
pertandingan di stadion sungguhan.
Kau akan bergulat di liga
besar dan sebagai bonus...
Kau akan mendapatkanku
sebagai pelatihmu!
Ini Win-Win-Winnie!
Kau pelatihnya?
Itu berlebihan.
Dan aku sebagai pelatihmu.
Ini Win-Win-Winnie!
Ini Win-Win-Winnie?
Win-Win-Winnie?
Winnie?
Tambah rootbeer lagi. Pakai es.
Malam yang berat, ya?
Jangan khawatir. Keberuntunganmu
pasti berubah, 'kan?
Lihat aku. Kupertaruhkan
uang terakhirku untuk dia.
Yang ada gadingnya?
Sepertinya dia sudah pasti menang.
Bukan. Monster yang
terlihat malas dengan tanduk.
Dia adalah Steve The Stupendous.
- Dia...
- Dia tidak pernah menang.
Peluangnya seribu banding satu!
Dia menang, aku
dapat seratus ribu!
Baiklah, kau yang minta.
Bersiaplah untuk Moon Boom!
Hati-hati, Nak.
Rayburn Junior? Ini sempurna!
Apa...
- Kubilang, ini dia!
- Ayolah, kau sekarung muntah hangat!
Aku membawa muntah
hangat. Jangan khawatir.
Akan ada banyak muntah
yang keluar dari tubuhku...
Yang jelas sangat menjijikkan.
- Aku tidak bisa melompat sejauh itu.
- Kenapa kau harus memanjat ke sana?
Kukira ini akan terlihat
keren. Ini terlihat keren, 'kan?
- Payah!
- Kau yang payah!
- Mendekatlah.
- Rayburn Junior!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Apa?
- Sial!
- Ayolah. Apa yang kau lakukan?
- Kau seharusnya menimpaku, lalu...
- Ray! Di atas sini!
- Siapa Ray?
- Bukan siapa-siapa.
- Aku belum pernah dengar soal Ray.
- Kau lihat itu? Ya, Steve!
Berhenti main-main, Steve.
Kau seharusnya kalah.
- Ada apa denganmu?
- Tidak ada.
Tetap mengikuti naskah.
Jangan buat bos marah.
Tidak. Klonk, mari kita
akhiri ini dengan luar biasa.
Aku akan lakukan Kesagiri
Chop, kau menangkapnya...
Dan menghabisiku
dengan Reverse Clothesline.
Klasik.
Babi kecil ini akan pulang!
Di sini! Rayburn, aku
tidak percaya itu kau!
- Ini pasti takdir.
- Jangan di tali, nak.
- Steve, kalah saja.
- Mengerti.
Maaf, Kawan.
Lakukan Clothesline.
Ray-Ray, ayolah.
Ini aku, Winnie Coyle!
- Bisa kau pergi?
- Rayburn.
Saat kau selesai lakukan
ini, kita harus bicara.
Kubilang, pergi dari sini!
Tidak!
Tidak.
Satu.
- Dua.
- Klonk! Kau harus bangun.
- Tiga...
- Bangun!
Dan Steve The Stupendous
tampaknya mencoba...
Kalah sekarang, tapi gagal.
- Enam. Tujuh.
- Dia bangun!
- Delapan. Sembilan.
- Sungguh?
- Sembilan setengah.
- Ayolah!
Sembilan tiga perempat.
- Bangunlah, Klonk.
- Sembilan dan sembilan persepuluh!
Sepuluh. Kalah.
Pertarungan berakhir.
Aku menang!
Aku pergi dari sini.
- Hei, Denise.
- Kau mau ke mana, Steve?
Tidak ke mana-mana.
Steve.
Berhenti!
Sepertinya kita punya
sedikit masalah, Stevie.
Aku membayarmu
untuk kalah malam ini...
- Seperti yang kulakukan tiap malam.
- Itu kecelakaan, sumpah.
Kau kenal aku. Aku suka kalah.
Aku pecundang terbaik di dunia ini.
- Ya, memang.
- Aku menang!
Aku memenangkan seratus
ribu! Aku bisa kuliah sekarang!
Kau tahu apa yang terjadi pada mereka
yang mengkhianati Nyonya Mayhen?
- Sangat buruk.
- Ya?
Hal-hal yang menyakitkan.
- Nyonya Mayhen menginginkan uangnya.
- Dengar, aku akan membayarnya.
Aku akan bergulat secara gratis.
Kubersihkan toilet. Apa pun maumu.
Kau tahu apa yang sebenarnya
yang aku mau? Uang, Sayang!
Semuanya, dikalikan sepuluh.
Sejujurnya, aku tidak
pandai menghitung...
Tapi aku tidak tahu
bagaimana bisa membayarmu.
Kurasa aku bisa bantu.
Aku tidak mengenalmu.
Tidak kenal dia!
Tentu kenal. Ini aku. Winnie
Coyle? Ayolah. Kau ingat aku, Rayb...
- Namaku Steve.
- Halo!
Aku benci mengganggu
reuni kecil yang kau adakan...
Tapi, Steve, masih ada
masalah dengan uangku.
Aku tidak mau melihatmu lagi
sampai kau punya semuanya.
Semua uangku.
Klonk! Kau di mana?
Jam terus berdetak,
Steve. Tik tok, tik tok.
Tunggu!
Aku tidak pernah menduga
akan melihatmu lagi.
- Bisakah kau tidak menggangguku?
- Dengar.
Aku bisa membantumu
dapatkan uang itu.
Tentacular pergi, dan
kau mungkin melihat itu...
Bersama dengan semua
orang di dunia yang buruk ini.
Yang luar biasa. Tapi itu berarti
Stoker membutuhkan monster.
Ya, tidak.
Dengarkan aku. Aku
bisa membantumu.
Ikutlah denganku ke Stoker.
Aku tidak akan kembali...
Ke tempat yang belum
pernah kukunjungi.
Kau tidak pandai
berbohong, Rayburn.
Hei, Nak.
- Kau salah monster.
- Menurutku tidak begitu, Rayburn.
Rayburn adalah ayahku. Dan aku
tidak akan memanfaatkan namanya.
- Tidak pernah.
- Aku tahu itu! Aku tahu itu kau!
Itu sudah lama dan aku masih
kecil, dan kau setinggi ini...
Tapi sekarang kau sebesar ini.
Menurutmu pubertas
monster itu mudah dialami?
Maaf. Ini hal sungguhan
yang kutawarkan padamu.
Aku punya buku pedoman
ayahku. Aku bisa melatihmu...
Memberimu pertandingan
besar di Stoker...
Dan kedua masalah
kita terpecahkan.
Kau mau melatihku?
Stevie! Kenapa masih di sini?
Ambilkan uangku!
- Tolong aku.
- Klonk, kau akan merawat kukuku.
Jadi, Pelatih.
- Stoker?
- Ya!
Bukankah ini hebat?
Ini akan seperti dulu lagi.
Cukup yakin itu tidak berarti
hal yang sama bagi kita berdua.
Kau mau membuatku
berjalan ke Stoker?
Ya.
- Sepanjang perjalanan?
- Sepanjang perjalanan.
Ayolah. Beri aku
tumpangan, Rayburn.
Jangan pernah panggil
aku dengan nama itu lagi.
Aku tidak akan pernah
memanggilmu seperti itu lagi...
Jika kau memberiku tumpangan.
Nyaman di atas sana?
Kau pasti lelah karena
menghancurkan hidupku.
Butuh bantal? Mungkin cokelat?
Maaf kami tidak bisa
menyiapkan kasur untuk tidur.
Tempat ini tidak
berubah sedikit pun.
Aku tahu. Ini ajaib, 'kan?
Masih ada...
Bau keringat dan kaki itu.
Kaki yang benar-benar besar.
Kau benar-benar anak
yang aneh. Benar-benar aneh.
Ya, aku tahu.
Steve, sebenarnya kau bukan
orang pertama yang bilang itu padaku.
Itu mirip denganmu, Yah.
- Kau mau meneruskan nama Rayburn?
- Ya.
Itu butuh lebih dari sekadar
gerakan menari, Junior.
Saatnya untuk serius.
Steve?
Steve!
- Kau tidak apa-apa?
- Tentu. Tidak pernah lebih baik.
Dengar, aku tahu kau
tidak mau berada di sini.
Dan aku benar-benar
minta maaf...
Karena telah mengacaukan
segalanya untukmu di Pittsmore.
Tapi jika kita
tidak lakukan ini...
Mereka akan robohkan stadion
dan mengubahnya jadi tempat parkir.
Hanya itu yang
tersisa dari ayahku.
- Ayahmu bagian dari itu juga.
- Tempat parkir?
Ya.
Tidak ada monster,
tidak ada uang.
- Mungkin itu yang terbaik.
- Apa? Kenapa kau bisa bilang begitu?
- Itu warisan ayah kita!
- Aku benci bilang ini...
Menyelamatkan stadion itu
tidak akan hidupkan mereka lagi.
Aku tahu itu. Aku hanya berpikir
kau mungkin peduli untuk membantu...
Mari kita luruskan. Aku suka
gulat. Aku menyayangi ayahku.
Tapi aku tidak mau jadi
dia. Terutama untukmu.
- Aku akan menjadi diriku.
- Dan siapa kau, Steve?
Aku orang yang ada di sini
untuk uang. Kau paham?
Aku paham. Yang terpenting uang.
Kau mungkin harus beristirahat.
Kita mulai latihan besok.
Pelatihan. Ya, benar. Bagus.
Pukul 06.00. Tepat.
Kau serius?
Apa?
- Selamat pagi.
- Hai, Bu.
Bagaimana perasaanmu? Kau siap?
Menurut Ibu aku
bisa lakukan ini?
Kau tidak akan tahu
sampai kau coba.
Ingatlah.
Latih monster yang kau miliki,
bukan monster yang kau inginkan.
- Apa Ayah yang bilang itu?
- Bukan. Ibu yang bilang, baru saja.
Baiklah.
Kau melupakan sesuatu?
- Sampai jumpa nanti malam.
- Maksud Ibu ini.
Kunci Ayah?
Bilang pada Rayburn...
Maksud Ibu, Steve...
Salam dari Ny. C. Sekarang,
pergilah melatihnya.
Ya!
Pagi, Fred!
Namaste, Winnie!
Apa... Kembali!
Steve.
Kau siap?
Saatnya bangun.
- Hei, Steve, bangun!
- Apa?
Aku alami mimpi buruk kalau
berjanji untuk bangun dan berlatih.
- Ini nyata!
- Kau siap? Mari kita berlatih.
Silakan. Kau duluan. Siapkan
semua kerucut atau apa pun.
Tidak. Bangunlah. Ini saatnya.
Hari penting. Tidak ada
waktu seperti sekarang.
Kenapa aku tidak bisa memikirkan
lebih banyak klise olahraga?
Sampai aku menemukannya,
ayo kita berlatih.
Kau gadis kecil yang kasar.
Gerakkan tubuhmu!
Ini penting. Sangat penting.
Aku tidak pernah merasa
pelatihan itu penting.
Bisa kulihat.
Tidak ada yang mengira
kita bisa lakukan ini...
Tapi kita akan
tunjukkan pada mereka.
Aku akan kembali tidur.
- Tidak bisa, Tuan!
- Siapkan pertandingannya...
Dan aku akan urus sisanya.
Baiklah. Aku akan
memberimu pertandingan.
Selamat datang, Semuanya,
di malam gulat monster!
Dengan berat 18
ton, kalian kenal dia...
Kalian menyayanginya,
kalian takut padanya.
Ini dia Wham Bam
Ramarilla Jackson!
Ini dia Rammer Hammer!
- Rama, Rama, Rama!
- Rilla, Rilla, Rilla!
Saatnya Ramarilla!
- Dia hebat berakting.
- Yang kita butuhkan ada di sini...
- Di sini, dan di...
- Ini asli. Kau serius?
- Apa yang kau lakukan sekarang?
- Sampaikan pidato pelatih.
Apa aku terlihat akan
termotivasi dengan ucapanmu?
Baiklah. Kalau begitu mari
kita membahas strategi.
Kau mau pura-pura
lakukan Reverse STO.
- Lalu saat dia di belakangmu...
- Kau tahu apa?
Kurasa akan kulakukan
dengan apa yang kutahu.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Tidak. Aku pelatihmu, dan
kita membutuhkan strategi.
Percayalah. Aku bisa.
Perhatikan dan pelajari.
Kalian tahu aturannya. Aku
mau pertandingan yang jujur.
Jadi jika kalian mau lakukan
hal ilegal, jangan sampai kulihat.
Pergi ke sudut kalian
dan ayo bergulat!
Jangan terlalu keras, 'kan?
- Maaf. Aku suka tertawa. Itulah aku.
- Aku tidak tertawa.
Tapi aku akan tertawa saat
kujepit wajahmu di lantai...
Dan mematahkan
rahangmu dengan tandukku!
Itu terdengar menyakitkan.
Aku tidak sabar.
Dan inilah para
pegulat, saling mengitari.
Kenapa kau tidak mengitari
Georgie's Mattress Outlet?
Astaga, kau mengenaiku!
Kurasa aku akan pingsan.
Aku akan jatuh. Awas!
Biasanya pertandingan cukup lama
untuk kukatakan beberapa iklan lagi.
- Satu!
- Apa yang kau lakukan?
- Dua! Tiga!
- Bangun, raja akting.
- Kutahu kau dengar, Penipu Besar.
- Empat! Lima!
- Bangun, agar aku bisa menghajarmu!
- Enam!
Tidakkah menurutmu itu
sia-sia? Aku sudah di bawah sini.
- Sembilan!
- Berhenti, atau kau berikutnya!
Kau benar-benar di
atas sana, ya? Tidak!
- Kembali ke sudutmu! Belnya bunyi.
- Dan itu ronde pertama.
Ingatlah, jika Ramarilla
mendapat KO di ronde kedua...
Apa itu tadi? Kau
mempermalukan kita di luar sana!
Ini bukan Pittsmore. Ini
pertandingan sungguhan.
- Kau tidak bisa mengalah.
- Ya, aku mengerti sekarang.
Jadi aku hanya perlu mencari
cara untuk tidak mati, lalu uang tunai.
- Itu bunyi menghasilkan uang.
- Tidak ada uang jika kau kalah.
Tunggu, apa? Kau bilang
ini pertandingan berbayar.
Memang. Pemenang
mengambil semua.
Kau tidak baca dokumen
yang kuminta kau tanda tangani?
- Tidak ada yang membaca dokumen!
- Jadi, jika kau mau uang itu...
Kita harus coba strategi baru
yang sangat radikal di sini.
Siap untuk itu?
Berusahalah untuk menang.
- Baiklah, Jagoan. Bagaimana?
- Dia kuat.
- Ya, aku tahu.
- Dia sangat kuat.
Tapi kau tahu apa artinya
itu. Tidak punya stamina.
Jadi inilah yang akan
kau lakukan. Berlari.
Jika dia menangkapmu, biarkan
dia memukulmu. Lalu mulai lari lagi.
- Itu rencana besarmu?
- Ya.
Dan kemudian saat dia
kehabisan tenaga, kita bergerak.
Jadi lari dan biarkan
dia memukulku.
Dan jika kau terjatuh,
kau akan bangkit lagi.
Tetap di bawah,
jauh lebih mudah.
- Bangun kembali!
- Baiklah!
Tidak.
Sekarang apa? Terus berputar
dan berharap dia kehabisan tenaga?
Ya! Itu saja. Ayolah!
Teruskan! Kau bisa!
Semoga ini berhasil.
- Kau bilang dia tidak punya stamina!
- Itu teori!
Sampai jumpa lagi, Bodoh!
Itu pintar.
- Teruskan! Dia melambat!
- Sungguh?
Karena rasanya
dia semakin cepat.
Awas!
Tidak!
Apa dia tidak terluka?
Apa itu kemampuannya?
Ya!
Bangun! Dia datang!
Sekarang, jepit dia!
Aku sedikit kurang lelah darimu.
- Dia kalah!
- Dan pemenangnya...
- Steve The Stupendous?
- Ya!
- Bagus, Ray... Maksudku, Steve!
- Kau berhasil! Kau menang!
- Ini menang?
- Ya. Bagaimana rasanya?
- Rasanya lumayan juga.
Aku merasa lumayan juga!
Dan sekarang untuk segmen favoritku,
"Pertandingan Terburuk Minggu Ini".
Pilihan mudah minggu
ini, Marc. Lihatlah.
Ya, ampun.
Ini benar-benar penghinaan
terhadap olahraga.
Bukan hanya olahraga
ini. Tapi olahraga apa pun!
Untuk persaingan!
Ini sangat buruk!
Baiklah, tenang, Marc.
Sekarang kita akan beralih
dari urutan terbawah...
Sampai ke paling atas.
Slitherpool!
Aksi yang brutal!
Dan bagi semua yang mau tahu...
Bagaimana Tentacular
menangani tekanan kota besar...
Jawabannya sederhana. Dia
tidak pernah bergulat lebih baik.
Siapa yang hebat? H-E-B-A-T?
Aku! Yang terhebat
sepanjang masa!
Kenapa dia meninggalkan
kita? Aku rindu dia.
Dia begitu besar, cepat, kuat.
Kebalikan dari monster
yang diseret Winnie ke sini.
Dia tidak pernah mau menyerah.
Kenapa?
Disewakan
- "Pertandingan terburuk minggu ini."
- Aku tahu.
Kemenangan pertamaku,
dan itu ada di TV. Sangat hebat.
Tidak, itu tidak hebat, Steve.
Tidak ada yang akan melawan
kita di Stoker. Kita lelucon.
Untuk sesaat tadi, aku
merasa senang akan diriku.
Itu sudah berakhir sekarang.
Dengar, kau masih
butuh banyak uang...
Dan aku harus menghentikan
Jimothy mengubah ini jadi tempat parkir.
Kita harus serius.
Aku benci serius.
Sudah waktunya untuk melakukannya
mengikuti buku. Buku pedoman ayahku.
Ini kunci yang akan mengubahmu
dari nol menjadi pahlawan.
"Nol"? Itu memotivasi.
Bab satu, kebugaran dasar.
- Aku sudah lelah.
- Ya, mari kita lakukan ini.
Satu.
Kuanggap itu satu.
Seperempat.
Satu. Setengah.
Satu.
Aku tidak mengerti. Kita memainkan
musik yang tepat dan semuanya.
Kau seharusnya jadi lebih baik.
- Mestinya sarapan lebih sedikit.
- Ya, mestinya begitu.
Kita urus dietmu nanti, tapi
sekarang kita tonton rekamannya.
Lihat! Di sana. Reverse STO.
- Kau tidak bisa lepas dari situ.
- Kau mau tunjukkan rekaman ayahku?
- Tentu saja. Dia yang terhebat.
- Ya. Jelas itu masalah bagiku.
Kau pernah dengar
tentang "masalah ayah"?
Benar. Maaf.
Bagaimana dengan
latihan visualisasi?
Lihat?
Aku menghancurkanmu.
Aku bahkan tidak perlu
memvisualisasikan.
- Aku benar-benar bisa melakukannya.
- Serius, Steve!
Ayolah. Kau perlu santai.
Aku hanya bersenang-senang.
Gulat monster bukan
soal kesenangan!
Baiklah, "Jimbo".
- Kau tidak berusaha!
- Aku berusaha tidak membosankan.
- Mungkin kau juga harus berusaha.
- Kau tidak bisa dilatih!
Kau tidak pintar melatih!
Maaf, tapi inilah alasanku
meninggalkan Stoker dulu.
Semua orang mau aku jadi
ayahku. Dan aku tidak bisa.
Baiklah. Mungkin kau benar.
Mungkin yang kulakukan salah.
Mari kita mulai dari awal.
Apa yang membuatmu bangun
dari tempat tidur di pagi hari?
Apa yang buat jantungmu berdebar
kencang, darahmu terpompa?
Apa yang kau suka lakukan?
- Tidak ada.
- Ayolah. Pasti ada sesuatu.
Tidak, maaf. Sebenarnya aku
tidak suka melakukan apa-apa.
Aku butuh lebih dari itu.
- Tidur?
- Sungguh?
Ya. Aku ahli dalam hal itu.
Atau duduk. Aku suka duduk.
- Tidak membantu.
- Sudah kusebutkan duduk?
- Kurasa sudah. Makan!
- Ada yang lain?
Ada juga salsa, tapi, ya,
itu saja. Mungkin cuma itu.
- Maksudnya makan dengan keripik?
- Kubilang dengan jelas. Salsa.
- Seperti tarian salsa?
- Aku tidak suka menari.
Benarkah?
Ya!
Tidak ada hal di planet ini
yang kusuka lebih dari menari.
Aku lebih suka salsa
Kuba tradisional...
Tapi tempo cepat
ini cukup keren juga.
Kau penari yang sangat baik.
Aku bergaul dengan grup gila di
Kuba saat ayahku bergulat di sana.
- Gulat itu 80 persennya gerak kaki.
- Aku belajar tango di Argentina.
Flamenco di Spanyol. Itu
kehidupan yang berbeda.
- Bagaimana dengan ini?
- Tunggu.
Lumayan untuk 22 ton.
- Kaki kiri.
- Kaki kanan. Dan selesai!
- Kiri.
Ya!
Kerja bagus!
Baiklah, di mana dia?
Aku bahkan tidak
bisa melihatnya.
Dia cepat sekali.
Kau harus memperlambatnya.
Jalankan Rencana Tango!
Ya! Teruskan! Itu berhasil!
Ya! Sekarang!
Steve menang!
Ini omong kosong memalukan
yang kita saksikan sekarang.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku belajar menari...
- Agar bisa melatihmu lebih baik.
- Salah. Bukan begitu.
Lihat yang kulakukan?
- Aku sedang berusaha.
- Kau harus berlatih lebih sering.
Steve, bangun!
Kau pura-pura tidur?
Dua!
Ayo, dorong, Steve. Nyeri adalah
kelemahan meninggalkan tubuh.
Aku bangun!
Ya.
Ya!
Steve! Tos.
Sekarang kau bisa menari.
Dansa salsa bagi pemula
Baik, jadi, tidak ada tempat lagi
di Saturday Super Smashdown.
Tapi ada kadal di Eastern
League sedang ganti kulit.
- Menjijikkan!
- Aku tahu.
Jadi, mereka akan memanggil
kita sebagai penggantinya!
Satu-satunya masalahnya,
lawanmu, dia sangat besar.
Maksudku, raksasa!
Pikirkan hal terbesar yang
pernah kau lihat. Sangat besar!
Ayolah.
Itu ada di mulutku!
Satu-satunya cara kita mengalahkannya
adalah membuatnya terlentang.
- Jadi bagaimana caranya?
- Tunggu.
Kita akan membutuhkan bantuan.
- Lama tidak bertemu, Steve.
- Apa?
Bersiaplah.
Tidak ada yang memojokkan
Ray-Ray di sudut.
Sekarang, angkat!
- Ayo.
- Angkat aku!
Lakukan lagi!
Lagi!
Itu dia. Kau bisa.
Dan sekarang, angkat dia!
Kau berhasil! Kau menang!
Ayolah, Mac. Ini
bukan gulat monster.
Ini penghinaan terhadap
olahraga, dan kau tahu itu.
Kita semua harus
kaget dan ngeri.
Tapi entah kenapa mereka
menang tiga kali berturut-turut.
Dan cara dia menggabungkan
salsa Kuba tradisional...
Dengan sedikit swing
modern, lalu diakhiri...
Dengan angkatan
bagus yang sulit...
Tingkat kesulitannya
sangat tinggi.
Pengetahuanmu soal gerakan
dansa sangat membingungkan bagiku.
- Air tenang menghanyutkan, Marc.
- Benar, Mac.
Bergabung dengan kami sekarang
dari pertandingan terbarunya...
Winnie Coyle dan
Steve The Stupendous.
Teman-teman, selamat atas
kemenangan terakhir kalian.
Tapi, tolong, ada yang
mengakuinya. Ini bukan gulat.
Kalian semua tahu itu, 'kan?
Pelatih Winnie, kita
sedang siaran langsung.
Langsung? Kita siaran langsung.
Benar. Kita siaran langsung.
Kau tahu apa? Di sini agak
panas. Aku butuh kipas angin.
Omong-omong, aku penggemarmu,
Marc. Penggemar berat.
Tapi yang kau bilang
tadi, kalau itu bukan gulat...
Kenapa kami terus menang?
- Dia mematahkan ucapanmu, Marc.
- Terserah.
Kalian menang melawan beberapa
lawan yang sangat diragukan.
Aku bisa terima.
Tapi apa selanjutnya untuk
Steve The Stupendous?
Kuharap kau akan menanyakan itu.
Kami siap untuk
pertandingan berikutnya.
Kau tahu kami mau
di mana? Di Stoker!
- Stoker!
Bilang pada mereka, Winnie!
Benar, kami akan bergulat dengan
monster mana pun, kapan saja!
Jadi, monster, pelatih,
kalian pikir mau mencoba...
Melawan Steve The Stupendous
yang tidak terkalahkan, tidak ada duanya.
Silakan hubungi aku.
Menurutmu kau siap untuk
pertandingan besar di Stoker?
Jimothy. Hei, kau menonton ini?
Lihat aku. Aku gemetar. Astaga.
Aku masih sangat gemetar.
Lihat tanganku! Apa aku
terlalu berlebihan di sana?
- Aku terlalu berlebihan, 'kan?
- Dalam hal gulat...
"Berlebihan" sebenarnya
bukan apa-apa.
- Benar.
- Kita lakukan apa sekarang, Pelatih?
Sekarang? Kita menunggu.
Halo. Ini Pelatih Winnie Coyle.
Ini pelatih King
Gorge. Itu berhasil!
Sungguh? Dia mau bergulat
dengan Steve The Stupendous?
Di Stoker? Dia akan dengan
senang hati menerima.
Kita mendapat
pertandingan di Stoker!
King, kuberi kau pertandingan
yang harus kau menangkan.
Ayolah, King! Itu akan
mengembalikan kepercayaan dirimu.
Membuatmu merasa baik.
Pelang barunya
terlihat bagus, Fred.
Terima kasih, Winnie.
Aku membuatnya sendiri.
Butuh tujuh lembar untuk
mengeja "luar biasa" dengan benar!
S-T-O-K-E-R!
- Stoker!
- S-T-E-V-E!
- Steve!
- Stoker Steve!
- Apa yang terjadi?
- Maafkan aku, Winnie.
Aku tahu semua barang
tua dan tidak berguna ini...
Sangat berarti bagimu, tapi
kami harus membersihkannya.
Mereka harus menyiapkan
tempat ini untuk diledakkan.
- Apa?
- Dan meledak.
Tidak. Mereka tidak bisa lakukan
itu! Kita tidak perlu menjual ke Jimothy.
- Ini punyaku.
- Kami dapat pertandingan di Stoker.
Jimothy menambah uangnya jika
kita percepat tanggal penandatanganan.
- Jadi, itu uang banyak.
- Apa?
Kumohon, pasti ada sesuatu
yang bisa kau lakukan.
Maaf. Kau terlambat.
Wali kota menandatangani kesepakatan
di Stadion Slitherpoole sore ini.
Minum Tentaculade,
minuman resmi waktu terbaik...
Dialognya?
Tentaculade, minuman
resmi dari... Tidak.
Kehebatan resmi...
Minum kehebatan! Kali ini...
Ini rasanya menjijikkan. Aku
tidak percaya ini minumanku.
- Siapa yang menyetujui ini?
- Kau sendiri, T.
- Aku?
- Kita istirahat dulu, Semuanya.
Baiklah, Semuanya.
Mari kita atur ulang.
Tn. Jimothy? Wali kota Stoker
ada di sini untuk menemuimu.
Aku mau mengucapkan
terima kasih, Tuan Jimothy.
Kau telah menyelamatkan
kami. Astaga, aku lapar.
Aku juga. Puasa intermiten.
Sudah kulakukan selama seminggu...
Dan gula darahku turun
drastis. Aku makan kue.
- Bisa ambilkan aku kue?
- Berhenti!
Kita tidak perlu lakukan ini. Pak
Wali kota, jangan tanda tangan.
- Aku sudah melakukannya.
- Aku suka bagian ini.
Aku gugup. Aku berlatih
tanda tanganku kemarin.
Aku sadar aku hanya
coret-coret, tapi perhatikan...
- Tunggu!
- Apa?
Tuan Jimothy, Stoker
punya pegulat baru...
Yang akan ditonton
semua orang di Stoker.
- Jadi kami tidak butuh uangmu.
- Benarkah, Winnie?
Ya. Steve dapat pertandingan
besar di Stoker melawan King Gorge.
Itu benar.
King Gorge? Astaga.
Dia belum keluar dari kandangnya
sejak aku mengalahkannya.
Mentalnya hancur. Semua
orang di dunia ini tahu itu.
Ini sangat memalukan
bagimu. Kau belum lihat ini?
King Gorge Tak Mampu Lagi?
Gorge tidak akan
pernah bergulat lagi.
Dan bahkan jika dia bergulat,
itu tidak akan di Stadion Stoker.
- Tanda tangani dokumennya, Jimothy.
- Aku tidak mengerti.
Kau masih tidak mengerti,
ya? Itu tidak pernah soal uang.
Stadion Stoker akan runtuh
karena aku menginginkannya.
Tapi kenapa?
Karena tidak peduli berapa banyak
kejuaraan yang kumenangkan...
Beberapa orang bodoh akan selalu
bilang aku tidak sebaik Rayburn.
Jadi kupikir aku bisa
hidup dalam bayangannya...
Atau aku bisa meruntuhkan segalanya,
yang menimbulkan bayangan itu.
Padahal kukira aku
yang bermasalah. Itu gila.
Siapa yang tanya?
Kau membuatku muak.
Menari bukanlah
gulat. Kau menyedihkan.
- Turunkan dia!
- Baiklah.
Ini akan jadi sangat viral!
Kumohon jangan lakukan ini.
Stadion itu segalanya
bagi kota itu. Untukku.
- Kumohon jangan rebut itu.
- Winnie, ini bukan tentangmu.
Ini tentang diriku. Tanda
tangani dokumennya, Jimothy.
Kau tidak masalah dengan itu?
Dengan dia menghancurkan
semua yang kau dan ayahku bangun?
Winnie, biar kuberi tahu
sesuatu. Aku menyayangi ayahmu.
Dan dia melakukan hal-hal
hebat dengan Rayburn.
Tapi sekarang ini kesempatanku untuk
lakukan hal hebat dengan Tentacular.
Itulah gulat.
Yang kau lakukan
dengan tarian itu...
Aku senang Jimbo
tidak melihatnya.
Kau punya cukup uang untuk
membayar Nyonya Mayhen sekarang.
Kau tidak butuh aku.
Jangan ganggu aku.
Bahkan jika aku mau...
Aku cukup yakin aku
tinggal di sini sekarang.
Kukira aku sedang
menyelamatkan warisan ayahku.
Ternyata sebaliknya,
aku merusaknya.
Aku sudah membuat
nama Coyle jadi lelucon.
Kabar baiknya, kau selalu bisa
mengubah namamu dan kabur.
Itu berhasil untukmu, Steve.
Tapi jika aku bukan Winnie
Coyle, aku bukan apa-apa.
Ayolah, Winnie.
Sungguh akhir yang
menyedihkan bagi warisan Stoker.
Sudah kubilang, Mac!
Semuanya adalah lelucon
dan aib bagi olahraga ini!
Untuk nama Coyle, itu juga!
Dan aku senang ini sudah berakhir.
Menyenangkan saat itu
berlangsung. Dan aku masih berpikir...
Steve punya masa depan
menari yang cerah di depannya.
Yang benar saja! Siapa
yang peduli soal menari?
Semua orang peduli soal
menari! Nikmati hidup sedikit, Marc!
Lihat siapa yang kembali.
Semua ada di sini. Aku tahu.
Karena kuhitung setiap
lembarnya, dan itu kecil.
Loker lamamu sudah
menunggu, Steve.
Selamat datang kembali,
kaki lincah. Kami rindu padamu.
Sepertinya kau favorit baru
setelah semua petualanganmu.
Banyak yang bertaruh
untuk kau menang malam ini.
Dan aku akan mendapat
semuanya saat kau kalah.
Ya, aku tahu aturannya.
Kau selalu menjadi
pecundang terbaikku.
Kau sudah mengerahkan
semua kemampuanmu.
Lalu kenapa aku merasa
mengecewakan semua orang?
Sayang, kau tidak mengecewakan.
Apa yang kau lakukan di
luar sana, melatih Ray-Ray...
Kau luar biasa. Kau
harus bangga pada dirimu.
Tidak apa-apa, Bu. Aku
tidak peduli soal itu lagi.
Froyo. Froyo membuat
segalanya lebih baik.
Kau mau rasa apa?
- Cokelat.
- Baiklah.
Astaga. Apa yang
kau lakukan di sini?
Mataku!
- Maaf!
- Tidak. Tidak apa-apa.
Aku seharusnya menelepon
dulu. Tapi, aku tidak punya telepon.
Atau saku atau...
Dengar, aku mau
pelatihku kembali.
Kau tidak mengerti?
Kita benar-benar lelucon.
Kita tidak layak berada di ring.
Kau tahu perasaan
yang kau rasakan saat ini?
Itulah yang kurasakan
selama hidupku.
Kuhabiskan begitu lama kabur dari
apa yang kupikir harus kulakukan.
Atau apa yang orang
harapkan dariku.
Aku tidak pernah
menemukan apa yang aku bisa.
Dan sekarang aku
sudah menemukannya.
Aku tahu aku tidak akan pernah
jadi yang terhebat sepanjang masa.
Atau memenangkan
Big Belt, dan itu tidak apa.
Tapi aku tidak akan
kembali menjadi pecundang.
Dan itu salahmu. Kau
merusak kekalahanku.
Dan kau tahu apa? Rasanya enak.
Aku merasa senang
untuk pertama kalinya.
- Jadi, terima kasih.
- Rayburn, aku...
Terima kasih.
Baiklah. Cukup dengan
hal-hal yang menyedihkan ini.
Aku di sini untuk membantumu
menyelamatkan stadion itu.
Apa?
Dengan tempat parkir
satelit yang sangat bagus ini...
Kalian akan dapat
parkir di aspal berkualitas.
Sesuatu yang sudah
lama tidak kalian lihat.
Kami telah menempatkan
garis kuning yang indah di sana.
Kemudian kalian bisa
naik mobil antar-jemput...
Apa itu sirip di atasnya?
Aku tidak akan memberi tahu.
Dan lihat Tentacular
bergulat sekali lagi...
Di Slitherpoole yang
berkelas dan jauh dari sini.
- Ini hot dog untukmu!
- Kawan, aku terluka.
Jika kita bisa ledakkan
ini dan pergi, itu bagus.
- Dengan senang hati!
- Lima, empat, tiga, dua, satu. Ayo!
Itu mengecewakan.
Ada apa, Nak? Kau
muncul, tapi tidak meledak.
- Jangan badut ini lagi.
- Itu benar.
Kau takut badut?
Jelas beberapa dari mereka tampak
agak menyeramkan, tapi, takut kami?
Kami di sini untuk menantangmu,
kau monster bodoh besar!
- Bodoh?
- Kau mendengarnya.
Aku menantangmu, "Spentacular".
Aku akan bergulat
denganmu, di sini di Stoker.
Tidak. Yang benar saja!
Kenapa aku harus bergulat
dengan pecundang sepertimu, Steve?
Namaku bukan Steve.
Aku putra pegulat monster
terhebat sepanjang masa.
Apa?
Namaku Rayburn Junior.
- Itu...
- Mustahil.
Ya! Rasakan! Rayburn!
- Ya!
- Rayburn!
Benar-benar mustahil.
Kau bercanda?
Aku melihatnya.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Aku merasa cukup senang
bisa mengungkapkannya.
- Kau anak Rayburn?
- Benar sekali.
Jika kau mau meledakkan
warisan Rayburn...
Maka lawan putranya. Dia
berdiri tepat di depanmu.
Aku akan menghancurkanmu!
Seperti kau
menghancurkan King Gorge?
Kenapa kau tidak "beri
tahu" kami soal yang satu itu.
- Apa? Tidak.
- Berapa? Ronde ketiga?
Aku yakin kita bisa
mengalahkan itu, Rayburn.
Kita bilang satu, bukan tiga. Kita
akan melawannya satu ronde saja.
Aku bersemangat. Ikuti saja.
- Benar, tiga. Itu benar.
- Apa?
Kau pikir bisa bergulat tiga
ronde dengan Tentacular?
- Kurasa kita harus bertaruh.
- Taruhan?
- Kita akan bergulat tiga ronde.
- Dan jika aku bertahan...
Stoker mempertahankan
stadionnya.
Kecuali kau penakut.
Baiklah! Aku terima!
Pada saat Tentacular selesai...
Tidak akan ada yang
tersisa darimu, kota ini...
Atau ayahmu yang
terlalu dibesar-besarkan.
Tentacular akan
mengubur semuanya.
Mari kita lihat kau mencoba.
Mari kita lihat kau
mencoba di sini di Stoker.
Kejadian luar biasa di
Stoker. Rayburn Junior.
Itu benar, putra
Rayburn yang legendaris.
Apa yang baru saja dia bilang?
Astaga...
Guacamole dan keripik
untuk makan siang.
Dan semua orang
sangat bersemangat...
Untuk apa yang mereka sebut
sebagai pertandingan abad ini.
- Dan meskipun Rayburn Junior...
- Steve adalah Rayburn Junior!
Sulit untuk mengikuti jejaknya,
Marc. Jika dia memakai sepatu bot.
Tapi kuingat dia tidak
memakai sepatu bot.
Jadi lupakan itu.
Tapi sekarang selamat
tinggal Steve The Stupendous...
Dan halo, Rayburn Junior!
Kota telah bersatu dan membangun
perangkat pelatihan kelincahan...
Dan penghindaran
anti-Tentacular yang spektakuler ini.
Atau dikenal sebagai
Gauntlet of Doom!
- Itu bukan nama yang menyenangkan.
- Pertandingan sebelumnya...
Tidak mendekati pertandingan
tiga ronde dengan Tentacular.
Tapi kita mungkin punya kesempatan
jika kau lewati tantangan ini...
Dan mengambil patung ayahku.
Baiklah, kaki lincah.
Pakai sepatu merahmu.
Ayo menari.
Mari kita lakukan lagi.
Hal terpenting yang
harus kau lakukan...
Mengatasi ancaman
terbesar dari Tentacular.
- Hook kanannya.
- Tidak, itu ada di namanya.
Tentakelnya. Aku
mau bilang tentakelnya.
Kita akan gunakan setiap trik
yang kau pelajari di ring ilegal...
Setiap gerakan yang kau
pelajari di perjalanan tari global...
Yang tidak kau bicarakan.
Ayolah!
Setiap tipuan dan dansa.
Singin' in The
Rain! Gaya cacing.
Gaya pop dan lock.
Mereka bilang menyerang
adalah pertahanan terbaik? Bukan!
Pertahanan adalah
pertahanan terbaik!
Tidak harus terlihat indah. Itu harus
membuat kita melewati ronde ketiga.
Ayolah, itu indah.
Untuk bertahan hidup!
Kau belum selesai.
Apa aku siap sekarang?
Kau siap, Rayburn.
Ya! Aku bersemangat
untuk kembali ke Stoker.
Kita semua bersemangat!
Malam ini akan
tercatat dalam sejarah...
Sebagai pertandingan
terhebat yang pernah ada...
Atau rasa malu tersingkat
dan paling menyakitkan...
Yang pernah terjadi dalam
gulat monster profesional.
Aku berdoa ini pertandingan bagus,
karena ada yang mau kusampaikan.
Aku tidak tertarik
pulang malam ini.
Kedengarannya seperti
ada cerita tambahannya...
Tapi aku harus menyelamu,
Marc, karena aku baru mendengar...
Sebentar lagi para
petarung memasuki ring.
- Kau siap, juara?
- Ini waktunya pertunjukan.
Itu merusak gaya
masukku yang keren.
Hadirin sekalian...
World Monster Wrestling
menghadirkan acara spesial.
Satu stadion.
Kesempatan terakhir.
Dua monster. Smackdown
untuk menyelamatkan stadion!
Biarkan dia menang!
Di sudut ini dengan
berat 22 ton...
Berdiri setinggi 13,1
meter, dari Stoker...
Rayburn Junior!
Ya.
- Rayburn Junior!
- Kau bisa, Winnie!
Hai, Semuanya. Aku kenal
dia! Dia makan di kedaiku!
Lihatlah kepercayaan
dirinya, Marc.
Seseorang harus mengatakan
ini tentang Rayburn Junior.
Kita tahu dia lancang, dia berani,
tapi tiga ronde dengan Tentacular?
Apa yang dia pikirkan? Mungkin,
otak monsternya sudah tidak waras.
- Entahlah.
- Banyak yang tergantung padanya.
Jangan lupa untuk
menyebutkan bahwa di pihaknya...
Ada pelatih pemula
muda, Winnie Coyle.
Itu benar, putri pelatih
legendaris, Jimbo Coyle.
Winnie, apa pun
yang terjadi malam ini...
- Ayahmu akan sangat bangga padamu.
- Terima kasih, Bu.
Dan sekarang, dalam
kepulangannya ke Stoker...
Pemegang Big Belt
yang tidak terkalahkan...
Tentacular!
Ada apa, Stoker?
Kalian merindukan ini?
Lupakan saja! Karena kalian
tidak akan melihat ini lagi.
Ray, kau tidak apa-apa?
Rayburn! Apakah kau mendengarku?
Aku benar-benar ketakutan.
Menurutku aku tidak bisa lakukan
ini. Aku tidak bisa jadi ayahku.
Tidak, kau tidak bisa.
Tapi kita tidak
harus jadi ayah kita.
Kita hanya harus jadi diri kita.
Kau menunjukkan itu padaku.
Mereka menulis cerita mereka,
dan kita sedang menulis cerita kita.
Ya, mungkin cerita mereka
dramatis dan super serius...
Mungkin kami lebih
seperti komedi slapstick.
- Aku suka itu.
- Aku juga. Terutama soal teman.
Jadi, kau siap untuk pergi ke
sana dan terlihat konyol malam ini?
- Ya.
- Sekonyol apa?
Sangat konyol!
- Apa kita peduli?
- Kita tidak peduli.
- Aku tidak bisa mendengarmu.
- Kita tidak peduli!
Sekarang, percaya diri,
tunjukkan wajah serius...
Karena inilah
saatnya untuk bergulat.
Dan menari. Keduanya!
Berhenti dulu. Apa
itu pidato pelatih?
- Aku merasa sangat terinspirasi!
- Sungguh?
Ya. Kau seharusnya melakukan
itu sebelum setiap pertandingan.
Baiklah, para
pegulat, ke tengah ring.
Mari kita bertahan
sampai ke ronde ketiga.
Dan jika kau selamat, mari
kita makan froyo sesudahnya.
Aku suka froyo.
Tunggu, jika aku selamat?
Jagoan, mari kita
selesaikan ini dengan cepat.
Aku punya kencan panas
di Kaiju Lodge dengan Edna.
Aku mau pertandingan yang jujur
dan mematuhi aturanku tiap saat.
Saling sentuh
tangan dan bergulat.
Mari kita menari...
Kurasa aku akan pulang.
Sepertinya begitu, Marc.
- Ya!
- Apa? Aku sedang mengirim pesan.
Kita menang? Haruskah kurayakan?
Tidak, tunggu. Aku bangun.
Itu pukulan yang bagus.
Agak beruntung,
tapi aku tidak apa.
Apa?
Kau tunggu apa? Hajar dia.
Ayolah. Sungguh?
Rayburn bahkan tidak
berusaha bergulat.
Dia pikir dia akan
menari untuk melewati ini.
Tampaknya seperti itu, Marc.
Dan harus kubilang itu berhasil.
Perhatikan tangannya, bukan
kaki salsanya yang lincah.
- Ya! Itu dia!
- Benarkah? Kita ke sini untuk ini?
Lihat itu! Tentacular
tidak bisa mendekatinya!
Awas!
Meleset lagi.
Ini dia! Itu dia!
- Awas tentakelnya!
- Apa?
Tapi dia lolos.
- Langsung ke posisi!
- Ya!
Aku tidak percaya yang kulihat.
Rayburn belum mendaratkan
satu pukulan pun...
- Dan dia masih dalam pertandingan.
- Rasakan itu, pengkhianat!
Spesial malam ini, cumi goreng!
Tentacular sangat marah, dan aku
tidak menyalahkannya sedikit pun.
- Bisakah uang kami kembali?
- Aku benci duduk di sini...
Dan bilang kau benar
soal apa pun, Marc...
Tapi aku ragu kita bisa menyebut
ini pertandingan gulat monster.
Kita melakukan ini. Kita
benar-benar melakukan ini.
Tetap fokus. Kita
belum memesan froyo.
Jagoan, dia pikir dia kalahkan
kita dengan gerakan indahnya...
Tapi dia tidak tahu kita
punya gerakan kita sendiri.
Kenapa kita tidak
memintanya untuk menari?
Dengan senang hati kulakukan.
Ayo, Rayburn! Menarilah di
sekelilingnya, bukan dengannya!
Sepertinya Siggy sudah
mempersiapkannya.
Apa itu gerakan Paso Doble?
Mereka berdua sedang
berdansa sekarang. Astaga.
Aku tidak bisa terima ini.
Lihatlah Tentacular!
Bagus!
Gerakan yang bagus.
- Aku tidak sanggup menontonnya.
- Itu dia!
- Jangan mau tersudut! Keluar!
- Pertandingan ini berakhir.
Belum.
Aku tidak tahu apa yang kita
tonton saat ini, tapi kau tahu apa?
Aku suka itu. Aku
sangat menyukainya.
- Mungkin melebihi gulat monster.
- Ayolah!
Astaga. Tentacular terus
menyerangnya seperti ruam yang parah.
Ini terlalu mudah.
Kalian suka itu, Stoker?
Supleks!
Ini pembantaian.
Wasit harus turun tangan
dan menghentikan ini.
Rayburn, awas!
- Tidak!
- Sudah usai.
Pertandingan ini sudah berakhir.
Kau memalukan nama ayahmu!
Kau keluar di babak berikutnya,
aku akan menghabisimu...
Lalu mengubur apa yang tersisa
di bawah reruntuhan stadion.
Baiklah, sudah bel! Lepas!
Tentacular tidak mau
ronde itu berakhir.
Aku tidak bisa melihat
ini lebih lama, Mac.
Dia hanya perlu bertahan
untuk ronde terakhir ini...
- Dan dia menyelamatkan stadion.
- Tidak akan bisa, Mac.
Tentacular akan hancurkan
Rayburn Jr. Itu sudah pasti.
Winnie, dengarkan
aku. Ini tidak bagus.
Tidak ada yang bisa hentikan
T saat dia tahu lawannya lemah.
Kumohon, jangan
kembalikan Ray-Ray ke sana.
Kau mau jadi pelatih sejati?
Pikirkan monstermu dulu.
Ini sudah berakhir.
Winnie Coyle menyerah.
- Tunggu. Apa yang kau lakukan?
- Itu hanya bangunan, Ray.
Winnie. Ray-Ray.
Aku mau kalian ingat.
Stadion ini bukan warisan
ayahmu. Tapi kalian.
Siapa yang penakut sekarang?
Kau bukan siapa-siapa, kau dengar?
Kau selalu bukan siapa-siapa!
Kami menyayangimu,
Rayburn Junior!
- Aku mau terus bertarung.
- Tidak. Ray, itu tidak sepadan.
Ya, memang.
Tapi kita harus mencoba
strategi baru yang radikal.
Kau siap untuk itu?
- Cobalah untuk menang.
- Untuk menang.
Kita harus menyerangnya.
Dia tidak bisa memukulku
jika aku memukulnya, 'kan?
- Benar.
- Ini hanya satu ronde lagi.
Kita bisa lakukan ini, tapi kau
harus lakukan sesuatu untukku.
- Apa saja.
- Kau harus melatihku.
Kau kembali bertarung?
Hei, Siggy. Kami belum selesai.
Ya.
Tunggu. Sepertinya
Rayburn akan terus bertarung.
Aku tidak yakin
itu ide yang bagus.
Kau serius sekarang? Aku
tidak bisa memercayai ini.
Beri tahu aku jika ini sudah
usai. Aku tidak sanggup menonton.
Lakukan untuk Stoker!
Kemudian gabungkan Renegade
dengan Roundhouse Tail Whip.
Dan jika dia mengantisipasinya
dan menangkapmu...
Pukul sekeras yang
kau bisa tepat di tentakel.
Untuk memperjelas, kau
bilang "tentakel", benar?
Ya. Tentakel. Baiklah.
Semua yang kau butuhkan
untuk menang, ada di sini...
Di sini, dan di sini.
Kau bisa.
Kau seharusnya tetap diam, Bodoh!
Kau tidak tahu apa yang kau hadapi!
- Ya!
- Apa ini?
Rayburn menjatuhkan sang
juara! Aku tidak percaya!
Sekarang sudah serius.
Ini hampir seperti kita akhirnya
menonton pertandingan gulat.
Ayo, Rayburn!
Sekarang mereka bertarung dari
dekat, seperti yang semestinya.
Ayo! Apa yang kita tunggu?
Dia seharusnya tidak berada
di ring yang sama denganmu.
- Keluarkan gelandangan ini.
- Tidak!
- Jangan biarkan dia begitu dekat!
- Itulah maksudku.
Saatnya menutup klub dansa ini.
- Itu tidak akan terasa menyenangkan.
- Ya!
- Memang tidak.
- Rayburn! Jangan ikuti permainannya.
Rasakan iramanya.
Ini pertandingan yang
lebih dari yang kita harapkan.
Ayolah, Rayburn. Biar
kulihat gerakan indahmu.
Pelatih Winnie menemukan
gaya gulat yang sama sekali baru...
Dan Tentacular tidak
bisa menghadapinya.
Dia terlihat benar-benar
kebingungan.
- Aku merasa tertekan, Sig.
- Dia membuat kita tampak konyol.
- Gerakannya terus berubah.
- T, awas!
- Rayburn, entah dari mana.
- Terus serang dia!
Ini istimewa. Aku belum pernah lihat
pertandingan seperti ini sebelumnya.
Dia dibanting. Tapi Rayburn
melawan kembali dengan Clothesline.
Aku tidak bilang aku salah,
karena aku tidak pernah salah...
Tapi aku mungkin tidak
sepenuhnya benar soal anak-anak ini.
Ini benar-benar luar biasa.
Aku tidak pernah
berpikir akan ada hari...
Marc mengakui bahwa
dia salah tentang sesuatu.
Selalu ada yang pertama
kali untuk semuanya.
- Ronde hampir berakhir! Bertahan!
- Dari tadi aku hanya bertahan.
Tidak. Tentacular
menangkapnya. Piledriver!
- Apa? Dia bangkit lagi?
- Dia berputar seperti B-boy!
Tapi Tentacular
sudah siap untuk itu.
Ini tidak terlihat
bagus untuk Rayburn.
- Pengisapnya!
- Apa?
Pengisapnya!
- Payah!
- Apa ini?
Rayburn mendaratkan
pukulan besar di sana.
- Ray, kau harus berhasil!
- Aku bisa, Winnie.
Aku tidak percaya! Tentacular
terlihat seperti dalam masalah!
Ayo!
Kenapa?
Kau melihat itu?
- Mereka berdua jatuh!
- Tidak! Rayburn!
- Satu.
- Ayo, juara.
- Bangun.
- Dua.
Ayo, Rayburn, bangun!
- Tiga.
- Bangun.
- Empat.
- Dia sudah tamat, T.
Lima.
Ayolah, Rayburn. Bangun!
- Ayo, Rayburn!
- Bangun!
Ayo! Lakukan demi Stoker!
Ayo! Semuanya!
- Ya!
- Ya! Rasakan semangatnya!
Astaga, Rayburn sudah
bangun! Aku tidak percaya!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Rayburn menipunya! Kau bercanda?
Sepertinya kita terikat.
Rayburn menangkapnya
dengan Tentacle Whip.
- Sang juara membentur tali.
- Ayo! Sekarang!
Bersiaplah untuk Moon Boom!
Rayburn membantingnya!
Dan sang juara jatuh!
Satu. Dua. Tiga.
- Juara, bangun!
- Empat. Lima.
- Enam.
- Tujuh.
- Aku tidak sanggup menontonnya!
- Delapan.
- Sembilan!
- Bangun, T!
- Sepuluh! Kau kalah!
Astaga! Ini luar biasa!
Rayburn Jr. berhasil! Aku
tidak bisa berkata-kata!
- Ya!
- Itu putriku! Ya, aku ibunya.
Dan itu monsternya!
- Fred.
- Apa? Kita menang?
Kita berhasil! Aku
akan terpilih kembali!
Cumi goreng untuk semua orang!
Tunggu, apa? Dia tidak
mengalahkanku! Tidak!
Stevie kita menang,
Klonk! Aku sangat bangga.
- Winnie.
- Aku tahu, Bu.
Winnie, kita berhasil! Kita
menyelamatkan stadion!
Kau memang berhasil, juara.
Juara?
Juara!
Dan sekarang,
pemegang baru Big Belt...
Rayburn Junior!
- Hei, Winnie.
- Hei, Siggy.
Aku salah. Kau punya
monster yang hebat, Winnie.
Dan dia punya
pelatih yang hebat.
Terima kasih, Siggy.
Hei, pria besar, kemarilah.
Kau berhasil dapatkan kemenangan
terbesar dalam sejarah gulat monster.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku merasa seperti...
- Menari!
Benarkah?
Ya!
Aku baik-baik saja, bagi
mereka yang khawatir.
Ya!
Goyang!
Lihat gerakanku!
Ini dia.
Froyo-nya terlalu banyak.
Aku mengalami
pembekuan otak yang parah.
Latihan besok pukul 06.00.
Dan tubuhku membeku.
Pembekuan tubuh yang parah.
Itu sungguhan.
Ini masalah medis.
Aku tidak tahu apakah
aku akan bisa latihan.
v ip 2 1. e u. or g