Aku tak bisa bangunkan mereka.
Kau tak bisa bangunkan siapa?
Kantor Lapangan DEA,
Seattle Washington.
Ada kasus overdosis
di daerah pinggiran?
Alamat?
22 Charles.
Ulangi sekali lagi?
Agen Yang Bertugas
Hei.
Di mana anaknya?
Bibi?
Kemari. Biar aku mengurus dia.
Hei.
Aku mengurus dia, tak apa.
Aku akan menjagamu.
Subachoque, Kolombia
Cepat, kita terlambat sekolah.
Bawa makan siang dan tasmu.
Jangan lupa bunga kalian.
Ayo, cinta-cintaku!
Aku menyayangimu, Bu.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Kau sangat terlambat untuk
uang pendidikannya.
Bisa aku minta tolong?
Bisa aku menjemput
anak-anak lebih cepat?
Kami akan pergi ke perkebunan.
Tentu saja, jangan khawatir.
Aku akan siapkan mereka.
Terima kasih banyak.
Semoga harimu indah.
Hari yang menawan di Seattle.
Mari kita melihat kondisi saat ini.
Angin utara berhembus dengan
kecepatan sekitar 5 mil per jam.
Suhu kita berada di atas
rata-rata dalam setahun.
42 dan hampir 48
di setiap penghujung hari.
Juru Masak
Kalian tahu pesta piza lebih
seru dibanding yang lain.
Ya?
Ya, pepperoni./
Mereka punya pepperoni!
Dan sayuran. Hore!
Hei, sekali lagi terima kasih
untuk semua dukunganmu.
Aku hanya berharap ada lagi
yang bisa aku lakukan.
Kau serius?
Kami memiliki fasilitas latihan terbaik,
Perlengkapan dan seragam baru.
Jadi, pelatih, selanjutnya,
peringkat satu, oke?
Tokoh.
Kawanku.
Yang biasa.
Bagaimana kabarmu, sayang?
Tidak, bung.
Aku takkan bisa.
Ya.
Itu benar.
Ya, itu yang kumaksud.
Ya.
Sialan. Tunggu, tunggu, tunggu...
Hei, hei, hei!
Sialan, sialan!
Suatu tempat di Meksiko...
Vancouver, Kanada
Krim Brulee.
Krim, vanila, garam, telur, gula.
Itu begitu sederhana.
Begitu menawan.
Kau mau menghubunginya?
Bos
Ya?/
Kau sebaiknya selesaikan ini.
Pak, aku...
Itu kedua kalinya beban dan
muatan barang kurang.
Aku tahu./
Maka perbaiki itu.
Ya, Pak./
Ini wilayahmu,
Berarti tanggung jawabmu.
Kau tahu bagaimana mereka
melakukan ini di Selatan.
Aku tahu.
Baik, berarti kita setuju
ini yang terakhir.
Aku mengirim seseorang
bersamamu.
Aku mau kau kawal muatan dan
aku mau kau perbaiki ini.
Halo?
Eksekutor
Cepat, cepat!
Anak-anak!
Mari kita lihat siapa yang
mengisi kantungnya duluan.
Yang ini milikmu, benar?
Siapa yang akan mengisinya duluan?/
Aku!
Petani
Aku menang.
Tidak, aku./
Tidak, aku.
Ayah, Ayah!
Bagaimana kabar anak-anakku?/
Baik.
Bekerja keras? Ya?/
Ya.
Lihat apa yang Ayah
bawa untukmu.
Lihatlah ini./
Terima kasih, Ayah.
Lihat, Ibu!
Apa kau merindukanku?
Sedikit?
Ini adonan yang bagus.
Sayang, bagaimana?
Harga Per Kilo $1,600
Hai./
Hai.
Kau memakai kalung.
Kau pergi ke suatu tempat?
Selatan?
Kontrol kualitas.
Kau bilang padaku sudah
selesai dengan itu.
Ada masalah administratif
yang harus aku selesaikan.
Apa yang aku lakukan jika
sesuatu terjadi kepadamu?
Sayang, takkan ada yang
terjadi kepadaku.
Meski jika sesuatu terjadi,
kau sudah ditangani.
Hei, ayah./
Hei, sayang. Lihatlah dirimu.
Mari memulai pestanya.
Itu yang aku bicarakan.
Aku tidak membayar
lebih untuk itu.
Ayo, mari ke belakang.
Kau yang akan menerimanya
di belakang.
Tepat setelah aku selesai
membuat vagina itu membara.
Siapa? Ya!
Temanku.
Orang yang tahu yang tahu.
Apa kabar?/
Heroin, baiklah.
Pesta siang hari./
Itu benar.
Hei, lihatlah ini.
Apa yang kita punya?
Aku harus segera pergi
ke Utara. Kau ikut?
Ya, kau serius?
Aku butuh sedikit tambahan.
Baiklah.
Bantulah dirimu sendiri.
Baris sebelah kiri.
Oke.
Sekarang aku tergoda.
Apa baris di sebelah kanan?
Sedikit eksperimen./
Ya?
Ya, kau merasakan tendangannya?
Kau merasakan itu?
Apa yang kau masukkan
ke dalam ini, Bung?
Jangan khawatir soal itu.
Itu bagus, 'kan?
Itu sangat bagus.
Sangat bagus.
Baiklah, senang mengetahui itu.
Wanita-wanita muda?
Para wanita di belakang.
Wanita di belakang.
Di belakang.
Para wanita di belakang!
Sisakan untukku./
Ya.
Astaga.
Itu lebih baik.
Ya.
Bajingan!
Hei, apa?/
Mereka...
Apa?/
Mereka mati! Mereka OD!
Aku baru ingin mencumbunya.
Wanita-wanita ini... Tidak...
Lihat... Apa ini?
Apa-apaan?/
Lihat, lihat, lihat...
Sialan.
Di mana kau temukan obat ini?/
Sebentar, sebentar...
Biar aku lihat.
Sial.
Para PSK tidak profesional ini
justru harus OD dihadapanku.
Setelah semua uang yang
aku habiskan.
Apa-apaan?/
Tunggu, tunggu, tunggu...
Dia masih hidup./
Jadi dia mati?
Ya, dia mati.
Tapi yang ini masih hidup.
Itu artinya aku harus
membaginya secara benar.
Apa kandungan barang ini?
Tapi terasa bagus, bukan?/
Aku tahu, tapi bung...
Aku merasa seolah aku bahagia,
Meski itu tak masuk akal./
Tepat sekali.
Aku barusan seperti membeku./
Barang ini sangat bagus.
Itu yang sebenarnya.
Aku menciptakan jenis
kecanduan baru dengan ini.
Keuntungan baru, pasar baru,
seluruh pembelian.
Apa yang mereka katakan
soal barang ini di Selatan?
Orang di Selatan tidak tahu
dan mereka tak perlu tahu.
Mereka tak perlu tahu. Oke?/
Ya, ya, ya. Ya...
Jadi, kau ikut untuk tugas
berikutnya bersamaku,
Aku memberimu bagian
keuntungan di akhir transaksi.
Ayolah./
Aku tidak tahu.
Bantulah aku kali ini./
Wanita-wanita ini tak terlihat bagus.
Mereka tak terlihat... Persetan mereka.
Aku akan membaginya dengan benar.
Lalu kita takkan menemui
kendala, kau mengerti?
Kurasa kita harus panggil ambulan./
Apa?
Kurasa kita harus panggil ambulan!/
Tunggu, tunggu, tunggu...
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu...
Salah satu dari mereka tewas./
Aku mau bicara denganmu sebentar.
Aku mau kau membawa mereka.
Jelas tidak.
Mereka bukan masalahku.
Aku mengerti.
Tapi aku ada urusan lain.
Aku harus menghadiri
resital piano anak-anakku.
Aku terlalu kacau untuk pergi!
Resital piano?
Apa-apaan, Bung?
Aku mau kau bawa mereka./
Baiklah, tenang.
Baik, seandainya aku melakukan ini...
Itu masih seandainya, oke?
Kau harus bayar, mengerti?
Karena maksudku, salah satu
dari mereka sekarat!
Baiklah.
5,000 untuk mengurus mereka.
2,500 sekarang,
2,500 setelah selesai?
Baiklah, baiklah, baiklah.../
Oke.
Ayo, ayo, ayo.
Tutup matamu selagi aku
bicara dengan Peaches.
Apa?/
Tutup matamu...
...selagi aku bicara dengan Peaches./
Kenapa aku ingin menutup mataku?
Aku memintamu menutup mata
selagi aku bicara dengan Peaches.
Aku tahu di mana kau menyimpan
uangmu, buang.
Aku tahu kau tahu,
dan aku tahu...
...bahwa kau tahu jika aku tahu,
tapi tutup matamu,
Karena aku bicara dengan Peaches./
Oke. Baiklah, mataku tertutup.
Terima kasih.
Apa bedanya? Baiklah./
Apa yang kau lihat?
Boleh aku membuka mata?/
Ya.
Benar-benar kejutan menyenangkan.
Kau punya mobil?/
Ya, diujung jalan.
Apa kabar, semuanya?
Kau temukan sesuatu?
Ini tidak bagus.
Persentase?/
Sama seperti lainnya.
Kita harus singkirkan barang ini
dari jalanan.
Kita sudah berusaha selama
satu minggu penuh.
Ini prioritas./
Baiklah.
Gandakan satuan tugas.
Aku harus periksa lainnya, oke?
Agen kasus ini menginginkanmu
kembali ke Timur.
Bilang padanya aku.../
Bilang padaku apa?
Ini takkan lama.
Salah satu dari kalian akan
pergi ke Meksiko.
Agen Khusus
Hati-hati.
Ada apa?
Tenang.
Tas itu...
Berikan padaku.
Kita kehilangan salah bagian dari kita
hari ini karena masalah obat-obatan ini.
Dia orang yang ramah
dan penuh perhatian,
Anggota khusus dari komunitas kita.
Tuhan telah membawanya
ke tempat yang lebih baik,
Sebuah perjalanan yang
sangat spiritual.
Mari  kita semua berdoa dan
mengenang kehidupannya.
Aku tak bisa saat ini dengan
pekerjaanku. Itu... Aku...
Aku tak meminta apapun darimu,
Jadi, aku minta tolong,
dia juga keponakanmu.
Terima kasih.
Letakkan itu di sini.
Satu, dua...
Kurasa aku melewatkannya./
Ya, kurasa begitu.
Apa, kau mabuk? Teler?/
Apa?
Tidak, tidak!/
Kau terlihat berantakan.
Senang melihatmu juga.
Hei, Nak. Bagaimana kabarmu?
Kau mau ke mana, sayang?
Dengar, kau seharusnya
memastikan semuanya dengan baik.
Kau tak bisa hanya datang
ke dalam hidupnya...
...saat kau ingat atau saat itu nyaman./
Baiklah, baiklah.
Baiklah, Demi Tuhan, ini./
Tidak, tidak.
Ini seharusnya cukup, benar?/
Tidak. Tidak, tidak!
Tidak, tidak mungkin kau
akan membawanya malam ini.
Tidak. Tidak, hanya.../
Apa yang kau...
Yang kau lakukan adalah
membuatnya kecewa.
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak, tidak. Tidak!/
Ambil uang ini. Ambillah, oke?
Apa yang terjadi denganmu?/
Ambillah itu.
Apa yang terjadi denganku?/
Ya.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku berusaha, mengerti?
Aku berusaha.
Ya, teruslah berusaha.
Apa kau melihat ini?
Dasar pecandu.
Bajingan!
Ya?
Kepolisian lokal menciduk
seorang pria...
...berusaha mengantar kedua
PSK overdosis ke UGD.
Mereka juga temukan beberapa kilo,
senjata dan uang tunai $5,000.
Aku rasa kau akan tertarik
pada cap di barang itu.
Serta kemurniannya.
Duduklah jika ingin buang air kecil.
Kau siap bicara denganku?
Kau sebaiknya berharap
gadis-gadis ini masih hidup.
Wow.
Tiga kilo. Itu barang yang banyak
untuk orang sepertimu.
Kau tahu apa artinya
cap iblis itu?
Tidak? Baiklah.
Itu hal yang besar, kau tahu,
Dengan kokain, senjata dan
uang sebanyak itu.
Jadi kau pemain besar sekarang.
Kau didalam permainan.
Tidak, itu bukan mobilku.
Lalu mobil siapa?
Itu...
Milik siapa?
Aku mau pengacara.
Bisa aku mendapatkan pengacara?
Oke.
Kau tahu?
Sejauh yang aku ketahui,
kau bebas untuk pergi.
Apa? Bisa kita bicara di luar?/
Tentu saja.
Jadi aku boleh pergi?/
Ya.
Tidak./
Oke.
Tidak?/
Diamlah.
Apa kau sudah gila?
Kami mendapati dia
mengantarkan PSK di kamera.
Tiga kilo kokain secara utuh.
15,000./
Sebentar.
Dan senjata!
Hei, ini aku, ya.
Ini untukmu.
Katakan halo.
Halo?
Tidak, aku...
Ya, Pak.
Ya, Pak, segera.
Terima kasih.
Tunggu 15 menit,
lalu lepaskan dia.
Hai.
Orang aneh keparat!
Aku segera kembali, oke?
Aku segera kembali./
Kau mau ke mana?
Jangan pergi ke mana-mana.
Hei!
Ayolah, dasar pelacur!
Bajingan!
Sial.
Kawanku.
Apa kabar, jagoan?
Kau terlambat.
Ya, aku berusaha untuk
menjadi pemenang.
Kau tidak lucu, bung.
Aku memikirkanmu hari ini.
Aku memikirkan soal itu.
Jadi kita tak ada masalah?
Tak ada masalah untuk sekarang.
Kawanku.
Hei, bos.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau akan berurusan denganku
untuk sementara waktu.
Oke.
Satu bir!
Harga Per Kilo $4,000
Meminta izin menaiki kapal.
Naiklah.
Semua aman di Kolombia.
Aku berangkat ke Meksiko.
Ya.
Perutmu hanya perlu diisi.
Aku dan yang lainnya akan makan
hati dan bawang malam ini.
Kau mau ikut bergabung?
Aku anggap itu artinya tidak.
Harga Per Kilo $8,000
Itu saja.
Terima kasih.
Ada apa, Opsir?
Bagaimana kabarmu, temanku?
Apa kabar, kawanku!
SIM dan STNK./
Tentu saja!
Cepat jalan!
Jalan!
Berikan aku yang biasa.
Apa kabar?
Lebih keras!
Terima kasih sudah datang
meski mendadak.
Setiap kesempatan untukku terbangkan
pesawatku, aku akan mengambilnya.
Itu selalu bagus untuk menyaksikan
pembuatan kesepakatan secara langsung.
Kau tahu, makanan adalah kesukaanku.
Tapi aku juga sangat suka
dengan perlengkapan militer.
Kenapa kita tak hentikan
basa-basinya?
Aku tak yakin jika kau paham
apa yang aku lakukan.
Tidak, aku paham.
Keberadaanmu hanya untuk membantu.
Kadang Jenderalku
sangat sulit dikendalikan.
Tapi kau, kau terlihat tidak senang.
Aku tidak senang kecuali
aku tidak senang.
Aku minta maaf untuk rasa sakit
yang mungkin kusebabkan kepadamu.
Itu bukan rasa sakit yang menurutmu
kau sebabkan padaku yang terasa sakit.
Bisnis tetaplah bisnis.
Apa yang menghalangi dari
memberimu kekerasan balasan...
Itu yang membuatku sakit.
Sekarang aku sangat tidak senang.
Ini 4-0.
Aku butuh ambulan, kode tiga.
Apa-apaan!
Masuklah, bung.
Wanita, kurasa ini waktunya
untukmu pergi.
Sampai bertemu lagi.
Kau akan menghubungiku?/
Pasti.
Ini.
Ini berat.
Harga Per Kilo $10,000
Apa yang kau lakukan di pohon?
Anjing!
Jangan jadi pengecut.
Di mana barangku?
Ini sedikit kurang.
Ini terjadi denganmu
beberapa kali, temanku.
Tidak, jangan khawatir!
Apa kau lapar?
Sangat lapar.
Baiklah, mari memakan babi.
Aku sudah mengasapi babi ini
selama 16 jam.
Aku harap kau menyukainya.
Ini enak.
Tunggu.
Tidakkah ada yang kurang?
Tidak, ini sempurna.
Tentu saja ada yang kurang.
Ini kurang saos.
Cukup!
Apanya yang cukup, Keparat!
Berapa kali kubilang padamu
agar tidak mengurangi barangku!
Dasar dungu keras kepala!
Apa kau senang?
Ini sebuah permulaan.
Bagus.
Apa kabar?
Kita butuh orang lain.
Petugas pengiriman baru. Paham?
Baiklah, temanku. Oke.
Kau siapa?
Aku petugas pengiriman.
Kenapa tidak bilang begitu?
Masuklah.
Anggap saja rumah sendiri!
Apa kau lapar?/
Tidak, terima kasih.
Ke Tecate./
125.
Terima kasih.
Baiklah, Nak, naiklah.
Sebelah sini!
Halo.
Bapak dan Ibu, aku minta agar
semuanya turun dari bus, tolong.
Taruh barang bawaanmu di samping...
...lalu semuanya akan berdiri di sana.
Ayo.
Ayo, semuanya, cepat!
Susun tas-tas kalian di sini.
Apa yang terjadi?
Mereka memeriksa tas-tas.
Tenanglah! Tenang!
Pak, tasmu, tolong.
Bawa anjingnya.
Anjingnya!
Tas ini milik siapa?/
Itu milikku.
Silakan kemari, Nyonya.
Yang lainnya kembali ke bus.
Ke mana tujuanmu?/
Tecate
Apa-apaan itu?/
Diamlah.
Kau bisa kembali menaiki bus, Nyonya./
Terima kasih.
Jalan!
Tecate, Meksiko
Aku akan menjemputmu nanti.
Baiklah.
Dapat!
Kurasa kita melewatkan dia.
Tak apa, aku punya rencana.
Kembalilah ke sini.
Baik.
Di mana anaknya?/
Bibi.
Tak apa.
Maaf, di sini dilarang merokok./
Aku sudah berhenti, maaf.
Aku akan bicara!
Pengadu
Kita akan terbang lewat sini,
perairan internasional.
Kita bisa terbang kembali
tanpa diketahui radar,
Kami akan melakukan pengantaran
di Death Valley.
Harga Per Kilo $14,000
Harga Per Kilo $21,000
Kau lapar?
Ya?/
Ini dimulai.
Besok lusa.
Bagus.
Kau bawa mobil truk.
Siap?
Ya.
Hei, kita bergerak besok lusa.
Oke, terdengar bagus.
Apa dia bilang?/
Besok lusa.
Oke./
Oke.
Fokus, waktunya bertindak...
Tak ada sewa per 15 menit.
Hanya per jam.
Ada apa dengan pelanggan
selalu benar?
Kau mau kamarnya atau tidak?
20 dolar.
Dengar, ini untuk kamarnya,
Sedikit uang lebih untukmu,
jika kau bergabung kami.
Aku butuh lebih dari sekedar 15 menit.
Jika kau berubah pikiran,
kau tahu kami di kamar berapa.
Ya, itu yang aku bicarakan.
Silakan.
Hei./
Ayolah! Bajingan.
Kau harus selalu menyebalkan?/
Begitu rapuh.
Apa-apaan?/
Ini waktunya. Ayo.
Astaga.
Aku tak tahu jika aku
bisa melakukan ini.
Baiklah, mau kembali ke gudang?
Bawa ponselmu.
Bawa alat pelacakmu.
Ya.
Hai./
Sial!
Ada apa?/
Pramuwisma.
Sial
Bersenang-senang?
Butuh handuk?
Kita akan melakukan
sedikit permainan.
Mari membuat kesepakatan.
Hei.
Siapa itu?
Itu orang yang kukatakan kepadamu.
Hei, bung.
Dia akan ikut berjalan
bersama kita.
Di mana itu berhenti?
Ya, di mana itu berhenti?
Siap untuk pergi?
Ya, kami hanya perlu membawa
peralatan kami. Ayo.
Ayo!/
Senang bertemu kau, bung.
Aku mau buang air kecil.
Kau mengisi bahan bakar,
aku akan membayar.
Hei, tunggu.
Lakukan penghadangan 25 mil didepan.
Tetap di I-5 Utara
Siap?/
Ya.
Biar aku yang menyetir.
Aku merasa sedikit mabuk darat.
Baiklah.
Apa yang kau cari?
Kehilangan sesuatu?/
Tidak.
Kau terlihat kebingungan.
Tidak, aku hanya...
Kupikir aku...
Ada apa, kawan?/
Tidak, kupikir ada permen karet.
Permen karet? Oke.
Ponselku, apa ponselku di sana?/
Ponselmu hilang?
Tidak hilang, mungkin hanya...
Tak ada apa-apa
di belakang sini kecuali aku.
Kurasa itu terselip di sana./
Aku tak melihat ponsel di sini.
Itu tadi di kantong belakangku./
Baiklah.
Permen karet juga tak ada
di belakang sini.
Apa kau paham maksudku?
Baiklah, Wrigley, kenapa kau tak
keluar dan cari ponselmu?
Baiklah, itu juga permen karet.
Baiklah, kenapa kau tidak mencarinya.
Baiklah.
Aku harusnya buang air kecil
di pom bensin saat ada kesempatan.
Ya, itu sangat jelas.
Ketemu?
Kurasa kita sebaiknya
kembali ke pom bensin.
Apa-apaan, Bung?
Apa kau sudah gila?
Bisa kau menunggu?
Sinyal di sini buruk.
Bajingan!
Ini aku, aku menemui masalah.
Masalah?
Ya, ya, itu masalah.
Kita kehilangan sinyal.
Keduanya?
Kendaraan dan ponsel,
sepenuhnya lenyap.
Apa, tak ada yang ingin
kau katakan?
Kenapa kau tak masuk dan
bersiap untuk makan malam,
Masalahmu sudah cukup./
Baiklah, akan kulakukan itu.
Kau mengatasi masalahnya?
Sebagian./
Apa menurutmu?
Kemungkinan besar jebakan.
Dia yang mengurangi isi paket.
Silakan pilih.
Yang kedua.
Yakin?
Kau tak pernah tahu
apa yang akan kau lihat.
Kau periksa prakiraan cuaca?
Ya, kau harusnya tak
menemui masalah.
Ini masih hari terbaik,
mari berangkat.
Kau sebaiknya makan sesuatu.
Jaga energimu tetap maksimal.
Meski aku sering melakukan
perjalanan ini,
Hari ini paling memberatkanku.
Teruslah mengimbangi.
Perjalanan kita masih jauh.
Aku berusaha.../
Jendela penjemputan sempit.
Oke. Oke.
Hei.
Kita akan bicara tentang
orang yang kau habisi kemarin?
Kau menjamin dia, benar?
Ya./
Baiklah. Mari bicara.
Aku temukan ponsel ini di mobil.
Ini berisi pesan teks dari
agen Federal.
Apa ini ponselmu?/
Bukan.
Berarti aku mendapat
orang yang tepat.
Sekarang, aku mau bertanya padamu.
Apa kau memotong dan melakukan
bisnis sampingan dengan kokainku?
Apa? Ayolah, apa yang
kau bicarakan?
Seperti ini kokain biasanya terlihat.
Aku tidak tahu apa ini.
Fentanyl dan heroin.
Demi Tuhan!/
Maaf, kawan.
Dari mana kau mendapatkan
Fentanyl dan heroin?
Selalu dari orang berbeda,
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan?
Tak ada yang perlu dikhawatirkan./
Apa uangnya kurang
Ini bukan soal uang.
Aku mengacau.
Aku mulai memakai barangnya.
Sekarang aku tak bisa berhenti.
Kau tak tahu seperti apa
rasanya, sobat.
Kau selalu fokus.
Kau selalu lebih cerdas dariku.
Aku mengacau.
Di mana itu berhenti?
Mengapa kau tak bicara denganku?
Aku bisa tempatkan kau
di tempat yang tenang,
Membersihkanmu.
Apa yang akan aku katakan?
Kau bicara dengan DEA?/
Ya, aku bicara dengan mereka.
Aku beri mereka bualan.
Aku membuat mereka mengejar
yang tidak pasti.
Tak ada yang perlu
dikhawatirkan soal ini.
Maaf, kawan.
Mungkin kau bisa membantuku
dan berjalan pergi.
Kau tahu?
Itu bukan keputusanku.
Apa, kau ada kencan?
Di mana tasmu?
Kita datang membawa
barang kurang, kita mati.
Dingin.
Aku kedinginan.
Saat ini kita harus
temukan tas itu.
Ambil tasnya!
Aku mendapatkannya, tarik aku.
Itu takkan terjadi, sobat.
Aku akan mengambil resiko
dengan kartel.
Maaf, Sobat.
Di mana itu berhenti?
Apa-apaan?
Di mana rekanmu?
Dia jatuh dari bukit.
Aku berusaha selamatkan dia.
Dia tak bisa diselamatkan.
Jadi dia tewas?
Di mana barang bawaannya?
Kau tulis?
Itu didalam tas. Semuanya.
Harga Per Kilo $34,000.
Terkirim.
Ya.
Benarkah?
Ya, panjang umur,
dia baru saja masuk.
Ya, semua di sini.
Terlihat bagus.
Baiklah.
Kau bekerja dengan baik.
Ini semua muatan.
Baik.
Kembali ke hotel, istirahat,
bersih-bersih.
Aku akan selesaikan semuanya
denganmu di kelab besok malam.
Terima kasih, Bos./
Baiklah, terima kasih.
PSK itu tidak selamat.
Tampaknya dia berada di Kanada.
Kita mendapat beberapa
ping dari ponselnya.
Petugas penyamaran
sudah bergerak.
Aku akan dapatkan surat perintah
untuk pembunuhan ganda.
Berdiri.
Waktunya ke atas.
Baiklah, jagoan.
Itu sangat disayangkan
apa yang terjadi kepadanya.
Aku mengenalnya sejak lama, tapi...
Kau tahu, fokus utama
adalah produknya, jadi...
Kau sudah mengantarkannya.
Kau membuat kesan bagus
di Selatan, kuberitahu padamu.
Mengirimkan seluruh
muatan sendirian.
Terima kasih.
Mereka ingin mengirimkan
pesawat untukmu besok.
Bagus./
Kerja bagus.
Terima kasih... Bisa aku?
Tidak, aku tak apa, terima kasih.
Kau punya korek?
Maaf.
Aku simpan untuk nanti.
Ya
Semoga perjalananmu lancar.
Siapa?
Buka pintunya.
Waktunya untuk pergi,
waktumu lima menit.
Pesawat akan berangkat, ayo, cepat./
Baik, baik, baik.
Hei.
Kita lewat lift pelayanan.
Ayo, cepat.
Itu dia.
Hei, itu orangnya.
Pak, kita harus hentikan
pesawat itu.
Bu, kau harus menunggu.
Agen Federal AS,
kau harus biarkan kami lewat.
Tak ada yang bisa kami lakukan.
Kau tak bisa biarkan pesawat
itu pergi. Kau mengerti?
Itu bukan pilihan./
Pak,
Orang itu dicari atas pembunuhan
ganda di Amerika Serikat.
Ini bukan Amerika.
Aku tahu, tapi kami harus
hentikan pesawat itu.
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Pak?
Ya, itu kosong.
Bajingan.
Jangan sentuh aku.
Tak apa, semua baik.
Agen?
Kau kenal orang ini?
Tidak, kurasa tidak./
Kau yakin?
Ya, aku ingat wajah itu.
Menurutku kau tahu, karena dia
terlihat berada di sini kemarin.
Dan aku tahu kalian
berdua bertemu.
Kemudian pesawat disewa oleh
anak perusahaanmu,
Meninggalkan Vancouver pagi ini
menuju Cartagena,
Dan coba tebak siapa
yang berada didalam pesawat.
Aku akan mengikuti permainanmu./
Astaga, ini bukan permainan.
Aku tahu kau dibalik semua ini.
Apa yang bisa kau buktikan, benar?
Kau menemukan pesawat jet...
Yang benar atau tidak milikku,
pergi menuju Cartagena.
Maksudku, Kolombia lebih
populer ketimbang Cabo saat ini.
Kau mengguncang kapal yang besar.
Ada orang sepertiku dan
pemerintahan...
Di seluruh Amerika Utara...
Yang meminjamkan banyak uang...
...kepada saudara dan saudari
di Amerika Tengah dan Selatan,
Dan mereka tidak membayar kembali
pinjaman itu dengan biji kopi.
Kau korup.
Lihatlah pertunjukkan.
Mungkin bercintalah.
Kau tidak akan menghentikan ini.
Kita akan lihat.
Waktunya pergi.
Hei, bung, di mana semua orang?
Pak?
Mau pesan yang lainnya?
Tidak. Bonnya, tolong/
Baiklah.
Terima kasih./
Terima kasih.
Aku sudah di lokasi.
Aku melihatmu mati.
Kau bertaruh, kau kalah.
Ya, panjang umur,
dia baru saja masuk.
Jika kau percaya dengan hal-hal itu,
Dan menurutku kau percaya,
itu akan berbeda.
Tapi untukmu di sini,
saat ini, itu berakhir.
Di mana ini berhenti?
Perhatian, ini panggilan terakhir untuk
penerbangan 27 tujuan Los Angeles...
...untuk keberangkatan segera
ke gerbang delapan.
Kau mau teh?/
Dengan senang hati.
Apa kau kesakitan?
Sedikit.
Tapi aku tak apa.
Pulang.
Aku senang kau pulang./
Ya.
Itu bagus.
Piza pepperoni.
Ya, dan kau tahu apa lagi?
Potongan nanas kecil dan
daging ham.
Maaf, pacar baru.
Kau baik-baik saja?
Tolong jangan merokok di dapurku.
Kau tahu apa yang lucu?
Selama kami berusaha
memberantasnya...
Tak ada yang berubah.
Aku sudah berusaha keras.
Aku kehilangan saudariku.
Aku tak pernah punya waktu
menjalin hubungan.
Dan semua itu untuk apa?
Kau masih bisa mendapatkan setiap
obat yang kau inginkan setiap harinya.
Masih ada orang sepertimu
yang berkeliaran...
Kau tak pernah tertangkap, kau tahu?
Takkan pernah.
Itu seperti es krim raksasa...
...yang tak pernah habis
untuk dimakan.
Ya.
Untuk apa itu?
Kau akan menahanku?
Tidak.
Kalian baik-baiklah.
Ibu akan mengajak kalian
ke permainan arkade.
Sampai nanti, sayang-sayangku.
Aku menyayangimu, Bu./
Selamat pagi.
Selamat pagi./
Aku akan menjemput mereka
lebih cepat lagi.
Sempurna.
Sampai jumpa.
vi p 2 1.e u. o r g