Sekitar 140 tahun yang lalu
pada akhir masa Kesyogunan,
ada seorang pembunuh bayaran
bernama Battosai si Pembantai.
Dia membunuh lawannya tanpa
ampun di tengah kegelapan Kyoto
dan ditakuti karena
kekuatannya yang luar biasa.
Panggung terakhirnya adalah Perang
Boshin yang menentukan masa depan Jepang.
JANUARI 1868
PEGUNUNGAN TOBA-FUSHIMI, KYOTO
Lihat! Ada Shinsengumi di sana!
Battosai si Pembantai!
Kau ada di mana?
Kapten unit ketiga
Shinsengumi, Hajime Saito!
Mati kau!
Lawan aku, Battosai!
Kita menang!
Lihat, itu bendera Kekaisaran!
Lihat ini, pasukan pemberontak!
Ini kemenangan kubu Kekaisaran!
Zaman yang baru
akhirnya datang juga, ya?
Akhirnya.
Battosai Himura!
Jangan kira ini sudah berakhir.
Dunia boleh saja berubah,
tapi jalan hidup kita
akan tetap bersama pedang ini.
Kenapa?
Kenapa aku masih hidup?
Pedang ini…
Apa ini milik Battosai
si Pembantai?
TOKYO, 1878
Berikut ini sambutan
dari Jenderal Yamagata!
Beri hormat!
Tegak!
Sepuluh tahun
setelah perang berakhir,
kita telah bersatu dan
mencontoh negeri Barat
untuk memulai jalan yang baru.
Kekuasaan pemerintahan
baru sudah menyebar luas,
membawa kemakmuran dan
keamanan untuk negara kita.
Zaman yang penuh ketakutan
dan kekerasan telah berakhir!
Beri hormat!
Manusia itu lemah.
Mereka boleh bermulut
manis di depan orang lain,
tapi kebusukannya akan
terlihat di depan tiga hal.
Dirinya sendiri, harta…
dan kenikmatan.
Permisi.
Sudah selesai, ya.
Kerja yang bagus, Megumi.
Terima kasih.
Opium jenis baru ini
akan mengubah manusia
menjadi seperti hewan.
Pergilah.
Cukup satu orang saja
yang tahu cara membuatnya.
Siapakah
yang akan
aku pilih?
Biar Tuhan yang menentukan.
Kau.
Terima kasih!
Sialan!
- Hei!
- Minggir!
- Kejar dia!
- Baik!
Biarkan dia pergi!
Biarkan…
Battosai yang mengurusnya.
Ayo! Silakan dango-nya!
- Aku mau beli satu.
- Silakan.
JUSTIFIKASI EKSEKUSI
Dia ini polisi dalam penyamaran.
ALIRAN KAMIYA KASSHIN
BATTOSAI HIMURA
Peringatan untuk kita.
Lagi-lagi Battosai si Pembantai.
Kenapa dia selalu meninggalkan surat ini?
Bukan dia pelakunya.
Dalam surat ini biasanya
tertulis alasan pembunuhannya.
Tapi ini…
Ini bukan perbuatan Battosai.
Apa?
LUKISAN
"Battosai si Pembantai
dari
aliran Kamiya Kasshin"?
Kau!
Ada aturan dilarang bawa
pedang, tapi kau tetap membawanya.
Kau pasti Battosai si Pembantai!
Kejahatanmu sampai
di sini saja! Menyerahlah!
Tunggu dulu!
- Saya mohon.
- Jangan banyak alasan!
Anda salah orang!
Saya hanya seorang pengembara
yang mengembara tanpa tujuan.
Anda percaya pada saya?
Lalu kenapa kau membawa pedang?
Ini pedang bermata terbalik.
- "Pedang bermata terbalik"?
- Lihatlah.
Bagian tajamnya
ada di sisi dalam.
Kebalikan pedang biasa.
Itu tidak akan bisa
membunuh orang.
Begitulah.
Terima kasih.
Siapakah pria itu?
Dalam enam bulan ini,
dia mengaku sebagai murid aliranku
dan meninggalkan surat peringatan.
Padahal zaman sudah berubah…
Apa?
Permisi, Tuan!
Ada tamu.
Aku kira polisi itu datangnya
pasti beramai-ramai.
Mau sepotong?
Benda apa itu?
Ada yang mengaku sebagai Battosai
dan membunuh polisi dalam penyamaran.
Setelah sepuluh tahun berlalu,
hantunya muncul dan menjadi pembunuh?
- Gudang Shinbashi, apa yang kau…
- Gudang itu?
Kami tak menggunakannya.
Gudang itu akan dipakai sebagai
tempat penyimpanan dagangan kami.
Tetap saja kau butuh izin untuk
masuk walau belum dipakai sekali pun.
Di zaman yang baru ini, polisi
pun tidak bisa bertindak seenaknya.
Jangan banyak tingkah.
Hantu itu mungkin tidak sadar
kalau zaman sudah berubah.
Waktunya makan!
Kau lihat mereka.
Mereka adalah samurai
yang terlupakan di masa kini.
Aku mempekerjakan mereka
agar mereka tidak kelaparan.
Mereka memang kuat, tapi
tidak bisa dilepas begitu saja.
Kita tidak pernah tahu kapan
anjing yang lapar akan menggigit kita.
Tapi kalau melihatmu,
kau juga mantan samurai, ya?
- Aku belum berhenti.
- Pantas aku tidak suka denganmu.
Berhati-hatilah.
Polisi biasanya menunggu ada
bukti, tapi aku tidak sesabar itu.
Tuan! Megumi hilang!
Apa? Dia kabur?
Ada informasi dari polisi
yang bekerja sama dengan kita.
Ada wanita yang datang kepada
mereka untuk meminta perlindungan.
Wanita kurang ajar!
Tidak perlu khawatir.
Jika dia bicara soal opium,
dia juga akan disalahkan.
Kalau perempuan sudah
terdesak, dia akan berbuat nekat.
Kalian pasti tidak
tahu soal perempuan.
Apa?
- Aku tahu!
- Hei!
Diam!
Kalian…
Bawa dia kembali ke sini.
Jangan sentuh aku.
Apa maumu?
Dia akan kuhabisi.
Jangan bunuh dia, Jine.
Hanya dia yang tahu cara
membuat Jaring Laba-laba.
Selain itu, lakukan sesukamu,
Battosai.
Kau yang datang untuk
meminta perlindungan.
Jadi, tolong ceritakan apa
alasannya kepada kami.
Sudahlah.
- Ada apa?
- Hei!
- Sebelah sana!
Di sini!
- Di mana?
- Sebelah sini!
- Minggir!
- Dia di sebelah sini!
Apa kau Battosai?
Jangan bergerak!
Ada apa?
Siapa kau?
Jangan bergerak!
Berhenti!
Ini bukan sihir.
Ini jurus dari aliran Nikaido
Heiho, Satu Sisi Jiwa.
Manusia lemah pada rasa takut, dan
jurusku ini memperkuat rasa takut itu
sehingga kalian
tidak dapat bergerak.
Sesak, ya?
Makin kau ketakutan,
makin kuat efek jurus ini.
Ada kucing!
Hai, Kucing!
Hei…
Berhenti!
LUKISAN
Kau Battosai?
Mengapa kau membunuh dengan
membawa nama aliran Kamiya Kasshin?
Karena perbuatanmu, ayahku…
Sekolah yang
ditinggalkan ayahku…
Ayahmu? Ada apa dengannya?
Dia mengajarkan ilmu pedang
bukan untuk melukai
atau membunuh seseorang.
Tapi untuk melindungi seseorang.
Kau mau menantangku
dengan pedang kayu?
Diam!
Apa yang bisa kau
lakukan dengan ini?
Pedang hanya bisa hidup
dengan bermandikan darah.
Ingat itu di alam sana.
Anda melupakan ini.
Siapa kau?
Bukan siapa-siapa.
Apakah kau yang
mengaku sebagai Battosai?
Bekas luka itu…
Dan gerakan itu…
Rupanya kaulah
sosok legendaris itu.
Tidak ada efeknya padamu, ya.
Kita harus lari.
Menyerahlah, Battosai!
Ada gunanya juga
aku bertahan hidup.
Bawa tali ke sini!
Apa Anda baik-baik saja?
Ada Battosai di sana!
- Tangkap dia!
- Ayo kita ke sana.
Ke sebelah sini!
Terima kasih,
tapi sebetulnya kau
tidak perlu menolongku.
Sebaiknya Anda
segera merawat luka itu.
"Kaoru Kamiya, Guru Pengganti."
Ini sekolah kecil.
Tapi banyak yang datang
karena sayang kepada ayahku.
Hanya saja, tidak ada lagi
yang datang enam bulan terakhir
sejak Battosai muncul.
Aku harus segera
menghentikannya.
Jangan mencarinya lagi.
Kenapa?
Dia lebih kuat dari Anda.
Penting untuk mengetahui
batasanmu dalam ilmu pedang.
Anda tahu apa yang akan terjadi
kalau bertemu lagi dengannya.
Nyawa Anda lebih penting
daripada nama sebuah sekolah.
HATI UNTUK HIDUP
DALAM KEBENARAN NYATA
Pedang bukan alat
untuk membunuh.
Aliran kami mengajarkan ilmu
pedang untuk melindungi seseorang.
Tapi melihat ajaran
ini dirusak olehnya…
Pengembara seperti dirimu…
tidak akan paham rasa kesal ini.
Untuk melindungi…
Tapi Anda juga tidak akan bisa
patroli dengan luka seperti itu.
Saya yakin ayah Anda
tidak ingin kalau putrinya mati
demi melindungi sekolah ini.
Sampai jumpa.
JUSTIFIKASI EKSEKUSI
Lihat ini!
Dia bermaksud menantang kita!
DOJO KAMIYA
Pengembara?
Kau rupanya.
Apa? Kau tidak senang
melihat Tuan Yahiko Myojin ini?
Berisik.
Aku lapar!
Anak yatim piatu yang lapar
ini perlu hidangan hangat!
Hentikan. Pertama-tama,
kita latihan dulu.
- Bersihkan ruangan ini.
- Baiklah.
HATI UNTUK HIDUP
DALAM KEBENARAN NYATA
Mau apa kalian?
Kami mau mengambil dojo ini.
Apa?
Kami akan berikan
harga yang bagus.
Ada yang mau membayar
mahal untuk tempat ini.
Ini tawaran bagus untukmu.
Apa?
Aku tidak akan menjual dojo ini!
Sebagai guru pengganti,
berani sekali kau, Nona.
Padahal ada
pembunuh dari aliranmu.
Battosai bukan murid kami!
Sudahlah.
Tidak ada juga yang
mau datang ke sini.
Lakukan!
Hentikan!
Berhenti!
Yahiko! Hentikan!
Siapa anak ini?
Aku adalah Yahiko Myojin!
Pembela yang lemah!
Lepaskan dia!
Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Bocah lemah sepertimu
tidak usah banyak bicara.
Benar sekali!
Sekolah ini mengajarkan ilmu
pedang untuk melindungi seseorang?
Ambil pedangmu dan
perlihatkan kepada kami.
Lepaskan sepatu kalian!
Pedang untuk melindungi
orang? Omong kosong!
Lepaskan sepatu kalian!
Pedang itu alat untuk
merusak dan membunuh.
Itulah ilmu pedang
yang sebenarnya.
Tidak dapat kumaafkan.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Pengembara?
Minggir.
Siapa kau?
Ucapanmu benar.
Nona Kaoru bisa memiliki
keyakinan seperti itu
karena dia belum
pernah membunuh.
Baik pedang, juga ilmu pedang,
adalah senjata untuk membunuh.
Tidak ada yang bisa
mengubah kenyataan itu.
Tapi saya lebih suka
ucapan Nona Kaoru
daripada kenyataannya.
Omong kosong!
Hajar dia!
Serbu!
Hajar dia! Ayo naik ke sana!
Hajar dia!
Battosai bertarung dengan
menggunakan aliran Hiten Mitsurugi.
Sebuah aliran kuno yang cocok
untuk melawan banyak musuh sekaligus.
Saya menggunakan pedang ini
agar tidak membunuh seseorang.
Kau!
Kau…
Kaoru!
Hati-hati!
- Dia sudah mati - Dia mati!
Apa yang terjadi?
- Apa dia pelakunya?
- Bukan.
Mereka yang menyerang kami.
Tapi tidak ada yang mati.
Mereka hanya pingsan.
Di sini!
- Itu mereka!
- Ada apa ini?
Dilarang bawa pedang!
Bawa mereka pergi!
- Baik!
- Ya!
- Jalan!
- Ayo jalan!
Ada apa ini?
Cepat jalan!
Ini salah saya.
Semua ini terjadi karena saya.
Dojo ini tidak ada hubungannya.
Ayo cepat.
Tunggu!
Pengembara.
Ya, Nona?
Setidaknya sebutkan namamu.
Tunggu!
- Kenshin Himura.
- Ayo jalan!
Kenshin…
"Hati Sebuah Pedang"?
Buka!
Ada tahanan baru!
Masuk sana!
Buka!
Bekas luka berbentuk silang.
Kau muncul juga…
Sudah lama tidak berjumpa…
Battosai si Pembantai.
Sudah sepuluh tahun berlalu
sejak di Toba-Fushimi.
Ada yang ingin kubicarakan.
Keluarlah.
Battosai si Pembantai?
Sudah lama tidak bertemu.
Di mana kau
bersembunyi selama ini?
Tuan Yamagata!
Selama ini, setiap ada
kabar tentang pengembara
yang dapat bertarung dan
berkeliling menolong orang,
aku menyuruh bawahanku
untuk memeriksanya.
Dia?
Sepuluh tahun yang lalu, kita
memang ada di pihak yang berbeda.
Tapi kita semua punya harapan
yang sama untuk memajukan negara ini.
Sekarang namanya Goro
Fujita, dan dia bekerja untukku.
Apa yang Anda mau dari saya?
Ada yang menjual ini seenaknya.
Namanya "Jaring Laba-laba".
Kelihatan mirip dengan opium
biasa, tapi efeknya lebih mengerikan.
Membuat penggunanya
tidak bisa lepas.
Opium akan menghancurkan negara.
Negara sekuat Tiongkok
saja tidak dapat mengontrolnya
dan sebagian dari negaranya
menjadi koloni Inggris.
Saya hanya seorang pengembara.
Mengapa menceritakan
ini pada saya?
Bandar opium ini pasti punya
rencana yang lebih besar.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Bergabunglah
dengan pasukan kami…
dan gunakan kekuatanmu
lagi sesuai gunanya.
Saya tidak ingin kembali
menjadi seorang pembunuh.
Pembunuh?
Itu semua dilakukan untuk
mengembalikan kekuasaan kepada Kaisar!
Sudah tidak punya nyalikah?
Pedang macam apa ini?
Bagaimana caramu
melindungi tanpa membunuh?
Dengan pedang seperti ini pun,
aku tetap bisa melindungi seseorang.
Perlihatkan kepadaku.
Apakah kau bisa
melindungi dirimu
seperti ucapanmu?
- Simpan pedangmu.
- Tidak!
Kau akan menderita saat
pedang itu mengarah kepadamu.
Seperti ini.
Apa kau mulai ingat masa itu?
Saya sudah
membuang masa lalu itu.
Saya tidak akan membunuh lagi.
Sudah cukup!
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Biarkan dia pergi.
Baik!
Hei, Kaoru.
Kaoru!
Maaf!
Kau baik-baik saja?
Tolong aku!
Mereka mengejarku!
Tolong!
UNIT PATROLI EMPAT
KEPOLISIAN TOKYO
Nona Kaoru…
Tidak ada tujuan, 'kan?
Datang saja ke tempatku.
Kau sudah menolong kami.
Anda tahu, 'kan?
Saya ini seorang pembunuh.
Aku tidak tahu.
Pria yang kutemui adalah
pengembara bernama Kenshin.
Siapa pun punya hal yang
tidak ingin mereka ceritakan.
Ya, 'kan?
Ini.
Ambil ini.
Ayo jalan.
Cepat!
Ayo kita pergi.
Masuk saja.
Terima kasih.
Yahiko.
Namanya Yahiko Myojin.
Kadang dia belajar ilmu pedang
dan tinggal di sini.
Aku ke sini karena
kau butuh murid.
Mulutnya kasar,
tapi punya potensi.
Aku ke sini hanya
untuk menjadi kuat!
Ya, aku tahu.
Mulai hari ini, Kenshin
juga akan tinggal di sini.
Berarti aku akan
jadi senior, ya.
Mohon bantuannya.
Ya!
Hei!
Perkenalkan aku juga.
Siapa kau?
Dia kehujanan, jadi, aku
membiarkannya mandi di sini.
- Tanpa minta izin kepadaku?
- Siapa pria di sana?
Hei, tunggu.
Kenshin si Pengembara.
Kau rupanya.
Dia tadi cerita kepadaku.
Aku Megumi Takani. Salam kenal.
Salam kenal juga.
Ini baju ganti untukmu.
Terima kasih.
Ayahku bertubuh besar.
Jadi, ini pakaiannya
sewaktu dia muda.
Apakah…
warnanya terlalu norak?
Tidak. Tidak masalah.
Pedang untuk melindungi…
Selamat datang!
Jadi, kenapa kau di sini?
Astaga, dia merasa
aku mengganggu, ya.
Kau bukan dari daerah ini, 'kan?
Dari mana asalmu?
Rahasia. Misteri membuat
wanita menarik, 'kan?
Sudah matang.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Makanlah sepuasnya.
Ini terima kasihku untukmu.
Kalau begitu…
Enak sekali.
Ya, 'kan?
Panas!
- Hati-hati.
- Ya.
Kaoru.
Aku dengar, kau
dapat masalah, ya?
Tae.
Jangan menyerah.
Kami juga tidak akan menyerah
dan menjual tempat kami.
- Selamat datang!
Selamat datang.
Itu Kanryu Takeda. Dia
pebisnis kaya di daerah ini.
Toilet ada di mana?
Sebelah sana.
Tuan Kanryu!
Maaf mengganggu waktu makanmu.
Apa kau yang katanya melindungi
sebuah dojo dari serbuan penjahat?
Aku adalah pedagang besar.
Tunjukkan padanya.
Aku tak akan berbasa-basi.
Dengan uang ini, kami
ingin kau bekerja untuk kami.
Untuk jatah kerja sepuluh orang,
bayaranmu juga akan dikali sepuluh.
Bagaimana?
Apa kau mau menjadi
tukang pukul kami?
Tidak, terima kasih.
Ini tidak cukup?
Aku paham. Tetap menjaga harga diri
walau tengah kelaparan sekalipun, ya?
Baiklah, tidak masalah.
Tapi uanglah yang
berkuasa pada zaman ini.
Harga diri tidak akan
membuatmu kenyang.
Makin tinggi harga dirimu, makin
sakit saat kau jatuh dengan keras.
Lihat saja isi rumah bordil.
Penuh dengan istri dan anak
perempuan dari para samurai.
Setiap kelompok pencuri
masa kini isinya mantan samurai.
Saatnya untuk lupa kau
pernah menjadi samurai
dan belajar untuk
menikmati hidup.
Anda sungguh tidak sopan.
Tanpa uang, kau tidak
bisa makan daging sapi.
Kalau begitu, biar aku
yang ambil uang itu.
Sanosuke!
Pekerjakan saja aku.
Siapa kau?
Sanosuke Sagara,
petarung jalanan.
Baru saja keluar dari
penjara dan tidak punya uang.
Apa kau cukup kuat…
untuk mendapatkan ini?
Apakah si pembantai legendaris
itu mau menjadi lawanku…
Battosai Himura?
Sewa aku jika aku
bisa mengalahkannya.
Mari kita keluar
agar tidak merusak toko ini.
Bagus! Itu yang aku mau!
Ayo kita semua keluar!
- Ada perkelahian!
Pedang zanbato ini…
dibuat untuk memenggal kuda.
Ini peninggalan
dari Perang Onin.
Sudah tumpul
karena tidak dirawat.
Tapi…
masih bisa untuk
menghajar orang.
Jangan lari!
Battosai Himura…
Pahlawan Restorasi dari Wilayah Choshu,
pembunuh sejak usia 14 hingga 19 tahun.
Tapi tidak ada yang melihatnya
selama sepuluh tahun terakhir.
Minggir! Jangan menghalangiku!
Minggir!
Simpanlah pedangmu.
Cabut pedangmu
dan lawan aku!
Saya tidak mau.
Kenapa?
Tidak ada alasan
untuk melawanmu.
Apakah pria sepertimu
mau bekerja untuknya?
Apa ini?
Kenapa?
Ada apa?
Hei, petarung jalanan!
Segera habisi dia!
Diam! Jangan suruh aku!
Ya, sudahlah.
Aku pasti masuk penjara lagi.
Maaf sudah mengganggumu.
Semuanya, kembali ke dalam!
Acaranya sudah
selesai! Pulang sana!
Maafkan saya.
Ayo kita makan. Mubazir
kalau tidak kita makan.
Dia Battosai sungguhan.
Hati-hati.
Jangan sampai
memancing amarahnya.
- Baik!
- Ya!
Tidak cukup.
Masih tidak cukup!
Ini adalah jalan hidupku.
Akulah Battosai si Pembantai
yang sesungguhnya.
Lagi-lagi perbuatan
Battosai palsu.
Dia membunuh preman dan polisi.
Sebetulnya dia berpihak pada siapa?
Sekali kau membunuh orang,
maka kau tidak akan bisa berhenti.
Itulah arti membunuh
yang sebenarnya.
Pulanglah lebih dulu.
Apa?
- Ayo.
- Tunggu.
Baiklah.
Mereka ini yang
menyerang dojomu.
Kau bisa saja membunuh mereka.
Kalau saja kau melakukannya,
polisi ini tidak akan mati.
Pedangmu itu
sungguh tidak berguna.
Minggir!
Apa kau mau menjadi pembunuh
untuk memulai zaman baru?
KYOTO, 14 TAHUN YANG LALU
Akan kulakukan kalau
nyawa yang aku ambil…
memang bisa memulai zaman baru…
yang penuh kedamaian.
Percaya atau tidak, dia mau menikah
pada zaman penuh kekacauan seperti ini.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Dia bahagia sekali.
Aku iri.
Siapa di sana? Sebutkan namamu!
Apakah kau Battosai?
Si pemberontak dari Choshu!
Mati kau!
Aku tidak mau mati.
Aku tak bisa mati
sekarang. Tak bisa.
Ada seseorang yang aku kasihi.
Aku tidak mau mati sekarang!
Tidak sekarang!
Ada seseorang yang aku kasihi.
Aku tidak bisa mati sekarang.
JUSTIFIKASI EKSEKUSI
Apakah aku sungguh
membuka zaman yang baru…
KEKUASAAN
…jika aku harus membunuh
calon penerus di masa depan?
Apa aku melakukan
hal yang benar?
Kau hanyalah seorang pembunuh.
Kenshin!
Nona Kaoru?
Aku khawatir karena
kau tidak kembali.
Jangan-jangan, kau
sudah pergi entah ke mana.
Saya lapar.
Luar biasa.
Ini sungguh ada, ya?
Bagaimana dengan rencananya?
Semuanya sudah siap.
Kita akan membangun dok di dojo itu
dan menyebarkan opiumnya ke mana?
Ke seluruh Jepang.
Kuralat.
AMERIKA SERIKAT
Ke seluruh dunia!
DINASTI QING
Dengan uang yang kita
dapat dari penjualan opium,
kita akan beli persenjataan
dan mendirikan
Kekaisaran Kanryu!
Aku akan menguasai
zaman baru ini!
Mari kita mulai.
Bangunlah, Battosai.
Megumi.
Rupanya kau ada di sini.
Kau tidak bisa
kabur dari kenyataan.
Kau tidak bisa kabur dari kami
ataupun dari opium.
Sebagai teman, aku
akan memperingatkanmu.
Berhati-hatilah.
Megumi yang masak nasi.
Kenshin yang masak
sup, dan ikannya…
Kaoru yang masak, ya?
Kau perlu belajar masak
dulu kalau mau menikah.
Nanti bisa lepas.
Berisik!
Astaga.
Sepertinya aku butuh murid baru.
Biar tidak karatan karena
hanya mengajar dia saja.
Enak saja!
Kalian berdua, tenanglah.
Ayo kita makan dulu.
Kaoru!
Apa ada orang?
Tolong kami!
Tiba-tiba saja dia kaku
dan mulai sesak napas.
Sudah dibawa ke dokter?
Semua dokter di sekitar sini
hilang sejak dua hari yang lalu.
Kami tidak tahu lagi
harus berbuat apa.
Berhati-hatilah.
Dojo ini akan menjadi milikku.
Kaoru!
Tolong! Kaoru!
- Tolong!
- Ada apa?
- Kau!
- Dia sakit perut dan tiba-tiba pingsan.
- Ambilkan obat penenang!
- Bawa dia ke dalam.
Ke sini?
Apa yang terjadi?
Sedang ada wabah?
Seseorang, panggil
dokter ke sini.
Aku dokter.
Demam dan kejang…
Racun tikus?
Racun? Anda yakin?
Mereka harus memuntahkannya
terlebih dulu. Ambilkan air.
Tapi jangan dari sumur.
Takutnya sudah diracuni juga.
Tolong beli minyak jarak dari apotek.
Ambilkan handuk dan ceret juga!
- Kau! Beli air sebanyak yang kau bisa.
- Baik.
Kaoru, apa ada ahli
herbal di desa sebelah?
Ya, ada.
Bawakan obat yang
kutulis dari sana.
Kita harus segera bertindak!
- Baik, Nona!
- Baik!
Ini airnya!
Tidak dapat kumaafkan.
Dia mempermainkan
nyawa orang seperti ini.
Nona Megumi,
sudah saatnya Anda
bercerita kepada kami.
Nama keluarganya Takani?
Tentang Megumi?
Kau kenal dengannya?
Tidak ada dokter yang tidak
mengenal keluarga Takani.
Mereka dokter yang andal
dan terkenal sejak
ratusan tahun lalu.
Tetapi mereka berpihak kepada
pihak yang salah saat Perang Boshin.
Kudengar mereka semua dibunuh.
Tetapi putri mereka
masih hidup rupanya.
Kau mantan pembunuh, 'kan?
Bagaimana kalau kau dulu yang
bercerita sebelum memintaku bercerita?
Aku yakin
kau sudah membunuh banyak orang.
Dan bekas luka itu…
Luka saat bertarung?
Semacam medali perang?
Luka ini…
dari seorang samurai muda.
Yang satunya…
dari wanita yang
akan dinikahinya.
Aku sudah membunuh
banyak sekali…
Aku belum pernah membunuh.
Tetapi aku tidak punya orang
tua atau keluarga untuk bersandar.
Kanryu memungutku…
dan aku menjadi wanitanya.
Kami hanya saling memanfaatkan.
Dia memanfaatkanku untuk
opium, dan aku memanfaatkannya…
untuk bertahan hidup.
Ya, untuk bertahan hidup.
Berikan aku opium!
Tidak!
Berisik! Diam kau!
Kanryu punya
sekitar 250 anak buah.
Sebagian dari mereka adalah
samurai dan petarung andal
yang terbuang di zaman baru ini.
Aku akan pergi denganmu.
Kenshin!
Lihat ini, Kenshin!
Megumi hilang!
Gawat.
Aku juga ikut denganmu.
Nona Kaoru, tetaplah di sini.
Sekolah ini tidak
dapat kehilangan Anda.
- Tapi…
- Kami akan pergi semalaman.
Siapkan saja sarapan untuk lima
orang dan air panas untuk mandi.
Aku juga ikut!
Jangan!
Kau hanya akan merepotkan saja.
- Berisik!
- Yahiko.
Kau di sini saja.
Tolong jaga Nona
Kaoru dan dojo ini.
Aku tahu
kau pasti akan kembali.
Ini satu-satunya tempat bagimu
untuk kembali.
Besok, kau akan
mulai bekerja di…
Aku kembali ke sini…
bukan untuk membuat opium.
Apa?
Aku datang untuk membunuhmu.
Tenang saja.
Kau tidak akan sendirian.
Aku juga akan menyusul
setelah membunuhmu.
Jangan diam saja!
Hentikan.
Ini adalah penebusan dosaku!
Wanita kurang ajar!
Beraninya melakukan ini
setelah aku baik kepadamu!
Akhirnya dia datang juga.
Lelaki itu…
Kanryu Takeda!
Hei!
Aku akan menghajarmu!
Keluarlah sekarang juga!
Battosai Himura!
Nona Megumi!
Tidak sopan sekali kalian,
masuk ke rumah orang tanpa izin!
Begitukah?
Tidak usah menahan diri.
Habisi mereka!
Serbu!
Bunuh mereka!
Ini uang untuk kalian!
Ini uang untuk
kalian! Habisi mereka!
Dan aku akan berikan
ini semua untuk kalian!
Lakukan!
Bunuh mereka!
Aku tidak mengerti.
Kenapa Battosai
melakukan semua ini?
Apa yang dia harapkan
dari semua ini?
Jika dia ingin ketenaran, dia pasti
sudah kembali menjadi prajurit.
Semua Pahlawan
Restorasi memang seperti itu.
Ada-ada saja.
Hei!
Siapkan barang itu.
- Barang itu…
- Lakukan saja!
Dalam bisnis, kita harus
bersiap untuk hal terburuk.
Baik!
Hei, bawa wanita itu pergi.
Aku perlu sesuatu darimu.
Bunuh mereka!
Si Kacamata ada di mana?
Di atas.
Siapa yang akan melawanku?
Aku yang akan melawanmu.
Saatnya sesama pengguna
tangan kosong untuk bertarung.
- Pergilah.
- Terima kasih.
Kau Battosai, ya?
Nona Megumi ada di mana?
Apakah wanita itu layak
untuk diselamatkan?
Semua orang layak
untuk diselamatkan.
Kata-kata yang indah.
Mengapa kau sendiri
menjual dirimu kepada Kanryu?
Diriku?
Kau terlihat lebih memiliki
harga diri daripada yang lain.
Jangan bercanda.
Aku melakukannya…
karena kelaparan di zaman
baru yang kau buat ini!
Hei!
Kenshin, kau baik-baik saja?
Mati kau!
Pedang macam apa itu?
Pedang bermata terbalik ini
adalah sumpahku
untuk tak lagi membunuh.
Mau ke mana kau?
Tunggu dulu!
Untuk apa?
Mau makan juga?
Ini.
Ayam?
Hewan yang malang.
Aku vegetarian.
Anggur?
Boleh.
Menggunakan pedang itu setelah
membunuh sekian banyak? Jangan bercanda!
Kau perlu menggunakan kepala
untuk bertarung
dengan tangan kosong.
Ini sangat menyenangkan.
Akhirnya kau serius juga.
Bersumpah untuk tidak
membunuh siapa pun?
Kau yakin bisa menghentikan
ini tanpa membunuh?
Ya, aku bisa.
Coba saja!
Ramai sekali.
Ayo pergi.
Tunggu.
Ini belum selesai.
Lawan aku.
Ini sudah selesai.
Luar biasa! Ini.
- Nyalakan rokokku.
- Sanosuke!
Biarkan aku merokok
dengan tenang.
Hei, kalian merusak rumahku!
Itu perbuatanmu sendiri!
Di mana Battosai? Akan
kuperlihatkan ini kepadanya!
Aku akan menolongmu
untuk membunuhnya.
Kenapa kau ada di sini?
Bocah itu datang ke
tempatku dan menceritakannya.
Yahiko?
Jadi?
Lihat.
Ada apa?
Dia hanya bisa menembakkannya
ke satu arah saja.
Ayo datanglah!
Anggap saja rumah
sendiri! Kenapa?
Aku menyerah!
Aku menyerah, jangan tembak aku.
Kami tidak dapat melawan itu.
Ya, 'kan, Kenshin?
Keluarlah, kita
tidak dapat menang.
Saya menyerah.
Taruh pedangmu di lantai.
Berlutut, dan minta
maaf kepadaku.
Buka bajumu! Semuanya!
Buka bajumu dan
berlutut kepadaku!
Jangan banyak tingkah!
Sebelah sini! Tembak!
Ayo!
Sialan!
Apa kau tahu apa yang
tidak dapat dibeli oleh uang?
Itu adalah apa yang
kau minta sekarang.
Nyawamu.
Tidak akan kubiarkan!
Akhirnya aku bisa
menghajarmu juga.
Apa?
Biar aku yang urus
dari sini. Pergilah.
Terima kasih.
Nona Megumi!
Maaf, saya terlambat.
Kau sudah aman.
Saya lega Anda baik-baik saja.
Cepat pergi, dia menculik Kaoru!
Akhirnya kau sadar juga.
Jangan menatapku seperti itu.
Dengan menyanderamu,
Battosai akan marah.
Amarah itu akan membuatnya
kembali menjadi pembunuh.
Dia akan tiba sebentar lagi.
Kenshin.
Kau marah.
Ya, karena kau melibatkannya
ke dalam semua ini…
dan pada diriku yang
membiarkan semua ini terjadi.
Kenshin?
Bagus sekali, Battosai.
Marahlah!
Nona Kaoru!
Apa kau dapat membunuhku
dengan pedang itu?
Kenshin!
Kau pasti tidak menduga
aku dapat melakukan ini.
Kenshin!
Masih belum.
Kau masih belum kembali
menjadi Battosai yang dulu.
Nona Kaoru!
Jurus Satu Sisi
Jiwa-ku ini cukup kuat
untuk melumpuhkan paru-paru.
Dia hanya punya waktu dua menit.
Jine.
Waktumu tidak banyak.
Biarkan pedangmu yang berbicara.
Luar biasa.
Jika kau masih ingin hidup,
hentikan jurusmu sekarang!
Aku tidak dapat melakukannya.
Hanya ada dua cara
untuk menghentikannya.
Dia sendiri yang melakukannya,
atau kau membunuhku…
dan menghentikan jurusku.
Kalau begitu…
Aku yang menang,
Battosai Himura.
Permainan ini telah berakhir.
Bersiaplah, aku akan membunuhmu.
Jadi, inikah kuda-kuda
Battojutsu itu?
Battojutsu dari
aliran Hiten Mitsurugi,
Tebasan Naga Kembar.
Aku sudah menghancurkan
siku dan otot lenganmu.
Kau tidak akan
bisa bertarung lagi.
Sekarang…
aku akan menghabisimu.
Demi melindungi Nona Kaoru,
aku akan membunuh sekali lagi.
Bunuh aku.
Mati kau!
Kenshin, berhenti!
Dia menghentikannya sendiri.
Nona Kaoru.
Jangan membunuh lagi.
Jangan membunuh.
Jangan membunuh, Kenshin.
Demi…
mereka yang sudah kau bunuh.
Juga…
demi mereka…
yang sudah kau tolong.
Kau bisa menolong seseorang…
tanpa harus membunuh.
Itulah…
zaman baru…
yang sudah kau perjuangkan.
Nona Kaoru…
Aku akan mengakhiri semua ini,
Battosai.
Hentikan.
Kau tidak bisa menang
dengan satu lengan.
Ini belum berakhir.
Pada dasarnya, kau
adalah seorang pembunuh.
Begitu juga denganku.
Seorang pembunuh tetaplah
pembunuh sampai dia mati.
Aku akan menontonmu dari neraka,
melihatmu berpura-pura
sebagai pengembara.
Lihat.
Ini yang terjadi saat kau mencoba untuk
membela kebenaran tanpa membunuh.
Membunuh hanya akan
memunculkan dendam.
Dan dendam itu akan
membunuh seseorang.
Aku menggunakan pedang ini
untuk menghentikan
lingkaran setan itu.
Kapan kau akan sadar?
Apa kau akan kembali mengembara?
Mengembara adalah cara
pengecut melarikan diri.
Hidup dan mati oleh pedang…
Hanya itulah jalan hidup kita.
- Banyak sekali barang selundupannya.
- Ayo cepat jalan.
Pastikan tidak ada yang kabur!
Tolong kami!
- Diam!
- Ayo jalan!
- Aduh, sakit!
- Ayo bangun!
Bawa aku ke pelabuhan.
Biarkan aku kabur, dan aku
akan membayarmu mahal.
Ya, aku dengar.
Lihat, aku punya banyak
uang. Ada di saku ini.
- Boleh ambil botku? Aku susah berjalan.
- Diam, cepat jalan.
Hei, aku akan kembali!
Aku pasti akan kembali!
Kenshin!
Kau sudah sadar?
Kenshin! Dia di mana?
Dia…
Tidak!
Hei…
Tunggu!
Kenshin!
Anda sudah sadar, Nona Kaoru.
Kau tidak sabaran sekali.
Kenshin akan memasak
untuk makan malam hari ini.
Aku lapar!
Selamat datang kembali, Kenshin.
Saya pulang.
v ip2 1.e u. or g