GUNUNG PERTAMBANGAN
SETTSU, HYOGO
TAHUN 1878 (TAHUN
KE-11 ZAMAN MEIJI)
Kau yakin dia ada di sini?
Ya, kami sudah mengawasi selama
dua bulan terakhir. Tidak akan salah.
Saatnya kita bergerak.
- Ya!
- Baik!
Jangan lengah.
- Ya!
- Baik!
Sebelah sini!
Siapa kau?
Jangan bergerak!
Apa kau percaya adanya neraka?
Dunia yang penuh
dengan kematian inilah…
yang pantas disebut
sebagai neraka.
Apa kau Makoto Shishio?
Kalau benar, kau mau apa?
Sudah jelas, 'kan?
Begitu.
Jangan coba mendekat.
Suara yang indah.
Bajingan!
Kau tahu kenapa aku sudah
menduga kedatanganmu?
Mantan kapten unit ketiga
Shinsengumi, Hajime Saito?
Ada pengkhianat, ya.
Kita berdua sudah melewati
masa akhir Kesyogunan.
Tentu kau tidak puas
dengan keadaan saat ini.
Bagaimana kalau kau
lepaskan saja seragam itu?
Bergabunglah bersama kami.
Kita akan kembali ke
zaman peperangan itu.
Aku tidak menerima
perintah dari siapa pun.
Begitu, ya.
Itu bagus sekali.
Shishio!
Wujud asli manusia adalah iblis.
Dan dunia ini adalah neraka.
Shishio!
Kyoto berada di
tengah kekacauan.
Mengapa kelompok
Mibu itu tidak bertindak?
Benar sekali.
Seharusnya mereka
tidak menambah masalah.
Ayo kita pergi.
Siapa di sana?
Dia datang!
Siapa kau?
Bekas luka itu!
Apa?
Namaku bukanlah
nama sembarangan.
Aku adalah sosok yang berjalan di
Gion, memimpikan adanya zaman baru
di bawah kekuasaan Kaisar.
Aku adalah Bakkyusai
si Pembantai!
Itulah aku!
Beraninya kau!
Kami akan membunuhmu!
- Bagus!
- Habisi dia!
Kenapa Battosai
menjadi penjahat?
Dia itu "Bakkyusai",
bukan "Battosai".
"Bakkyusai"?
Berusahalah!
TEATER SENKEIGAN
ASAKUSA, TOKYO
Sekarang kau sudah
menjadi legenda.
"Battosai si Pembantai."
ALIRAN KAMIYA KASSHIN
HATI UNTUK HIDUP
DALAM KEBENARAN NYATA
Maju!
- Masuklah!
- Baik.
Pukul dia lebih dulu!
Perhatikan lawanmu.
Lebih kuat lagi!
Lebih semangat!
Kami telah pulang.
Kami pulang!
Selamat datang kembali.
- Sensei!
Kenapa kau tidak
mau mengajari kami?
- Kami datang ke sini karena kau.
- Tunggu sebentar.
Kalian salah paham. Saya
hanya menumpang di sini.
Saya bukanlah ahli pedang.
Tapi…
Ilmu pedang selalu
mengikuti perubahan zaman
Prinsip dari aliran Kamiya Kasshin
adalah "pedang untuk melindungi".
Aliran inilah yang lebih baik
kalian pelajari di zaman baru ini.
Jika kalian ingin berkelahi,
Sanosuke ini bisa mengajari kalian!
Biayanya tidak mahal.
- Bagaimana? Mau coba?
- Ayo pergi.
Mau coba?
Pelit sekali. Kenapa tidak
menunjukkan sedikit saja pada mereka?
Aliran Hiten Mitsurugi ini tidak lagi
dibutuhkan pada masa damai seperti ini.
- Kenshin!
- Nona Megumi.
Hei, Megumi! Bagaimana
klinikmu? Banyak yang datang?
Dokter itu tidak bisa senang kalau
ada banyak pasien yang datang.
Saya akan segera
menyiapkan makan malam.
Tunggu, Kenshin.
Ada tamu untukmu.
Kau yang bernama Tuan Himura?
Ada perlu apa dengan saya?
Namaku Kawaji, Kepala Polisi.
Ada yang ingin bertemu denganmu.
Tolong ikut dengan kami.
Hei.
Kami baru saja mau makan.
Siapa yang mengirim
kalian datang ke sini?
Menteri Dalam Negeri,
Tuan Toshimichi Okubo
Siapa dia?
Dia adalah orang penting
dalam pemerintahan Meiji.
Jangan pergi, Kenshin. Pasti
hanya berakhir dengan masalah.
Hei.
Kalau dia harus
pergi, aku juga ikut.
Aku tidak percaya dengan
orang dari pemerintahan baru.
Baiklah.
Ikut kami.
Saya akan segera kembali.
KEMENTERIAN DALAM NEGERI
Permisi.
Sudah lama tidak berjumpa,
Tuan Okubo.
Akhirnya…
kita bertemu lagi, Himura.
Apa ini? Kau kenal dia?
Aku tidak akan berbasa-basi.
Ada apa?
Shishio merencanakan
sesuatu di Kyoto.
Shishio? Siapa dia?
Penerus dari
Battosai si Pembantai.
Apa?
Dia adalah lelaki yang menjadi
pembunuh bayaran untuk pemerintah.
Saat kau melakukan pertempuran
terakhirmu di Pertempuran Toba-Fushimi,
Shishio juga ikut
bertarung di sana
sebagai pembunuh
yang bekerja untuk kami.
Kemampuan dan cara
berpikirnya setingkat denganmu.
Tetapi berbeda denganmu,
dia tidak peduli dengan
orang lemah atau rekanannya.
Kita menang!
Lihat, itu bendera Kekaisaran!
Ini kemenangan kita!
Ini kemenangan kubu Kekaisaran!
Ambisinya kuat.
Dia ingin berkuasa,
hingga menindas siapa pun.
Itulah Shishio.
Aku menang!
Kerja bagus!
Kita menang!
Ini semua berkatmu!
Kau berhasil!
Luar biasa!
Dasar berengsek!
Keparat…
Kekejamannya
sudah melewati batas
sehingga pemerintah memutuskan
untuk menghentikannya sebelum terlambat.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kau berhenti menjadi pembunuh, dan
kami memutuskan untuk membakarnya.
Dia seharusnya mati hari itu.
Namun, hari itu…
Dia hidup?
Dia menghilang ke
dalam kegelapan Kyoto.
Dia merekrut sekumpulan
prajurit bayaran yang haus darah
sebagai bagian dari
pasukan pribadinya.
Tujuannya hanya satu…
Untuk menjatuhkan
pemerintahan yang baru.
Tunggu dulu!
Kalian yang memiliki masalah dengannya.
Kenapa Kenshin yang harus membereskannya?
Dia menghancurkan setiap pasukan
yang kami kirim untuk menghabisinya!
Hanya kau seorang…
yang dapat mengalahkannya.
Tuan Okubo.
Anda terlihat lelah sekali.
Membangun zaman yang baru…
PRAJURIT NEGARA YANG ADIL
…jauh lebih sulit
daripada menghancurkan
yang lama.
Aku tahu kau tidak bisa segera memberikan
jawaban untuk masalah penting seperti ini.
Tolong kau pikirkan
baik-baik dalam sepekan ini.
Tanggal 14 Mei nanti,
sepekan dari hari ini…
Aku menunggu jawabanmu.
Yang benar saja!
Mereka menyuruh Kenshin
untuk membunuhnya?
Itu kata mereka!
Mereka ingin Kenshin yang menyelesaikan
masalah yang mereka buat sendiri!
Sialan!
Selain itu…
Tentu saja kami akan memberikan
bayaran yang setimpal untukmu.
Kami juga akan tutup mata untuk
beberapa pelanggaran hukum yang terjadi.
Contohnya,
keterlibatan Megumi Takani
dalam pembuatan opium.
Seenaknya saja!
Kalau mereka memaksa Kenshin seperti
itu, lebih baik aku dihukum mati saja!
Itu kata mereka, bukan aku!
Aku tidak akan membiarkan
Kenshin pergi ke Kyoto.
KIOICHO, TOKYO
14 MEI
Jika Himura menolak,
maka negeri ini akan hancur.
- Halo.
- Siapa…
Ada pesan dari Tuan Shishio.
"Ide yang bagus untuk mengirim
Battosai Himura ke tempatku.
Tapi percuma saja,
karena negara ini
akan jadi milikku".
Akhirnya.
Sekarang sudah bersih.
Ini bukan waktunya
untuk mencuci baju.
Jangan ambil pekerjaan itu.
Sanosuke benci sekali
dengan pemerintah baru, ya?
Aku tidak suka dengan mereka.
Kenshin?
Saya akan pergi ke
tempat Tuan Okubo.
Yahiko.
Tolong jemur pakaian ini, ya?
Sebaiknya aku pergi bersamamu.
Tidak usah.
Topik ini cukup pelik.
Biar saya sendiri saja.
Dia sudah memilih untuk hidup
sebagai pengembara biasa.
Dia tidak akan pergi
meninggalkanmu ke Kyoto.
Dia datang.
Ayo.
- Ichiro Shimada, samurai!
- Tsurahide Cho, samurai!
Ada musuh!
Ada yang lebih dulu membunuhnya…
Okubo!
Tuan Okubo…
Ada kelompok yang
ingin membunuhnya.
Kami menggunakan kesempatan itu.
Apakah dia anak buah Shishio?
Ini perbuatan Shishio!
Menggunakan informasi yang dia dapat
dari mata-matanya, lalu membuat kerusuhan,
tapi dia sendiri
tidak pernah terlihat!
Sedikit demi sedikit,
dia menghancurkan pemerintahan
sebelum muncul ke hadapan kita.
Ikuti aku.
Siapa mereka?
Mereka adalah polisi
yang dibunuh olehnya.
Dia mengejek kita.
Dia mengirimkan ini semalam,
menyesuaikan dengan kejadian hari ini.
Apa yang terjadi?
Mengapa semua ini terjadi?
Takeo!
Sayang…
Kenapa ini terjadi?
Aku akan mengulang
permintaan Tuan Okubo.
Kaulah satu-satunya
harapan kami.
Sebentar lagi Jepang
akan menjadi kacau
dan Shishio pasti akan
mengambil kesempatan ini.
Ini perang dengannya.
Kutunggu kau di Kyoto.
Berita penting!
Menteri Okubo dibunuh!
Menteri Dalam
Negeri telah dibunuh!
MENTERI OKUBO DIBUNUH
Selamat datang.
Shishio yang melakukannya.
Kita tidak bisa
membiarkannya bebas.
Saya akan pergi ke Kyoto.
Untuk…
membunuh Shishio?
Anda membiarkan
saya tinggal di dojo
walaupun Anda tahu
saya adalah
Battosai si Pembantai.
Hal itu…
membuat saya bahagia.
Tetapi bagi mereka yang
membenci Shishio atau Battosai,
saya tetaplah Battosai
di mata mereka.
Kenapa?
Kenapa kau harus pergi?
Kau tidak ada hubungannya dengan
kebenciannya terhadap pemerintah.
Tetaplah di sini.
Makan bersama kami, berlatih
bersama, tertawa bersama…
Dia mengambil posisi saya…
karena saya memutuskan
untuk berhenti membunuh.
Ini kewajiban saya
untuk menghentikannya.
Kalau kau pergi…
kau bisa menjadi pembunuh lagi.
Sayangnya, tidak ada orang…
yang bisa membuang masa lalunya.
Terima kasih…
dan…
selamat tinggal.
Sekali lagi…
saya akan menjadi pengembara.
Jangan bercanda!
Sialan!
Biar aku bantu.
Kenapa dia pergi sendiri
dan meninggalkanku?
Karena dia tidak
mau membawa beban.
Apa?
Siapa yang akan menjadi beban?
Tidak usah marah kepada kami.
Bukan beban seperti
itu yang kumaksud.
Kaoru, kenapa kau diam saja?
Hei, Kaoru!
Dia juga kesal.
Dasar bodoh.
Kau juga, Yahiko!
- Kau juga tenang sedikit.
- Berisik.
Kau juga diam!
Sialan!
Hei, tunggu dulu!
Kurang ajar!
Menyebalkan!
Sialan!
Mau apa?
Battosai Himura.
Aku dengar, ada seseorang
yang mirip dengannya di daerah ini.
Battosai tidak ada
di sini. Minggir…
Bagus sekali!
Kebetulan sekali,
aku sedang butuh pelampiasan.
Di mana Battosai?
Kalahkan aku dulu,
baru aku bicara.
Sanosuke!
Cepat katakan, sebelum kau mati.
Biar kupikirkan…
Hentikan!
Di mana Battosai?
Katakan, kalau tidak…
Aku hanya dokter yang lewat.
Aku tidak tahu.
JALAN TOKAIDO, ODAWARA
Lihat, dia membawa pedang.
Dia kira ini masih
di zaman dulu?
Angkat!
Bawa mereka ke sini!
Battosai sudah melewati
daerah Odawara.
Dia pasti akan
melewati desa itu.
Mungkin.
Mari kita persiapkan
sambutan untuknya.
- Bagaimana?
- Baik.
Apa?
Bisa kembalikan pedang saya?
Bagaimana…
Pedang itu tidak ada
nilainya selain untuk saya.
Bohong!
Kalau kau masih menyimpannya
pada zaman seperti ini,
pedang ini pasti
pedang yang berharga.
Tunggu dulu!
Kembalikan itu kepadaku!
Tapi ini pedang saya!
Pokoknya kembalikan!
Tunggu!
Bisa tolong jelaskan…
kenapa kau ingin pedang ini?
Maaf.
Pedang ini…
pedang bermata terbalik.
Hanya bagian dalamnya
saja yang tajam.
Pedang ini…
tumpul?
Tolong kembalikan sarungnya.
Terima kasih.
Kau ini sebetulnya siapa?
Saya hanya seorang pengembara.
Anda sendiri, mengapa
mencuri pedang?
Untuk biaya perjalananku.
Bukan berarti Anda
harus mencuri…
Berisik!
Siapa di sana?
Tolong.
Tolong!
Tolong kakakku!
Kakak!
Tolong selamatkan desa kami…
Apa yang terjadi?
Aku polisi…
Tidak ada kabar…
dari kampung halamanku.
Aku pergi untuk melihat keadaan.
Tapi Shishio
mengetahui siapa aku.
Eiji…
Kakak!
Tolong…
rawat dia.
Minum ini.
Kakak…
Kakak?
Kakak!
Sebelah sini.
Ayah…
Ibu…
Ayah!
Ibu!
Teganya!
Ayah! Ibu!
Sialan!
Ayah!
Ibu!
Kau membunuh orang tuaku!
Tidak dapat kumaafkan!
Siapa bocah ini?
Kau mau mati juga?
Keparat!
Apa kalian anak buah Shishio?
Kalau benar, kau mau apa?
Kenapa kalian membunuh mereka?
Anak mereka mau
menyebarkan informasi
mengenai desa ini.
Sebagai hukumannya,
mereka harus mati.
Sebagai contoh?
Tolong jaga dia.
Bunuh dia!
Mari kita kubur orang tuanya.
Tunggu!
Jangan turunkan mereka!
Kalau diturunkan, Tuan
Shishio akan marah kepada kami.
Kami tidak bisa melawannya.
Kau bicara apa? Mereka
warga desamu juga!
Salah mereka sendiri
karena berani
melawan Tuan Shishio!
Jangan! Hentikan!
Ibu!
Ayah!
Ayah…
Ibu…
Inikah dunia baru yang
ingin dibuat oleh Shishio?
Luar biasa!
Kau mengalahkan
semuanya sendirian.
Cerita itu benar adanya, ya?
Battosai Himura.
"Himura"?
"Battosai"?
Tuan Shishio memanggilmu.
Tuan Shishio, tolong…
Pedang ini sesuai
dengan reputasinya.
Begitu tajam.
Tamu Anda sudah tiba.
Kau Makoto Shishio?
Kau galak sekali.
Tidak ada salam sedikit pun.
Kenapa kau mengincar desa ini?
Yang kau inginkan adalah
menguasai seluruh Jepang.
Kau tidak perlu mengincar
desa seperti ini, 'kan?
Pemandian air panas di
sini bagus untuk kulitku.
Tapi tamu lain akan ketakutan
kalau melihatku tanpa perban.
Kuusir mereka dengan sopan
dengan menjadikan
desa ini sebagai milikku.
Beraninya kau…
Tidak usah marah.
Bercanda.
Aku hanya bercanda.
Apakah ini balas dendam kepada pemerintah
yang telah membuatmu seperti itu?
Aku tidak lagi
ingin balas dendam.
Aku malah berterima
kasih kepada mereka.
Luka ini mengajarkanku
banyak hal.
Mempercayai orang, mereka berkhianat.
Lengah sedikit, mereka akan membunuhmu.
Bunuh mereka lebih dulu
sebelum mereka membunuhmu.
Yang kuat akan hidup,
yang lemah akan mati.
Prinsip yang begitu sederhana.
Aku akan membuat
negara ini menjadi kuat
dan menjalankan prinsip itu
saat negara ini menjadi milikku.
Sebentar lagi, negara ini…
Tapi bukan kau yang akan menderita
untuk menjalankan prinsip itu.
Cabut pedangmu, Makoto Shishio.
Aku tidak akan membiarkanmu…
membunuh lebih banyak
lagi demi prinsipmu itu!
Sojiro.
Ladeni dia.
- Boleh?
- Ya, lakukan.
Kalau begitu…
akan kulakukan.
Pedang macam apa itu?
Sungguh mengecewakan.
Kutunggu kau di Kyoto.
Temui aku lagi
kalau sudah serius.
Kau mau kabur?
Kau dingin sekali.
Temani aku sebentar, selagi Tuan
Shishio sudah mengizinkanku untuk bermain.
Apa yang lucu?
Tidak ada.
Pertarungan itu akan
menjadi adu jurus Battojutsu.
Keduanya sama cepat.
Yang akan menentukan hasilnya
adalah ada atau tidaknya
niat untuk membunuh.
Luar biasa sekali!
Jangan lupa bawa pedang baru
saat kita bertemu
lagi nanti, ya.
Hentikan!
Berhenti!
Bunuh mereka!
Habisi mereka!
Berhenti!
Ini kesempatanmu!
Balaskan dendam
kedua orangtuamu!
- Jangan!
- Hentikan!
Hentikan!
- Lakukan saja!
- Bunuh mereka!
Bunuh!
Tidak akan ada yang senang kalau
kau mengotori tanganmu seperti ini.
Kedua orang tuamu hanya berharap
agar kau bisa hidup bahagia.
Suatu hari nanti, kau
akan tumbuh besar
dan menjadi pria dewasa.
Saat itu tiba,
jangan gunakan
kekuatanmu seperti Shishio.
Selain itu,
jangan menjadi pengecut
seperti warga desa yang lain.
Jadilah seperti kakakmu
yang melindungi
keluarganya sampai akhir.
Lihat apa yang dia lakukan pada
pedang Kotetsu Nagasone ini.
Aku meremehkannya.
"Kotetsu Nagasone"?
Kau ini samurai, tapi
tidak tahu pedang terkenal?
Pedang ini buatan pandai besi terkenal.
Karyanya diperebutkan oleh banyak samurai.
Begitu.
Baik.
Baiklah.
Luar biasa.
Selamat datang
kembali, Tuan Shishio.
Yang kuminta sudah selesai?
Ya, semua senjata yang kau
minta sudah berhasil saya dapatkan.
- Sojiro.
- Ya?
Aku mau kau melakukan sesuatu.
Bukan untuk membayar
pedang itu, 'kan?
Aku ingin kau
panggil Juppongatana.
Apa?
Jadi…
Akhirnya!
Saat mereka semua berkumpul,
kita akan pergi berperang.
Aku tidak tahan melihatnya.
Melihat apa?
Kau pergi saja ke Kyoto.
Tidak usah pura-pura.
Aku tidak pura-pura.
Ini pendapatku
sebagai seorang dokter.
Semua menganggap Kenshin itu
kuat dan tidak dapat dikalahkan.
Refleksnya memang luar biasa,
tapi selain itu
dia tidak ada bedanya
dengan kita semua.
Luka biasa bisa cepat sembuh,
tapi kalau sudah terlalu banyak,
luka itu akan berakhir
merusak tubuhnya.
Dan Kenshin bukan
baru mulai bertarung.
Ada banyak hal yang bisa membunuhnya
selain senjata api atau pedang.
Jangan menyesal
kalau sudah terlambat.
Aku juga ikut.
Lawannya pasti
tidak hanya Shishio.
Tapi kau masih terluka!
Berisik!
Nanti juga sembuh saat di jalan!
Aku yakin!
Tunggu!
Kalau begitu bawa ini.
Bawa obat ini.
Ini resep keluargaku.
Sehari satu saja.
Juga ini.
Salep luka.
Berikan untuk Kenshin juga.
Terima kasih.
Tapi…
ini kau saja yang bawa.
Bukan tugasku
untuk mengobatinya.
Baiklah!
Baiklah! Saatnya berangkat!
KYOTO
Akhirnya kutemukan!
Aku hampir saja
tidak menemukanmu.
Apa?
Sudah punya tempat menginap?
Aku tahu penginapan yang murah.
- Tidak usah.
- Tunggu dulu.
Namaku Misao Makimachi.
Aku bukan orang mencurigakan.
Percayalah padaku!
Ayo!
Sebelah sini!
Ini dia!
Tapi…
Ayo cepat!
Aku kembali!
AOIYA
Hai!
Ada tamu!
Selamat datang!
Kakek?
Aku pulang!
Misao!
Ke sini!
- Ayo ke sini.
- Tak usah segan.
- Masuk saja - Tapi…
Dia pernah menolongku.
Biarkan dia
menginap di sini, ya?
Nanti kita peras uangnya.
Bercanda!
Halo.
Anggap saja rumah sendiri.
Battosai Himura.
Ya.
Battosai Himura
yang dicari oleh Aoshi.
Silakan.
Anda pasti lelah.
Terima kasih banyak.
Sudah sepuluh tahun sejak
Anda ada di Kyoto, Battosai.
Aku selalu merasa…
suatu hari nanti kita
pasti akan bertemu.
Siapa yang sangka kita
akan bertemu seperti ini.
Anda siapa?
Aku dulu adalah ninja,
bagian dari Oniwabanshu
yang ditempatkan
di daerah Kyoto.
Nona Misao juga?
Ya.
Dengan menyamar
sebagai pemilik penginapan,
aku mengumpulkan
informasi untuk Kesyogunan.
Saat kalian berhasil
menjatuhkan Kesyogunan,
penginapan ini menjadi
mata pencaharianku.
Tetapi banyak rekan kerjaku
yang tidak bisa langsung menyesuaikan
diri di zaman baru sepertiku.
Contohnya, ketua Oniwabanshu
yang ditempatkan di luar Istana Edo.
Aoshi Shinomori.
Anda mungkin ingat adanya kesepakatan
bahwa Istana Edo akan menyerah
dan tak akan ada pertikaian
di daerah Edo.
Seandainya
kesepakatan itu tidak ada,
Anda pasti akan
bertarung dengan Aoshi.
Karena kalian adalah pendekar
terkuat dari kedua pihak.
Tetapi Oniwabanshu tidak pernah punya
kesempatan untuk menunjukkan kekuatannya.
Untuk memastikan
itu, Kesyogunan…
Kenapa kalian melakukan
ini kepada kami?
Ada penyusup!
Walaupun pemerintah baru
telah menyiapkan posisi untuknya,
Aoshi tetap mencoba untuk menyelamatkan
anak buahnya dari hukuman mati.
Tembak!
Ketua!
Jadi, pemenang bisa mengubah
sejarah dengan seenaknya?
Sedangkan kami
dihapus begitu saja?
Ryujo!
Tembak mereka!
Ketua, tetaplah hidup!
Oniwabanshu yang paling kuat!
Tuliskan nama kami di dalam…
Tidak adanya kawan untuk
dilindungi, ataupun lawan untuk dibenci
membuatnya mengarahkan
seluruh amarahnya
kepada Battosai Himura,
pendekar terkuat pada masa itu.
Dia ingin membunuhmu
untuk mempersembahkan bukti
kalau Oniwabanshu yang paling kuat
ke makam rekan-rekannya
yang sudah tiada.
Apa Nona Misao tahu ini?
Dia tidak tahu kalau Aoshi sudah
menjadi setan untuk balas dendam.
Sampai saat ini, dia
masih sayang kepadanya.
Saya mengerti.
Akan tetapi,
saya datang ke Kyoto
untuk menghentikan Shishio.
Begitu, ya.
Aku yakin pasti
ada alasan tertentu
mengapa Battosai
kembali ke Kyoto
setelah sepuluh tahun berlalu.
Jaringan informasi Oniwabanshu
masih tetap kuat seperti dulu.
Tidak usah segan untuk
meminta bantuan kepada kami.
Kalau begitu, ada
satu permintaan.
Apa itu?
Dapatkah Anda mencari seseorang?
Pandai besi yang
membuat pedang ini.
Namanya Shakku Arai.
Kami akan segera mencarinya.
Indahnya.
Permisi.
Ada tamu lain.
Silakan bersantai.
Akhirnya datang juga.
Mereka semua
sudah tahu kau siapa.
Aku Takano
dari Kepolisian Kyoto.
Ini desa-desa yang
dikuasai Shishio.
Pemerintah sudah lepas
tangan dari desa-desa tersebut.
Membiarkannya
dikuasai oleh Shishio.
Ke mana tentara pemerintah?
Mereka bisa
membereskan ini, 'kan?
Sayangnya tidak bisa.
Kita tidak bisa memperlihatkan kepada
negara Barat kalau ada perang di Jepang.
Mereka hanya takut
akan bernasib
sama seperti Okubo.
Lalu apa yang
harus kita lakukan?
Kalau begini terus, semuanya
akan sesuai kemauan Shishio.
Itu sebabnya kita berkumpul
di sini untuk membahasnya.
Permisi.
Cepat sekali datangnya.
Karena aku tinggal di Osaka.
Bersantailah sampai
yang lain datang.
- Yumi.
- Ya.
Jadi?
Di mana Battosai sekarang?
Seharusnya dia
sudah ada di Kyoto.
Mungkin tengah mencari pedang
baru setelah dihancurkan oleh Sojiro.
Pedang Battosai pasti
dibuat oleh pandai besi terbaik.
Shakku Arai.
Pencinta pedang seperti Cho
memang paling mengerti hal seperti ini.
Tapi Battosai bodoh juga.
Mencari orang mati untuk
membuatkan pedang baru baginya.
Tuan Shakku…
SHAKKU ARAI MENINGGAL TAHUN 1870
Himura.
kau sudah mau pergi?
Aku akan mencoba
untuk mencari cara
melindungi seseorang tanpa
membunuh di zaman yang baru ini.
Kalau kau menemukannya,
beri tahu aku juga.
Ini hadiah untukmu.
Cobalah menjadi samurai
menggunakan pedang ini.
Nanti kau akan tahu kalau
harapanmu ini hanya harapan kosong.
Mata pedangnya…
terbalik?
Kalau pedang itu patah saat kau yakin
harapanmu masih bisa menjadi kenyataan,
kembalilah ke
Kyoto dan temui aku.
Sayangku, ada tamu untukmu.
Baiklah.
Ada yang bisa kubantu?
Anda Seiku Arai?
Benar.
Saya banyak berutang
budi kepada ayah Anda.
Setelah tahu ayah Anda sudah meninggal,
saya datang ke sini untuk meminta tolong.
Dapatkan Anda membuatkan
pedang untuk saya?
Ayahku sering berkata
kalau pedangnya akan
membuka zaman baru.
Tapi nyatanya,
pedangnya banyak
mengambil nyawa orang.
Aku tahu kalau itu tidak terelakkan
karena zamannya memang seperti itu.
Tapi ini sudah zaman yang baru.
Membunuh untuk mengubah dunia.
Pemikiran itu dan pedang
sudah tidak lagi
dibutuhkan sekarang.
Sekarang aku hanya membuat
pisau dapur dan kebutuhan sehari-hari.
Maaf, tapi aku tidak akan
membuat pedang lagi.
Saya mengerti.
Maaf sudah mengganggu Anda.
Jadi, ini Kyoto, ya?
Hei, jangan menatap seperti itu.
Aduh, sakit!
Nanti saja kalau sudah
besar, baru perhatikan mereka.
Cuma sedikit saja!
Daripada melihat mereka,
lebih baik kita cari Kenshin.
Ya, aku mengerti.
Kincirnya!
Silakan kincirnya!
Ayo dibeli!
Kincirnya! Silakan kincirnya!
Kincirnya! Silakan kincirnya.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Aku hanya main dengannya!
Apa salahnya?
Dia membawa Iori!
Kau siapa?
Ada perlu apa denganku?
Kau putra Shakku Arai, Seiku?
Aku dengar
kau masih menyimpan
pedang terakhir buatan ayahmu.
Tidak ada yang pakai, 'kan?
Berikan saja kepadaku.
Ada apa?
Tuan Himura!
Tolong panggil polisi!
Aku mohon!
Anak kami!
Anak kami…
Bertahanlah!
Sudah, berhenti menangis.
Atau akan kubungkam.
Siapa kau?
Kembalikan anak itu.
Bekas luka silang di pipi kiri…
Jadi, kau pembunuh
yang terkenal itu,
Battosai Himura?
Aku dengar pedangmu patah.
Jadi, kau ke sini untuk mengambil
pedang terakhir buatan Shakku?
Apa maksudmu?
Jadi, kau tidak keberatan
kalau aku yang mengambilnya?
Pergilah.
Kembalikan anak itu.
Kenapa?
Tidak menyenangkan kalau
aku mendapatkan pedang itu,
tapi tidak bisa mencobanya!
Berhenti!
Ada perkelahian di sana.
Perkelahian!
Panggil polisi!
Biarkan saja mereka.
Ada apa ini?
Ada mantan samurai
berkelahi di kuil sebelah sana.
Jangan dekat-dekat.
Ayo kita ke sana!
Cabut pedangmu!
Kau memang kuat.
Tapi…
kau akan membayar
mahal semua ini!
Iori!
Minggir!
Sudah selesai?
Kau mengorbankan
nyawa untuk satu bocah?
Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Kau membuatku kesal!
Aku telah membunuh banyak orang…
untuk mendatangkan
zaman yang baru.
Menyombongkan diri?
Silakan saja.
Pamerkan saja seluruh
kisah masa lalumu.
Menyedihkan sekali.
Sepuluh tahun sejak datangnya zaman
baru dengan mengorbankan banyak orang.
Dan kedamaian kini bisa dilihat dalam
keluarga yang tengah merawat anak-anak
tanpa perlu mengetahui betapa
sulitnya hidup di tengah peperangan.
Terserah apa pemikiranmu,
tapi bagiku, anak itu adalah berkah
yang tidak tergantikan di zaman baru ini.
Walaupun harus mati…
aku pasti akan menyelamatkannya.
Mau jadi pembela kebenaran, ya?
Itu pedang pembunuh
terakhir buatan ayahku.
Iori, tunggu, ya!
Tunggu sebentar lagi!
Akan kucoba!
Aku yakin hanya dia yang bisa
menggunakan pedang terakhir ayahku!
Berhenti!
Jangan kabur!
Ayah, tolong lindungi kami.
Sialan!
- Kenshin.
Sakit!
Siapa dia?
Di mana pedangnya?
Tuan Himura, gunakan ini!
Itu pedang terakhir buatan
ayahku! Gunakanlah!
Rupanya memang ada.
Pedang itu akan menjadi milikku!
Cabut pedangmu.
Kita bertarung dengan serius
dan lihat siapa yang
akan memenangkannya!
Jadi?
Kau Battosai si Pembantai, 'kan?
Aku sudah serius seperti ini,
tapi kau masih belum serius juga?
Baiklah.
Kalau kau sudah lupa betapa
menyenangkannya membunuh,
maka aku akan mengingatkanmu.
Akan kuperlihatkan di depanmu!
Iori!
Sabar.
Kau akan segera kubunuh.
Jangan! Jangan membunuh!
Kau.
Kau sungguh luar biasa.
Iori!
Kenshin…
Kenshin?
Dia masih hidup.
Kaoru, dia tidak membunuhnya!
Itu pedang bermata terbalik!
Syukurlah.
Iori!
- Tangkap mereka!
- Ya!
Dia baik-baik saja?
Ayo berdiri!
Tangkap dan bawa dia pergi!
Ayo jalan!
Kenshin, kau baik-baik saja?
Apa itu pedang baru?
Hei!
Hei, Kenshin.
Kenshin…
Tuan Seiku.
Pedang apa ini?
Pedang bermata terbalik sejati.
"Pedang bermata
terbalik sejati"?
Ini adalah pedang yang dibuat
oleh Ayah untuk para dewa
karena penyesalan
dan sedikit harapan.
Saat memberikan pedang pada dewa, akan ada
dua pedang yang dibuat oleh pandai besi.
Pedang yang terbaik, yang
"sejati", diberikan kepada dewa,
sedangkan yang satunya
lagi disebut "bayangan".
Itu yang diberikan
kepada manusia.
Jadi…
Ya.
Pedang yang dulu
Ayah berikan kepadamu
adalah "bayangan".
Pedang itu…
kau bawa saja.
Aku rasa, itu juga
keinginan ayahku.
"Begitu banyak
pedang telah kuciptakan.
Bukan untuk anakku, tetapi agar
cucuku bisa hidup dalam damai."
Kenshin, aku masuk.
Apa kalian sudah istirahat?
Ya. Benar, 'kan, Kaoru?
Apa kau marah
karena aku menyusulmu ke Kyoto?
Setengahnya, ya.
Setengahnya lagi…
saya merasa lega.
Anak buah Shishio
ada di mana-mana.
Berhati-hatilah.
Lihat, seperti yang
kubilang, 'kan?
Lelaki itu seperti itu.
Terlihat kesal kalau ada
perempuan yang mengikutinya,
tapi merasa senang
dalam hatinya.
Berisik.
Tidak usah bicara seenaknya.
Tuan Shakku.
Aku masih sama sepertimu.
Masih percaya
dengan harapan itu.
Selamat datang kalian semua.
Maaf sudah membuat
kalian menunggu lama.
- Hoji.
- Ya?
- Ambil kendali.
- Baik!
Besok malam, tepat
sebelum pergantian hari,
kita akan menjadikan
Kyoto lautan api!
Kalian semua dengar itu?
Akhirnya waktu ini tiba juga!
Rakyat yang bodoh
itu akan merasakan
kekuatan kita yang sesungguhnya!
Kau adalah Cho si
Pemburu Pedang,
anggota Juppongatana.
Benar, 'kan?
Memangnya kenapa?
Apa yang Shishio rencanakan?
Katakan dan kami tidak
akan berlaku kasar kepadamu.
Tidak usah setia
kepada orang seperti itu.
Bicara apa kau ini?
Aku tidak setia kepadanya.
Kami hanya saling mempergunakan.
Pria yang kau
kalahkan telah bicara.
Shishio akan membakar Kyoto.
Seperti kasus Ikedaya?
Pada masa Kesyogunan,
Shinsengumi menyerbu Ikedaya
karena mendengar
rencana pembakaran Kyoto.
Saat itu, kami berhasil
menghentikan rencana itu.
Dan Shishio ingin
melaksanakan rencana itu lagi?
Ya, untuk menunjukkan pada pemerintah
kalau mereka tidak bisa menghentikannya.
Tapi mengapa Cho
mau menceritakan ini semua?
Pasukan Shishio hanya kumpulan tentara
bayaran, akan ada saja yang seperti ini.
Mereka akan melaksanakannya besok
malam, tepat sebelum pergantian hari.
Shishio merencanakan
sesuatu pada malam bulan baru.
Perhatikan arah anginnya.
Kyoto akan menjadi lautan api?
Kalau kita membiarkannya,
akan banyak korban berjatuhan.
Kami sudah begitu
erat dengan Kyoto.
Kami tidak akan membiarkannya.
Misao, kirimkan merpati pos.
- Beri tahu seluruh Kyoto.
- Baik.
Kurojo, Shirojo,
Masukami, Omime.
Bersiaplah untuk beraksi.
- Ya!
- Baik!
Saatnya kita tunjukkan kekuatan
Oniwabanshu yang sesungguhnya!
Kalian ke arah utara!
- Ya!
- Baik!
Ayo cepat!
Tetaplah di dalam rumah!
Mulai hari ini, darurat
militer diberlakukan di Kyoto!
Kenshin.
Kami juga ikut bertarung.
Tapi…
Aku sudah membulatkan
tekad sebelum datang ke sini.
Aku akan melihat
pertarunganmu sampai akhir.
Aku juga.
Akan kutunjukkan
hasil latihanku!
Ayo jalan.
Jangan memaksakan diri.
Shiro, jaga mereka.
Ini adalah perang besar.
Guru pengganti di dojo
setempat takkan bisa membantu.
Bertarunglah bersama kami.
Ayo kita pergi.
Mereka tiba.
Ambil posisi.
Sojiro.
Ya?
Jangan lupa oleh-olehnya.
Tentu saja.
Tembak saja.
Baik!
Kau lihat?
Jangan lengah.
Satu, dua…
Pasukan penembak, bersiaplah!
Demi kehormatan sebagai polisi,
kita harus menghentikan mereka!
Berhenti!
Bakar!
Tembak!
Polisi!
Bunuh mereka!
Tembak!
Pasukan!
Serbu!
Kau makin kuat saja!
Jangan remehkan Yahiko
Myojin, samurai dari Tokyo, ini!
Bakar!
Kami sudah tahu rencana kalian!
Astaga, meriah sekali sambutannya
walau sudah malam begini!
Sanosuke si petarung jalanan, datang
untuk membuat keributan di Kyoto!
Dia kembali.
Pergilah.
Baik.
Di mana Battosai?
Aku dengar
kalau kau menyembunyikan
pria dengan luka silang.
Apa kau tahu
kalau Misao berjuang mencarimu?
Dia masih percaya kalau kau
tetap baik seperti yang dia ingat.
Itu bukan urusanku.
Dia adalah…
tamu penting di Aoiya ini.
Bersembunyi di
tengah keramaian, ya?
Sadarlah, Aoshi.
Yang kau butuhkan
bukan pertarungan,
tapi untuk menenangkan hatimu.
Perang dalam diriku
masih belum selesai!
Jika kau sudah membuang
harga dirimu sebagai Oniwabanshu
dan memilih untuk berjalan
di jalan kehancuran…
maka aku akan mengalahkanmu!
Bakar!
Hentikan!
Jangan membunuh!
Kau tidak apa-apa?
Kebakaran! Segera padamkan!
Serahkan ini kepada kami.
Baiklah.
Diam sebentar.
Shishio!
Ini perangkap!
Kenshin!
Kau di mana?
Tunggu aku, Kenshin!
Kau membuatku marah, Keparat!
Misao!
Apa?
Aoshi dan Tetua!
Aoshi sudah kembali?
Di mana Battosai?
Masih itu juga?
Aoshi!
Jangan ke sini!
Aoshi…
Sudah serendah inikah…
kau sekarang?
Aku bukanlah Aoshi
yang kau kenal dulu.
Hei!
Ikan teri seperti kalian
tidak usah mengganggu!
Sano?
Kenapa kau ada di sini?
"Kenapa"?
Tentu saja untuk membantumu!
Terima kasih.
Sama-sama.
Kita menang!
Siapa mereka?
Tangkap mereka!
Himura.
Kau di sini juga?
Apa kau tidak merasa aneh?
Ya.
Di mana Shishio
dan Juppongatana?
Kenapa kalian terlihat suram?
Ini terlalu sederhana.
Jika Shishio ingin
membakar Kyoto,
dia pasti ingin
melihatnya langsung.
Nona Kaoru Kamiya?
Siapa kau?
Maksudmu,
dia masih punya rencana lain?
Saat Pertempuran Toba-Fushimi,
Ketika kubu Kekaisaran dan Syogun
tengah memperebutkan kekuasaan Jepang…
Syogun Yoshinobu
melarikan diri ke Edo
dan meninggalkan pasukannya.
Itulah faktor yang menyebabkan
kemenangan kubu Kekaisaran
dan datangnya zaman yang baru.
Pemerintah pasti akan ketakutan
jika Shishio menggunakan
cara yang sama.
Dia bermaksud
mengejek pemerintah?
Membakar Kyoto
hanya langkah awal.
Jika dia ingin
mengulang sejarah…
Jangan-jangan…
TELUK TOKYO
Aku akan meratakan Tokyo…
dan menghancurkan negara ini!
Target sebenarnya adalah Tokyo!
Kenshin!
Nona Kaoru?
Kau ada di mana?
Kau ada di mana, Battosai?
Di mana?
Kau di mana?
Battosai!
Siapa kau?
Berhenti!
Luar biasa, Senior.
Kau sadar kalau
Kyoto hanya jebakan.
Di mana Nona Kaoru?
Apa ini? Aku memujimu dan
kau hanya peduli pada wanita itu?
Jangan libatkan dia
dalam masalah ini.
Baiklah.
Keluarlah, Nona Kaoru!
Nona Kaoru!
Ayolah, Yumi.
- Lepaskan ikatan wanita malang itu.
- Baik.
Tidak usah khawatir, saya akan…
Berhenti bicara sok
sopan seperti itu!
Aku hanya ingin melihat
jiwa pembunuhmu.
Lepaskan dia kalau kau
hanya menginginkanku.
Ini kesempatan bagus
untuk menentukan
siapakah pembunuh terkuat.
Kenshin!
Hoji!
Akan kubakar dia!
- Hentikan!
- Sakit sekali.
Sangat sakit, sampai
ingin mati rasanya.
Hentikan.
Itu dia.
Itu yang ingin kulihat darimu.
Kau ingin membunuhku, 'kan?
- Lakukan.
- Diam.
Jangan!
Jangan biarkan dia memancingmu!
Bencilah dirimu.
Bencilah para dewa.
Bencilah zaman baru
ini dan semuanya.
Diam.
Kau terlihat lebih
hidup, Senior.
Kenshin!
Shishio!
Nona Kaoru!
Tetaplah hidup!
Lihat ini, Battosai!
Hanya ini saja?
Battosai yang legendaris tentu
bisa lebih baik dari ini, 'kan?
Apa?
Legenda itu malah bunuh
diri bersama wanitanya?
Nona Kaoru!
v ip2 1.e u. or g