Kenapa kau masih di sini?
Sudah kubilang untuk pergi
ke desa dan meminta bantuan.
Kau sendiri yang
mengubur mereka semua?
Mereka bandit
yang kubunuh, 'kan?
Di mana pedagang budak
yang ingin menjualmu?
Kau mengubur mereka juga?
Kalau sudah mati, mereka semua
tidak ada bedanya. Sama-sama mayat.
Bocah, siapa namamu?
Shinta.
Nama itu tidak cocok
untuk seorang samurai.
Mulai hari ini,
namamu adalah "Kenshin".
Aku akan mengajarkanmu
ilmu pedangku.
Di mana ini?
Kenshin!
Lihat ini, Battosai!
Battosai yang legendaris tentu
bisa lebih baik dari ini, 'kan?
Nona Kaoru!
Guru?
Sudah lama tidak berjumpa,
muridku yang bodoh.
Kau yang membawaku ke sini?
Aku bermaksud mencari
kayu terapung setelah badai.
Siapa sangka aku
malah menemukanmu.
Hanya aku saja yang kau temukan?
Hanya kau dan pedang anehmu itu.
Apa? Kau habis bunuh
diri bersama seseorang?
Di mana kau menemukanku?
Percuma saja.
Aku menemukanmu
tiga hari yang lalu.
Tidak ada yang bisa bertahan
hidup selama tiga hari di laut.
Tiga hari…
Lihat dirimu.
Seperti saat kita
pertama bertemu.
Apa kau mau memikul
seluruh tragedi di dunia ini?
Aku memimpikan…
saat kali pertama kita bertemu.
Aku…
Aku terus menggali kubur.
Begitu banyak mayat
berserakan di tanah…
dan aku hanya
bisa menggali kubur.
Ada hal yang ingin
kuminta darimu.
Ajari aku jurus terkuat
dari aliran Hiten Mitsurugi.
Apa?
Ada musuh yang
harus aku kalahkan.
Makoto Shishio, penerusku sebagai pembunuh
untuk pemerintah, kini mengancam negara.
Jika dia berhasil mengambil alih
negara, banyak orang akan menderita.
Menghentikan dia
adalah kewajibanku.
Waktunya tidak banyak.
Kumohon.
Baiklah.
Aku akan mendengarkan ceritamu
sambil menghabiskan waktu luangku.
Apa saja yang murid
bodohku sudah lakukan
selama 15 tahun terakhir ini?
Perlihatkan padaku, apa
yang bisa kau lakukan…
dengan pedang aneh itu.
Hari ini kita panen!
Benar!
Ikan ini bagus sekali.
- Apa itu?
- Apa?
Kalian tidak dengar
sesuatu bergetar?
Apa itu?
- Lari!
Ada apa?
Ada kapal hitam!
Kalian meracau apa? Habis
bermimpi tentang kejatuhan syogun?
Yakin bukan kapal negara asing?
Lihat saja sendiri!
Kapal itu seperti monster!
MARKAS BESAR KEPOLISIAN TOKYO
Apa tujuan dari
kapal perang itu?
Siapa yang memilikinya?
Orang asing? Samurai?
Cari tahu siapa dalangnya.
Baik.
Apakah itu milik Shishio?
Apa yang dikatakan Perry saat
dia datang ke Jepang 25 tahun lalu?
"Rasa takut mendatangkan keuntungan
lebih banyak daripada persahabatan"?
Benar sekali.
Hoji, bersiaplah untuk mendarat.
Baik!
Kita akan pergi berperang!
Maju!
KYOTO
Sialan!
Berhenti! Ini bukan
waktunya untuk minum-minum!
Ada apa dengan
Kenshin? Kaoru juga?
Di mana mereka?
- Apa Shishio membunuh mereka?
- Tidak mungkin.
Aku tidak akan memaafkannya.
Aoshi Shinomori…
Dia adalah musuh
yang harus kita kalahkan.
Kenapa?
Sudah selesai?
Aliran kita adalah
aliran kebebasan.
Untuk membebaskan orang
dari derita di setiap zaman.
Kita tidak berpihak
pada pemerintah.
Tetapi kau melanggar prinsip itu
dengan berpihak
pada pemerintah baru.
Apa karena dendam?
Atau karena ambisi?
Bukan keduanya.
Tapi demi menyelamatkan
orang dari penderitaan!
Siapa dia?
Dia melihat ada lelaki dengan luka
silang pada pipinya di pinggir pantai.
Ampuni aku.
Sungguh?
Ya.
Battosai tangguh juga.
Ke mana dia pergi?
Katakan!
Biarkan dia, Hoji.
Aku punya ide.
Jauh lebih menarik daripada
sekadar merebut negara ini.
Apa itu, Tuan? Apa?
Mereka tidak akan
menyerang kita.
- Ayo.
- Ya.
Kami sudah menunggu
kedatanganmu,
Menteri Dalam Negeri, Tuan
Hirofumi Ito. Terima kasih sudah datang.
Silakan.
Enak, 'kan?
Apa kau belajar
etika di Inggris?
Ini tidak beracun.
Kau juga dulu bertarung
melawan Kesyogunan, 'kan?
Berapa banyak yang kau bunuh…
untuk bisa sampai
ke posisimu sekarang?
Kau tidak sopan! Jaga mulutmu!
Apa yang kau lakukan?
Hei, bukan begitu
cara menggunakannya.
Duduk!
Kubilang duduk.
Sekretaris Junior Abe
meninggal karena penyakit
sebelum kita tiba di sini.
Katakan seperti
itu kepada publik.
Baik.
Itu keahlian kalian.
Menyembunyikan apa
pun yang terlihat buruk.
Itulah "politik".
Apakah membakarku
juga bagian dari "politik"?
Itu tidak ada hubungannya.
Kalian mau apa?
Begitu, ya?
Karena "politik" itu,
tubuh ini kehilangan fungsi
untuk mengatur panas tubuh
sehingga aku tidak bisa
mengeluarkan keringat lagi.
Dokter bilang,
aku harusnya sudah mati karena
memiliki panas tubuh yang tidak normal.
Seakan api neraka tetap
membara di dalam tubuhku ini.
Aku bermaksud membuat
negara yang dipenuhi oleh setan.
Negara yang cocok
disebut sebagai "neraka".
Diam!
Ingatlah…
kalau kalian yang
memanfaatkan kami.
"Kami"?
Aku…
dan Battosai si Pembantai.
Jika kau ingin
hidup, temukan dia…
dan eksekusi dia di depan umum.
Apa?
Kalian menyembunyikan segala
keburukan yang sudah kalian lakukan
sehingga rakyat merasa
pemerintahan ini adalah yang terbaik!
Tidak bisa kumaafkan!
Kalian berdua.
Akui segala kejahatan
kalian di depan umum.
Battosai si Pembantai,
dengan nama asli Kenshin Himura,
adalah buronan yang tengah kami cari!
Laporkan kepada polisi
jika kalian melihatnya.
Tubuh kecil, rambut merah dan
panjang, serta luka silang pada pipinya.
Dia adalah dalang dari kerusuhan
yang belum lama ini terjadi.
Dia adalah bahaya
bagi kedamaian kita.
Laporkan kepada polisi
jika kalian melihatnya.
DICARI
MARKAS BESAR KEPOLISIAN TOKYO
Ini salah satunya.
Kau sudah kembali?
Apa ini?
Ini permintaan Shishio.
Kami tidak bisa menolaknya.
- Permintaan Shishio?
- Ya.
Kita mengirim Battosai
untuk membunuhnya,
tapi kau malah mengikuti
perintah Shishio?
Shishio menekan
pemerintah dari berbagai arah!
Kami tidak dapat
menolaknya begitu saja.
Tidak akan semudah
itu menangkap Himura.
Untuk sementara, kami
akan mempelajari kapal itu,
menyiapkan persenjataan, dan
rencana untuk melawan Shishio.
Kau mau Battosai menjadi tumbal?
Jaga mulutmu.
Apakah petinggi di pemerintahan sudah lupa
dengan harga diri mereka sebagai samurai?
Ini sebabnya kubilang
jangan percaya mereka!
Tapi kalau pemerintah mencarinya,
berarti dia masih hidup, 'kan?
Apa?
Himura…
masih hidup?
Pasti begitu! Kaoru
juga pasti masih hidup!
Tapi kenapa baru sekarang?
Dia tidak pernah
membunuh lagi, 'kan?
Kita tidak bisa diam
saja! Yahiko, ayo!
Ke mana?
- Ke dojo di Tokyo.
- Permisi.
- Mereka pasti ada di sana! Ayo!
- Ya.
Ada apa?
Apakah ini milik kalian?
AOIYA
Diam sebentar.
Ini…
Kaoru!
Tolong jangan berisik!
Maaf.
- Kaoru!
Apa kalian keluarganya?
Semacam itu.
Ada nelayan menemukannya,
lalu membawanya ke sini.
Kaoru…
Kaoru, kau harus segera bangun.
Ada masalah besar sekarang,
dan hanya kita yang
bisa melindungi Kenshin!
Sudah pernah kukatakan.
Pedang adalah senjata, dan ilmu
pedang adalah cara untuk membunuh.
Mau diucapkan
dengan sehalus apa pun,
itu kenyataannya.
Kalau kau berpikir…
kau bisa mempertahankan
idealismemu…
di tengah ancaman
yang kau hadapi,
kau salah besar.
Nona Kaoru…
Kau masih anak kecil yang
hanya bisa menggali kubur.
Apa kau kira
kau bisa mempelajari jurus terkuat
dengan kemampuan seperti ini?
Latih tubuhmu,
juga kemampuanmu.
Dulu,
kau tidak pernah
berhenti menyerang.
Walaupun
aku menghajarmu berkali-kali.
Misao…
Kakek!
Kau sadar!
Di mana Aoshi?
Bagaimana dengan Kyoto?
Kyoto aman.
Tapi Himura…
Begitu, ya.
Jika Himura masih hidup,
dia pasti pergi ke tempat itu.
Mau minum?
Ini cangkir buatanku.
Terima kasih.
Kenapa Guru membuat tembikar?
Entahlah.
Mungkin…
aku merasa bisa minum
untuk diriku sendiri
dengan cangkir buatanku sendiri.
Seperti itu.
Begitu.
Aku ingat kau pernah
berkata seperti ini.
"Sakura di malam musim
semi, bintang di musim panas,
bulan purnama di musim
gugur, dan salju di musim dingin.
Keindahannya sudah cukup
untuk membuat sake terasa enak.
Jika masih terasa tidak enak,
berarti ada yang
salah di dalam dirimu."
Aku ingin bertanya kepadamu…
mengenai bekas luka di pipimu.
Battosai si Pembantai yang meneror
Kyoto pada akhir masa Kesyogunan…
Bekas luka itu dan kekejaman
yang aku dengar mengenai dirimu
seakan tidak sesuai dengan
bayanganku mengenai dirimu.
Luka pertama ini kudapatkan…
saat aku sudah cukup
umur untuk minum sake.
Tapi semua terasa seperti darah.
Aku tidak akan membunuh lagi.
Apakah sumpah itu…
adalah alasanmu
membawa pedang aneh itu?
Apa kau bisa mengalahkannya
tanpa membunuhnya?
Aku yang sekarang
bahkan tak bisa
mengalahkan anak buahnya.
Yang kuat akan hidup,
yang lemah akan mati.
Prinsip yang begitu sederhana.
Aku harus mempelajari jurus itu
walau harus mati.
Bodoh.
Kau mau mati?
Sekarang?
Kuberikan waktu untukmu.
Pikirkan dalam
kepala kosongmu itu…
dan sadari apa yang
kurang dalam dirimu.
Jika kau tidak dapat
menemukannya,
maka kau akan mati di sini.
Apa yang kurang dalam diriku?
Kau tidak tidur semalam?
Bagaimana?
Apa kau berhasil menemukannya?
Tidak.
Sampai di situ saja kemampuanmu?
Kalau tidak menemukan
apa yang kurang darimu,
kau tidak akan bisa menang.
Seandainya kau bisa menang pun,
kau tidak akan bisa melawan…
pembunuh di dalam hatimu.
Seumur hidupmu kau
akan menderita dan tersiksa
seorang diri.
Kau akan kembali membunuh.
Kalau begitu…
tugas terakhirku sebagai gurumu…
adalah mengubur monster
bernama Battosai si Pembantai.
Aku gemetaran.
Karena takut kepada guruku?
Bukan.
Yang kutakuti adalah kematian.
Jangan takut.
Aku sudah siap untuk mati
saat berperang
melawan Kesyogunan.
Aku akan mempelajari jurus itu,
sekalipun harus mati!
Aku tidak boleh mati.
Aku tidak boleh mati sekarang!
Akhirnya kau sadar juga.
Sebagai pembunuh,
kau sudah tidak lagi peduli
pada nyawamu sendiri
karena rasa bersalah
setelah membunuh begitu banyak.
Untuk menemukan
kepedulian itu kembali,
kau akan menemukan
keinginan untuk hidup
di tengah rasa takutmu saat
berhadapan dengan kematian.
"Keinginan untuk hidup"?
Jika kau mengorbankan dirimu
untuk melindungi orang yang
lemah dan yang kau sayangi,
mereka tidak akan bahagia
dan terus menangisi kepergianmu.
Nyawamu sama berharganya
dengan nyawa orang lain.
Saat kau mengerti
seberapa penting semua itu,
maka kau akan bisa
mempelajari jurus terkuat.
Nyawaku…
Nyawamu itu…
bukan milikmu seorang.
Jika kau sudah memahaminya,
lawan aku sekali lagi.
- Terima kasih.
- Silakan.
Aku ingin makan lagi di Akabeko.
Kau juga, 'kan?
Jangan suram begitu. Minum ini.
Berisik.
Hei.
Pergilah dan jaga Kaoru!
Hei!
Kaoru!
Yahiko!
Tetaplah hidup!
Nona Kaoru!
Kaoru!
- Kaoru!
Kaoru! Dia di sini!
Kaoru!
Kau membuat kami cemas saja.
Benar sekali, Kaoru!
Kami sangat cemas!
Kau baik-baik saja, 'kan?
Tadi Kenshin datang.
Ya, Kenshin…
Kenshin? Dia ada di mana?
Kenshin!
Bukan itu maksudnya!
Dia melihatnya di dalam mimpi!
Ayo kita pergi.
Ke mana?
Sudah jelas, 'kan?
Tokyo.
Kaoru!
- Satu, dua!
- Ayo cepat!
Kau sudah mau pergi?
Aku tidak bisa berlama-lama.
Shishio akan makin kuat.
Jangan lupa daratan karena
sudah menguasai jurus itu.
Jangan menganggap
enteng zaman ini dan mengira
kalau kau bisa melakukan
semuanya seorang diri.
Baik.
Himura!
Nona Misao?
Kau membuatku khawatir!
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Itu tidak penting.
Kaoru masih hidup!
Negara ini dalam kekacauan.
Shishio ada di Uraga dan
mengancam pemerintah.
Sekarang kau menjadi buronan.
Kakek menduga kalau Shishio
menggunakan polisi untuk mencarimu.
Pergilah.
Ingatlah kalau keinginan untuk
hidup lebih kuat dari apa pun juga.
Berjanjilah, Kenshin.
Kalau kau tidak akan membuang
nyawamu dengan mudah.
Aku berjanji.
Guru.
Terima kasih banyak.
Jangan mati.
AOIYA
Pemerintah
mati-matian mencarimu.
Jika mereka menemukanmu,
kau akan dihukum mati.
Tuan Himura, ini jalur rahasia milik
Oniwabanshu untuk menuju Tokyo.
Bawa peta ini.
Terima kasih.
Nona Misao, biarkan saya
memberikan salam kepada Kakek.
Baiklah.
Kakek!
Himura sudah kembali…
Padahal dia belum sembuh.
Apa ada yang kau
sembunyikan dariku?
Dulu, ketika Oniwabanshu…
menuju ke daerah timur,
mereka akan
menggunakan jalur ini.
Himura juga pasti
akan lewat jalur ini.
Pasti itu yang kau pikirkan.
Tapi…
Himura punya pekerjaan penting
untuk menghentikan Shishio.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghalanginya.
Bagaimana caramu menghentikanku?
Kau terikat dengan masa lalu.
Aku akan melepaskan
ikatan itu darimu.
Kakek!
Tetua!
Bekas luka itu…
Kau Battosai Himura.
- Kakek!
- Tuan!
Aku sudah menunggu
sepuluh tahun.
Aku adalah Aoshi Shinomori,
kapten dari Oniwabanshu di Edo.
Aku akan membunuhmu
dan menjadi yang terkuat!
Cabut pedangmu, Battosai!
Bagus, sekarang kita bisa
bertarung dengan serius.
Himura!
Bunuh Aoshi.
Demi Misao, juga…
demi dirinya!
Kakek!
Ya, bunuh aku.
Coba saja kalau bisa.
Aku mohon…
lepaskan dia dari dendamnya.
Aoshi Shinomori.
Bukankah kau adalah kapten
yang dikagumi oleh Misao?
Kenapa kau sampai
jatuh serendah ini?
Aku rela jatuh sejauh apa pun
asalkan bisa membunuhmu
dan menjadi yang terkuat!
Kau…
bukanlah kapten kami!
Minggir!
Nona Misao!
Berdiri, Battosai.
Aku sudah membuang semuanya…
untuk bisa membunuh pria
yang meruntuhkan Kesyogunan.
Aoshi.
Aku tidak tahu…
seberapa dalam
lukamu di masa lalu
ataupun bebat
berat yang kau pikul.
Tapi…
jika kau tidak melihat apa
yang ada di hadapanmu
dan membuang hal
yang berharga bagimu,
kau tidak akan bisa
mengalahkanku.
Aoshi!
Aku tidak bisa maju
jika tidak mengakhiri
pertarungan ini.
Jika Anda sudah menemukan
kembali apa yang berharga bagi Anda
dan tetap ingin
menjadi yang terkuat,
saat itu saya akan melawan
Anda dengan senang hati.
Nona Misao!
Tetua!
Kakek?
Kakek!
Kakek…
Pergilah!
Jangan berhenti di sini!
Kakek!
Harapan…
- dan masa depan Jepang…
- Kakek!
Itu semua berada di pedangmu!
Pergi, Himura.
Ayo!
Pergi!
Lakukan saja kalau kau mau
balas dendam untuk Tetua.
Aku tidak mau
belas kasihanmu.
Kau…
akan tetap hidup.
Untuk Kakek,
juga anggota
Oniwabanshu yang lain.
DOJO KAMIYA
Nona Megumi…
Kenshin! Aku sangat
mengkhawatirkanmu!
Maafkan saya.
Apa kau sudah bertemu
dengan yang lain?
Sudah.
Syukurlah.
Sembunyilah dulu. Akan
kubuatkan teh untukmu.
Saya harus pergi.
Saya harus menghentikan Shishio.
Baiklah.
Tapi kau harus kembali ke sini
walau sekarat sekalipun.
Aku ini dokter.
Aku tidak bisa
menyembuhkanmu kalau kau mati.
Tapi kalau kau hidup,
aku pasti bisa menyembuhkanmu.
Pedulikan dirimu sebelum
menolong orang lain.
- Guruku juga berkata seperti itu.
- Apa?
Tunggu sebentar.
Pakai ini.
HATI UNTUK HIDUP
DALAM KEBENARAN NYATA
Pedang bukan alat
untuk membunuh.
Aliran kami mengajarkan ilmu
pedang untuk melindungi seseorang.
Tapi melihat ajaran
ini dirusak olehnya…
Ilmu pedang untuk melindungi…
Kau memang lebih
cocok dengan pakaian itu.
Tolong urus Nona
Kaoru dan yang lainnya.
Battosai! Menyerahlah!
Kami sudah mengepung dojo ini!
Kau tidak bisa lari
lagi! Menyerahlah!
Kalian seharusnya malu
pada diri kalian sendiri!
Nona Megumi…
Kalian yang menyuruh
untuk membunuh Shishio,
tapi kalian malah
mengikuti perintah Shishio?
Kalau kalian mau
menangkap Kenshin,
lewati mayatku dulu!
- Minggir!
Nona Megumi.
Aku akan baik-baik saja.
Tangkap dia!
Mundurlah.
Kenshin!
Diamlah!
Sudah cukup.
Saya tidak mau
bertarung dengan kalian.
Tangkap dia!
Kenshin!
Katakan ke Markas Besar,
kita sudah menangkapnya!
Kenshin!
Berita utama! Battosai si
Pembantai berhasil ditangkap!
Battosai si Pembantai
berhasil ditangkap!
Akhirnya mereka berhasil
menangkapnya setelah sekian lama!
Akhirnya.
Tubuhmu terasa lebih
panas daripada biasanya.
Ya?
Boleh aku bicara?
Apa?
Keringat berfungsi untuk
mendinginkan suhu tubuh.
Tapi karena luka bakarmu…
Berapa lama?
Berapa lama aku bisa bertahan?
Dokter bilang,
maksimal 15 menit.
Kau sebaiknya tidak bertarung.
Lima belas menit?
Itu lebih dari cukup.
Berlutut!
Tegak!
Ikuti aku.
Permisi.
Tuan Ito?
Aku kira kau akan memberikan
kami waktu lebih banyak.
Maafkan aku, Himura.
Kau akan menjadi
tumbal untuk kami.
Saya sudah tahu, tidak
usah berbasa-basi lagi.
Shishio tidak
ingin bernegosiasi.
Dia ingin merebut negara
ini dengan kekerasan.
Jika rakyat tahu
kalau kami mempekerjakanmu
sebagai pembunuh di masa perang,
maka rakyat tidak akan
percaya lagi pada pemerintah.
Itu yang Shishio inginkan.
Dia ingin memenangkan hati rakyat, lalu
menyerang dengan kekuatan luar biasa.
Ini akan menjadi perang besar.
Tapi jika kita melawannya
sekarang, maka Tokyo akan hancur.
Tuan Ito.
Apa Anda kira saya akan
pasrah untuk mati begitu saja?
Saya punya kesempatan
menang jika bisa mendekatinya.
Menarik sekali.
Kalau begitu, lakukan saja.
Akan kami persiapkan
acara perpisahan yang
sesuai bagi legenda sepertimu.
BATTOSAI DITANGKAP!
HUKUMAN MATI DI URAGA
Jangan bercanda!
Mereka mau mengaraknya
seperti di zaman dulu?
Kita harus bergegas
ke Uraga! Ayo!
Bayar semua kejahatanmu!
Dasar pembunuh!
Mati kau, pembunuh!
- Kenshin!
BATTOSAI HIMURA
Kenshin!
Di mana Shishio?
Aku datang ke sini
menggantikannya melihatmu mati.
Dasar bodoh.
Pemerintahan yang
kau wujudkan ini
akan membunuhmu tanpa
menghargaimu sedikit pun.
Katakan kepada Shishio
kalau aku menunggunya di neraka.
Mau berlagak kuat sampai kapan?
- Kenshin!
Minggir!
Hei, Kenshin!
Kenshin! Hei!
"Pada tahun 1863 dan seterusnya,
pria ini membunuh banyak orang
dengan mengambil
kesempatan di tengah kekacauan
saat berakhirnya
masa Kesyogunan.
Tindakan yang kejam ini…"
Ada apa?
- Ayo katakan!
- Apa yang kau lakukan?
Berikan kepadaku.
"Battosai Himura!
Tindakan yang kejam ini
tidak dapat dimaafkan,
bahkan di zaman baru ini!"
Diam kau!
"Battosai…"
Tidak.
Aku akan membacakan
daftar korban yang dibunuh
oleh pemerintah Meiji!
"Saneyasu Anenokoji,
anggota Kementerian Nasional.
Naoie Tsutsui, samurai
dari Keluarga Kujo.
Atsunori Oguri, samurai
dari Keluarga Madenokoji.
Tatsumasa Shimamura,
samurai dari Keluarga Kujo.
Konosuke Matsumura,
pejabat dari Wilayah Aizu.
Katsumasa Kajino dan Kichisuke
Nagano, samurai dari Aizu.
Samurai dari Wilayah
Hikone, Tadanoshin Imoto,
Tokuma Akizuki, dan Taro Kanbe.
Samurai dari Wilayah Ogaki,
Goemon Toda dan Iwazo Kaminoho.
Samurai dari Wilayah
Shonai, Hitoshi Makino.
Sersan dari Kehakiman
Fushimi, Masahiko Takigawa.
Begitu juga Kagehiro Inoue.
Jubei Shigekura dari
Kantor Kesyogunan Kyoto.
Polisi Khusus Kyoto dari
Divisi Izumo, Akira Kiyosato."
Percaya atau tidak, dia mau menikah
pada zaman penuh kekacauan seperti ini.
Maaf.
Yang terakhir adalah samurai
muda yang baru mau menikah.
Ini adalah kekejaman
yang tidak bisa dimaafkan!
Untuk segala kejahatan ini,
dia akan dihukum mati!
Aku tidak mau mati.
Ada seseorang yang aku kasihi.
Aku tidak mau mati sekarang!
Tidak sekarang!
Tidak!
Kalau tidak menemukan
apa yang kurang darimu,
kau tidak akan bisa melawan…
pembunuh di dalam hatimu.
Seumur hidupmu kau
akan menderita dan tersiksa
seorang diri.
Kau akan kembali membunuh.
Aku tidak akan
membunuh lagi.
Ini adalah…
akhir dari legenda!
- Tunggu!
- Kenshin!
Aku tidak akan lagi…
Nyawamu sama berharganya
dengan nyawa orang lain.
Pedulikan dirimu
sebelum menolong orang lain.
Tidak akan lagi.
- Jangan!
- Hentikan!
Sampai di sini saja.
Tuan Himura!
Apa yang kau bisa lakukan
dengan mainan seperti itu?
Ini bukan mainan.
Pedang ini adalah sumpahku
untuk tidak membunuh lagi.
Ayo kita maju.
Ya.
Berikan isyarat bahaya!
Lihat itu! Saatnya
untuk bersiap-siap!
Kurang ajar!
Rasakan ini, Bajingan!
Kenshin!
- Sano.
- Kau membuat kami khawatir.
Bagaimana yang lain?
Kaoru dan Yahiko baik-baik saja.
Tembak!
Kenshin!
Apa kita akan ke sana?
Ya.
Kenapa membuang
nyawamu seperti in?
Harus ada yang melakukan ini…
demi zaman yang baru.
Tidak usah omong kosong!
Kau sudah berjuang dengan baik.
Tembak!
Kenshin.
- Kenshin!
Kenshin!
Siapa…
- Di mana si perban sialan itu?
- Serbu!
Minggir!
Pergi, Kenshin!
Serbu!
Ikuti aku!
Tembak!
Kau ada di mana?
Kau baik-baik saja?
Bertahanlah.
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah berkelahi dengan banyak pendeta,
tapi ini pertama kalinya dengan biksu.
Sakit!
Bagaimana kalau kau menunjukkan
sedikit belas kasihan padaku?
Kenapa seorang biksu bisa
menjadi temannya Shishio?
"Teman"? Jangan bodoh.
Kami hanya berkumpul karena
sama-sama membenci pemerintah.
Hoji, si ensiklopedia berjalan,
membenci pemerintah karena tunduk
kepada negara Barat dengan mudah.
Yumi adalah pelacur
yang diusir dari daerah
Yoshiwara oleh pemerintah.
Sojiro disiksa ketika masih kecil
dan kehilangan seluruh emosinya.
Dia membunuh seluruh keluarganya
dengan senyuman di wajahnya.
Kami semua memiliki alasan sendiri
untuk bergabung dengan Shishio.
Aku juga tidak suka dengan
pemerintah, tetapi aku juga tidak suka
adanya pengganggu yang
merusak kedamaian di zaman baru!
Lama tidak bertemu, Tuan Himura.
Kau baik-baik saja.
Maaf, tapi aku tidak punya
waktu untuk meladenimu.
Dinginnya.
Di mana Shishio?
Kau tidak bisa
mengalahkannya. Dia itu monster.
Kau jauh lebih cepat.
Kalau kau sudah meningkatkan
kemampuanmu seperti ini,
aku juga harus lebih
serius untuk meladenimu.
Hei, jangan mendoakanku dulu!
Apa?
Kenapa? Ada yang aneh.
Manusia tidak hidup
berdasarkan kekuatan saja.
Kau membuatku kesal.
Hanya yang terkuat
yang akan hidup!
Yang kuat hidup,
yang lemah mati!
Yang kuat hidup!
Yang lemah mati!
Itulah kenyataannya!
Aku yang menang.
Apakah aku salah?
Tidak.
Shishio berpikir kalau pemenang
itu yang terkuat dan pasti benar.
Tapi kalau satu atau dua pertarungan
sudah cukup untuk menemukan kebenaran,
tentu tidak akan ada yang
hidup di jalan yang salah.
Carilah jawabannya…
seumur hidupmu.
Biar aku gelitiki kau!
Rasakan ini!
Sampai jumpa lagi!
Menyenangkan sekali.
Berikutnya…
Apa ini?
Tembak terus!
Berhenti menembak! Siapa
yang beri perintah menembak?
Himura masih di dalam sana!
Terus tembak!
Perintah ini dari Tuan Ito?
Hoji.
Minggir.
Baik.
Akhirnya kita
bertarung juga, Senior.
Maaf membuatmu menunggu.
Kau yakin mau melawanku
dalam kondisi seperti itu?
Apa bedanya denganmu?
Sampai kapan kau mau
bermulut besar seperti itu?
Di mata pemerintah,
kita ini tidak ada bedanya.
Mereka ingin
menenggelamkan kita.
Mari kita selesaikan.
Tuan!
Kau sungguh luar biasa!
Itu saja kemampuanmu, Senior?
Luar biasa!
Hei!
Apa sampai di sini saja?
Tuan Saito!
Sudah lama, ya?
Kau datang ke sini untuk mati?
Tidak usah sombong
karena bisa mengalahkannya.
Kalau begitu, tunjukkan
kemampuanmu kepadaku.
Tidak ada gunanya!
Kau tidak akan bisa
melukai Tuan Shishio!
Akan kuakhiri di sini.
Kau yakin?
Sayang sekali, Tuan Saito.
Kau Shishio, ya?
Hoji, lakukan sesuatu!
Aku yang akan melawanmu!
Minggir!
Kau menghalangiku!
Siapa kau?
Kau tak tahu aku siapa?
Kau ini apa?
Berdiri.
Kau bukan lawanku.
Menyedihkan sekali.
Itu saja yang
kalian bisa lakukan?
Tidak usah berdiri, Senior.
Aku akan segera menghabisimu.
Siapa kau? Pecundang
lain yang mau bergabung?
Battosai adalah buruanku.
Aoshi.
Tidak kubiarkan siapa
pun menghalangiku!
Mati!
Kau lagi? Minggir,
menghalangi saja!
Mati kau!
Lemahnya!
Sudah kubilang minggir!
Jangan menghalangiku!
Sialan! Apa mereka mau
menenggelamkan kita?
Pecundang!
Minggir kalian!
Kau!
Tidak ada gunanya!
Mati!
Tubuh dan darahku
terbuat dari api!
Makin panas aku dibakar,
makin aku menikmatinya!
Tidak, jangan
bertarung lebih lama lagi.
Tuan Shishio!
Hentikan!
Dia sudah tidak bisa bertarung.
Jangan siksa dia lebih dari ini.
Aku mohon!
Jangan lengah.
Pertarungan ini belum berakhir.
Mau sekejam apa kau, Bajingan?
Sampai mengkhianati
orang yang mencintaimu?
"Mengkhianati"?
Jangan menilai dengan standarmu.
Aku senang.
Ini kali pertama…
aku dapat berguna bagimu…
dalam pertarungan.
Tunggu aku di neraka.
Kenshin!
Tetaplah di sana.
Biar aku yang
menyelesaikan ini semua.
Maju!
Berdiri!
Hei!
Berdirilah!
Shishio…
Pembunuh seperti kau dan aku…
hanya bagian dari masa lalu.
Tidak.
Selama aku menggenggam
Pedang Ananta ini…
Semua sudah berakhir…
saat aku menggenggam
pedang bermata terbalik ini.
Baiklah, saatnya
pertarungan terakhir kita mulai.
Jurus terkuat dari
aliran Hiten Mitsurugi,
Amakakeru-ryu no Hirameki.
Ingat, Himura.
Kau menang karena
dipilih oleh waktu.
Kau tidak mengalahkanku.
Sudah lama aku tidak
bersenang-senang seperti ini.
Terutama setelah
Kesyogunan berakhir.
Aku masih ingin
merebut negeri ini,
tapi aku sudah tidak
punya waktu lagi
untuk bermain-main.
Kutunggu kau di neraka,
Battosai.
Makoto Shishio…
Sampai bertemu lagi.
Lepaskan aku!
Diam kau!
Lepaskan!
Kenshin?
Kenshin!
Nona Kaoru.
Yahiko.
Syukurlah.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Aoshi!
Kerja bagus.
Syukurlah kau selamat.
Kumis kurang ajar!
- Kami tidak bertarung untukmu!
- Sano.
Shishio sudah mati.
Anda sudah puas, 'kan?
Sungguh?
Dia sudah mati?
Syukurlah. Benar, 'kan?
Ya.
Battosai sudah mati!
Begitu juga hantu
dari masa Kesyogunan.
Himura…
"Kenshin", namamu sekarang?
Beri hormat kepada para samurai!
Kenshin.
Ayo kita pulang.
Musim pun sudah berganti.
Zaman ketika Kenshin
masih menjadi Battosai…
sudah makin menjauh.
Daun itu yang paling cantik.
Saya akan hidup seperti ini.
Hiduplah…
di zaman yang baru ini.
Nona Kaoru.
Maukah Anda menemani
saya di zaman ini?
Apa?
TIDAK ADA HEWAN YANG DILUKAI
SELAMA PEMBUATAN FILM INI
vi p 2 1.e u. o r g