Terima kasih.
Seseorang sebaiknya
menelepon polisi.
Kuharap mereka semua
bisa menjadi gadis California
- The Beach Boys keren.
- Aku suka The Beach Boys.
Hei, nona-nona. Apa
kabar? Dasar wanita.
Hei, mau ke mana?
Ayo kita makan sushi!
Hei! Hei, manis.
Andai mereka semua bisa...
Hei.
Itu CD-ku!
Jangan pernah menyentuh
CD orang Tiongkok!
Kau lihat mereka tadi?
Mereka menertawakan kita.
- Mereka pergi karenamu!
- Aku hanya undang mereka minum.
Kau mengundang mereka untuk
bugil dan mengorbankan kambing kecil.
Kata mana yang berarti kambing?
Kau berutang CD Beach
Boys The Greatest Hits.
Jangan menyebalkan. Aku sudah
3 hari di sini dan kau bekerja terus.
Alasanku ke Hong Kong karena
kau bilang akan mengajak bergembira.
Aku sedang berlibur,
Kawan, dan aku ingin mu-shu.
Mu-shu? Kau lapar?
Tidak, Lee. Bukan mu
shu. Beberapa "mu shu".
Aku ingin melihat beberapa
perempuan, Kawan.
Jangan pura-pura bodoh dan
tunjukkan padaku para perempuan.
Terjadi pengeboman
di Kedutaan AS.
Dua penerjemah AS tewas.
Ada petunjuk?
Kami mencurigai Ricky Tan.
Geng Triad-nya akan
ada di klub malam ini.
Jika kau tak mau ambil
kasus ini, aku paham.
Tak apa.
Apa itu tadi?
Kau ambil kasus lagi
pada liburanku, Kawan?
Tentu tidak. Penyeliaku
mengundang kita ke klub.
Pesta besar malam ini.
Jangan macam-macam
denganku, Lee.
Aku akan menamparmu
sampai kembali ke Dinasti Ming.
Aku serius, Kawan.
Aku akan menamparmu
sampai ke Bangkok.
- Pesta besar?
- Ya.
Baiklah, mari kita berpesta.
Hei, ini menyenangkan.
Hei, Manis.
Mereka tak suka turis di sini.
Jadi, berusahalah berbaur.
Apa maksudmu?
Aku lebih tinggi 60 cm
dari semua orang di sini.
Tunggu di sini.
- Kau mau ke mana?
- Kamar mandi.
Cepat kembali karena
kita akan berpesta.
Apa kabar?
Kau sering kemari?
Ini tempat yang bagus.
Apa yang terjadi di sini?
Apa hanya aku yang
mendengarkan ini?
Dia merusak lagu klasik.
Aku tak tahan lagi, Kawan.
Toilet Pria
Apa?
Mendekatlah Oh, mendekatlah
Aku sedang bergairah sekarang
Cintailah aku
Sampai kau tak tahu caranya
Teruskan sampai kekuatan dimulai
Jangan berhenti sampai
kau merasa cukup
Teruskan sampai kekuatan dimulai
Jangan berhenti sampai
kau merasa cukup
Teruskan sampai kekuatan dimulai
Ayo, para gadis, ayo,
sampai kekuatan dimulai
Jangan berhenti sampai
kau merasa cukup
Ayo, ayo
Kemarilah, para gadis
Jangan berhenti sampai
kau... Ayo, para gadis
Aku tak percaya itu
Ayo, ayo, ayo, jangan berhenti
Ayo, ayo Jangan berhenti
Kau tahu kau
merasakan kekuatannya
Jangan berhenti sampai
kau merasa cukup!
Aku merasakan kekuatannya
- Carter!
- Ayo
- Ayo - Carter!
- Ayo, Lee - Carter!
- Ayo!
- Carter!
Ayo, ayo!
Aku segera kembali
Lee, mereka menyukaiku,
Kawan. Ayo keluar.
Turunlah dari panggung.
Apa kau gila, Kawan?
Aku seorang bintang.
Aku dewa bagi mereka. Ayo lihat.
Ini bar gangster. Kita ke
sini dalam penyamaran.
Aku tahu kau bohong. Aku
tahu kau bohong, Kawan.
- Maaf, Carter.
- Kau pembohong.
Kita kemari untuk mencari Ricky
Tan. Kita harus menyelidiki diam-diam.
Menyelidiki diam-diam?
Apa maksudmu? Siapa yang
mengajarimu menggeledah bar?
"Menyelidiki diam-diam".
Mereka Triad. Geng paling
berbahaya di Tiongkok.
Kau pikir aku takut? Aku dari
LA. Kami yang menciptakan geng.
- Berikan lencanamu.
- Tidak. Kau warga sipil.
Di Hong Kong aku
Michael Jackson, kau Toto!
Maksudmu Tito! Toto
yang kita makan semalam.
- Kini berikan lencanamu.
- Jangan!
Berikan.
Baiklah, dengarkan!
Sekarang juga!
- Apa yang baru saja kukatakan?
- Kau minta semua orang...
Untuk mengeluarkan pedang
samurai dan mencukur bokongmu.
- Aku mengatakan itu?
- Ya.
Ayo keluar dan
terjemahkan ini untukku. Ayo.
Baiklah, dengarkan!
Semua anggota Triad dan
perempuan jelek di sisi ini.
Semua perempuan cantik
di sisi ini, sekarang juga!
Terjemahkan.
Dia ingin para pria di kanan
dan para perempuan di kiri.
Baiklah, kalian semua bertingkah
seolah tak dengar ucapanku.
Baiklah, siapa di sini
yang kenal Ricky Tan?
Angkat tangan!
Terjemahkan.
Maaf. Temanku mabuk berat.
Aku paham yang
terjadi di sini. Baiklah.
Aku tak punya waktu
untuk main-main sekarang.
- Akan kubawa semua orang...
- Hu Li!
- Tunggu.
- Hei, Lee!
Minggir, Kepolisian LA!
Lee, tunggu!
Tak akan.
Lee, aku akan naik tangga!
- Minggir, Kobe.
- Maaf.
Maaf mengganggu
waktu makanmu, Tuan.
Carter!
Di sebelah sini.
- Lee!
- Tolong aku!
- Bagaimana kau bisa ke sana?
- Cepat!
Tahan. Jangan lepaskan, Kawan.
- Ini.
- Awas, di belakangmu!
- Di belakangmu!
- Apa?
Siapa itu tadi?
Ya, Tuhan, aku tak ingin
mati. Lee, tolong aku, Kawan!
Jangan khawatir. Bambu
Tiongkok sangat kuat.
- Kau yakin?
- Aku yakin.
Lee!
Lepaskan!
Sulit kupercaya aku terbang
sejauh 16.000 km untuk ini!
Sulit kupercaya kau
membohongiku, Kawan.
- Maafkan aku.
- Kau minta maaf?
Bokongku sampai tertusuk
sumpit dan kau hanya minta maaf?
- Terjadi ledakan.
- Aku tak peduli.
Di Kedutaan AS.
Dua warga AS tewas.
Jadi, menurutmu Ricky Tan
yang meledakkan kedutaan itu?
Entahlah.
- Lalu apa yang kau cari, Kawan?
- Kita akan mencari tahu.
Tidak, kaulah yang akan
mencari tahu, Kawan.
Ada 2 miliar orang Tiongkok di sini.
Biarkan salah satunya jadi rekanmu.
- Kita di mana sekarang?
- Panti Pijat "Heaven on Earth".
Ini lebih bagus.
Aku akan masuk untuk dipijat
dan mandi air teh hangat sekarang.
Ikuti saja petunjukku.
Bersikaplah seperti turis.
Aku memang turis, bodoh.
Perlahan, Chen! Kenapa kau ini?
Teman Amerikaku sedang berlibur.
Aku ingin ajak dia bersenang-senang.
- Kau orang Amerika?
- Ya.
Kau bawa uang Amerika?
- Biar aku saja.
- Jangan.
- Kau yakin?
- Aku yakin.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Lewat sini, tuan-tuan.
Kau siap?
Aku siap.
Astaga.
Tempat ini hebat.
Aku suka Hong Kong.
Kau pernah dipijat gadis
Tiongkok sebelumnya?
Belum pernah, tapi
kudengar itu hebat.
Ikutlah bersamaku.
Pilih gadis mana saja
untukmu dan temanmu.
- Gadis mana saja?
- Gadis mana saja.
Baiklah.
Entah harus mulai dari mana.
Aku mau gadis
itu. Dia harus ikut.
Ya, dia sangat baik.
Dia baik, tapi punggung
dan leherku sakit.
Dan aku perlu pijatan
lebih kuat. Kau tahu?
Jadi, aku ambil yang
berbaju pink itu juga.
Ya.
Dan aku mau dia. Hei, Sayang.
Dan aku mau dia.
Boleh aku minta dia juga?
Dan dia yang di sana.
- Dia ahli menangani kaki?
- Ya.
Apa yang kau lakukan?
Dia bilang aku boleh pilih
gadis mana saja, Kawan.
- Tenang saja. Tunggu sebentar.
- Cepatlah.
Kawan, kenapa kau?
Jangan menyelaku. Tenanglah.
Nafsu temanmu sangat besar.
Silakan. Ikuti dia ke atas
ke ruangan yang sepi.
Tak akan ada ruangan sepi lagi.
Kalian tak tahu
betapa nyamannya ini.
Aku berkelahi semalam dengan
Triad. Kalian pernah dengar Triad?
Aku menghajar sekitar 20 orang.
Seharusnya kalian melihatku.
- Lee, Lee.
- Ya.
Ini yang kumaksud, Kawan.
Kini, aku baru berlibur.
Aku tahu kau akan
mengerti. Aku tahu itu.
Amerika? Kau mau ikut
ke Amerika denganku?
Kau pernah pergi ke Amerika?
Lee, bagaimana gadismu?
Lee, ada apa?
- Itu Ricky Tan.
- Dia Ricky Tan?
Dia orang kerdil berjubah mandi.
- Aku akan panggil bantuan.
- Lee, tingginya 122 cm.
Ayo tangkap dia sekarang.
- Jangan.
- Jangan?
- Dia pria yang sangat berbahaya.
- Aku pria yang sangat berbahaya.
Sekarang, dengar. Ayo
kita tangkap dia, Kawan.
Kau tak akan merusak
pijatanku. Kuberi tahu sekarang.
- Tetap di sini.
- Kau tak butuh bantuan. Ada aku.
Permisi sebentar. Sebentar saja.
Aku segera kembali. Jangan...
Aku segera kembali.
Ricky.
Ricky Tan? Berdirilah, ayo. Aku
mencarimu ke mana-mana. Ayo.
Aku sedang sibuk.
Ricky, kau dengar ucapanku?
Aku juga sibuk. Ayo berdiri.
Aku kenal kau. Kau
teman Amerika Lee, 'kan?
Bukan, aku tukang
pukul baru Lee.
Jangan biarkan jubah ini menipumu.
Ini satu-satunya warna yang tersisa.
Kubilang, berdiri!
Aku tak akan mengatakannya lagi.
Kalian orang
Amerika lucu sekali.
Dan kalian orang Asia tuli.
Ricky kerdil.
Cepat berdiri dari
kursi itu sekarang juga!
Kau merusak liburanku.
Sudah kusuruh kau berdiri, 'kan?
- Kini aku sangat marah padamu.
- Jangan.
- Biar kutangkap dia. Ayolah, Lee!
- Lee.
Apa? Biar kuurus ini.
Halo, Kawanku, apa kabar?
Aku perlu bicara denganmu.
Tentang apa?
Dua orang Amerika yang
tewas. Ikutlah ke kantor polisi.
Kantor polisi?
Jika ingin menanyaiku,
di sini saja.
Dengar, Pria Kerdil.
kau akan ikut bersama...
Astaga.
Aku ingin mengganti laptop-mu.
- Kupikir aku harus melakukannya.
- Tak masalah.
Aku bisa belikan yang baru.
Kulihat di internet dengan DVD.
- Itu model lama.
- Sekarang, aku harus pergi.
Inspektur.
Semoga harimu menyenangkan.
Tadi aku hanya...
Lee. Kenapa kau tak
memperingatkanku?
- Sudah!
- Tidak!
- Apa yang kau katakan?
- Kulakukan ini.
- Apa maksudnya dengan ini, Kawan?
- Bicaralah dalam bahasa Inggris!
- Artinya aku ke sini, kau ke sana.
- Aku ke sana, kau ke sini?
- Ya.
Baiklah.
- Maaf, Kawan.
- Carter!
Kalian semua mirip! Awas!
Carter!
- Lee!
- Tangkap!
Tak heran kau marah.
Jangan khawatir, tak apa.
Sebaiknya kau pergi dari sini.
Lee!
- Balik aku!
- Apa?
Balik aku!
Sial!
Lee.
Jangan, jangan!
- Awas!
- Lee!
Lee!
Kantor Polisi Yau Ma Tei
Tidak, dengar, kau sudah ditugaskan
oleh Departemen Pertahanan...
Untuk membantu FBI dan Agen
Rahasia dalam penyelidikan.
Menyediakan semua
yang kami butuhkan.
Jika kau punya informasi,
maka itu jadi milik kami.
Ini masih Hong Kong.
Dua warga AS tewas di
wilayah milik pemerintah AS.
Beri aku dua salinan.
Ini penyelidikan kami.
Inspektur Kepala Lee akan
memimpin anak buahmu.
Tidak, dia akan melapor
padaku. Kita saling mengerti?
Apa itu?
Itu adalah...
Inspektur Kepala Lee.
Aku belum pernah dipermalukan
seperti itu seumur hidup!
Berkeliaran di Hong
Kong bugil! Berkat kau!
- Berkat aku?
- Ya, berkat aku!
Kau butuh bantuan,
jadi kuberikan.
Aku hampir menghajar Ricky Tan dan
pengawalnya sebelum kau merusaknya.
- Hentikan, aku muak omong kosongmu.
- Aku muak padamu!
Bukan aku yang memasuki
bar karaoke penuh gangster!
Dan bukan aku yang memasuki
panti pijat mencari pimpinan mafia!
- Ini pekerjaanku!
- "Ini pekerjaanmu".
Kau menyedihkan, Kawan.
Kapan kau akan bersenang-senang?
Kapan kau akan cuti?
Kapan kau akan berkencan
atau semacamnya?
- Aku sering berkencan.
- Kapan?
Kapan terakhir
kali kau berkencan?
Kapan terakhir kau bersama
perempuan? Katakan, Lee.
Tahun Tikus?
Kau tak akan pernah memahamiku.
Kau benar, karena aku bahkan
tak mengerti yang baru kau katakan.
Pasporku tertinggal
di panti pijat.
Selamat sore, Tuan.
- Lee.
- Ya, Pak.
Ini Agen Khusus Sterling
dari Dinas Rahasia AS.
- Dinas Rahasia? Kenapa?
- Silakan duduk.
Hal yang akan kukatakan
padamu harus dirahasiakan.
Orang-orang yang tewas
kemarin bukan penerjemah AS.
Mereka agen pabean
AS yang menyamar...
Yang mencoba membongkar
sindikat penyelundupan Triad.
- Menyelundupkan apa?
- Entahlah.
Tapi apa pun itu, itu telah
membuat mereka tewas.
- Bagaimana kami bisa membantu?
- Jangan menghalangi kami.
Terima kasih.
Aku bisa dapatkan
Ricky Tan untukmu.
Tidak. Kami tahu
semua tentang Tan.
Itu sebabnya kami
biarkan dia sebagai umpan.
Ini jauh lebih besar dari Ricky
Tan dan geng Triad Hong Kong.
Hei, Manis.
Terima kasih, Lee.
Carter! Carter!
Panti pijat "Heaven on Earth"?
"Heaven on Earth"?
Halo. Halo. Baju murah.
Halo. Baju murah.
Baju murah.
- Seberapa murah?
- Baju murah.
Murah sekali?
Permisi.
Bisa tunjukkan aku ke
panti pijat "Heaven on Earth"?
- Halo. Apa kabar?
- Baik.
Jangan, tunggu. Tidak.
Aku tak ingin ayam.
Jangan!
Aku tak ingin ayam. Apa yang
akan kulakukan dengan ayam itu?
Aku tak suka ayam hidup, paham?
Aku suka yang mati dan digoreng.
Kau pernah dengar Popeye's?
Jangan! Jangan bunuh ayam itu.
Ya.
Kuperingatkan kau! Aku polisi.
Taruh golok itu dan
lepaskan ayamnya sekarang!
Kau baik saja, Lee?
Dia hanya ingin mu-shu.
Sial.
Hei, taksi! Taksi! Hei! Hei!
Ikuti mobil itu.
Hei. Ikuti limo itu. Ini
pengejaran. Paham?
Ke mana pun dia pergi, ikuti.
Kita tak bergerak. Ini
kebalikannya dari mengejar.
Apa?
Aku akan menamparmu
jika tak menjalankan mobil ini.
Aku akan menamparmu.
Baiklah, dengar.
Ini. Kau mengerti itu?
- Kini kau bicara bahasaku.
- Maka jangan buang waktu, ayo jalan.
- Apa?
- Lee.
Kami baru dengar...
Bahwa Ricky Tan adakan
pesta di kapalnya malam ini.
Kau sudah beri tahu Sterling?
Biar dia cari tahu sendiri.
Aku ingin Kepolisian
Hong Kong yang tangani.
Tunggu di sini. Aku segera
kembali. Kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
- Dan jangan makan ayamku, ya?
- Baiklah.
- Baiklah. Astaga.
Hei!
Apa kabar, Sayang? Carter.
James Carter. Baldwin Hills.
- Isabella Molina dari San Juan.
- San Juan?
Aku tahu San Juan. Aku sering
ke sana naik pesawat pribadiku.
Kau pasti kenal teman baikku...
Pedro Morales Magonzales
Marato Molaso Mondustos.
- Kurasa tidak.
- Kau yakin?
Maaf, kukira kau bergaul
dengan kalangan terbaik.
Tapi dengar, anggap
saja rumah sendiri.
Jika butuh apa pun,
sampanye, kaviar.
Kapal pesiarku
adalah kapal pesiarmu.
- Ini kapal pesiarmu?
- Benar, aku pemiliknya.
Kapten. El Capitan.
- El Capitan.
- Ya.
Dengar, aku tak akan
main-main denganmu.
Aku menginginkanmu
sekarang juga.
Kubayangkan kita di salah
satu kamar di bawah 5 menit lagi.
Aku sangat tergoda. Kapal
pesiar ini sangat indah.
Apa namanya?
- Namanya?
- Ya, kapal pesiarmu.
- S.S. Minouw Johnson.
- S.S. Minouw Johnson?
Ya.
Lucu, di belakang
tertulis nama Red Dragon.
- Red Dragon? Kau yakin?
- Ya.
Karena ini kapal pesiar temanku.
- Kapal pesiar temanmu?
- Dan ini pestanya.
Pasti aku salah naik kapal.
Semua kapal pesiar mirip dewasa ini.
Sudah kusangka ada yang
salah saat kunciku tak berfungsi.
- Siapa temanmu?
- Seseorang yang salah naik kapal.
Hei, tunggu dulu, aku tahu
kau. Steven Reign, 'kan?
Kau pemilik separuh Los Angeles.
Sedang apa kau di Hong Kong?
Aku kemari untuk berakhir
pekan. Melihat-lihat.
Kau pasti punya pesawat
pribadi juga. Menyenangkan, ya?
- Mari.
- Ya.
Selamat menikmati
pesta, Tn. Carter.
Kurencanakan
begitu, Nn. Isabella.
Sampai nanti,
Stevie. Santai saja.
- Ricky Tan, di mana dia?
- Aku tak tahu.
Dia membunuh seorang
detektif hari ini. Di mana dia?
Siapa yang terbunuh, Kawan?
- Carter!
- Siapa yang mati, Lee?
- Kau!
- Detektif Yu?
Bukan Yu, kau!
- Siapa?
- Kau.
Siapa?
Kau mengerti kata-kata
yang keluar dari mulutku?
Tak ada yang mengerti kata-kata
yang keluar dari mulutmu, Kawan!
Ricky Tan menunggumu.
Apa yang sebenarnya
terjadi, Lee?
- Ingat kuceritakan ayahku polisi?
- Ya.
- Ricky Tan adalah rekannya.
- Apa?
Hu Li, kau mengecewakanku.
Kau sudah melupakan asalmu?
Jangan lupa kau
bekerja untuk siapa.
Kau pikir bisa jadi pemimpin?
Lee, aku menunggumu.
Kumohon minta rekanmu
untuk menunggu di dalam.
- Tidak, aku tak mau pergi.
- Tak apa.
Aku tak akan
meninggalkanmu sendirian, Lee.
Aku akan baik saja.
- Kau yakin?
- Ya.
Aku akan ke atas.
Aku tahu rumor yang beredar.
Aku tak meledakkan Kedutaan AS.
Aku tak sebodoh itu.
Tapi kurasa sebagian
anak buahku melakukannya.
Musuhku coba menjebakku.
Terjadi perang saat
ini di dalam Triad.
Kurasa aku akan kalah kali ini.
Jika ayahmu masih hidup,
aku akan minta sarannya.
Kumohon jangan.
Lee, aku sungguh butuh bantuanmu.
Aku tak bisa memercayai siapa pun.
Katakan kenapa kau
membunuh agen pabean itu.
Akan kuberikan semua
informasi yang kau butuhkan.
Tapi, kau harus mengeluarkanku
dari Hong Kong secepatnya.
Hei, Nona, apa yang kau lakukan?
Tiarap. Aku dari Kepolisian LA.
Kau menendangku?
Kau pasti sudah gila.
Kau mau kuhajar? Aku akan
memberimu tendangan Kepolisian LA!
- Kau baik saja?
- Ya.
Aku terpeleset dan jatuh.
- Hei.
- Apa?
Apa aku berdarah?
Malam yang hebat, Inspektur.
Ricky Tan satu-satunya
umpan kami, kini dia tewas.
Jadi, kau berhasil balas dendam.
Walau merugikan
penyidikan pemerintah AS.
Balas dendam? Apa
maksudmu balas dendam?
Entah apa Triad menyuapmu
untuk menyingkirkan Tan.
Atau ini murni
pembunuhan dendam.
Atau entah apa kau juga
terlibat dalam penyelundupan.
Tapi kau keluar dari kasus ini.
Aku tak ingin melihatmu lagi. Jelas?
- Hei. Ada apa?
- Carter, masalahmu cukup banyak.
Diam, jangan ikut campur.
Kau akan kembali
ke LA sekarang juga.
Hei, tak masalah, Kawan.
Aku tak bersenang-senang
sejak tiba di sini.
Baiklah.
Maaf, Lee.
- Kawal Detektif Carter ke bandara.
- Tidak.
Biar aku yang antar dia.
Lepaskan aku!
Carter.
- Kau tak mengerti.
- Aku mengerti.
Aku jatuh dari gedung,
dipukuli, ditelanjangi.
Dan kau merahasiakan
sesuatu dariku, Kawan.
Aku pergi.
Carter. Ricky Tan
mengkhianati ayahku.
Apa?
5 tahun lalu, ayahku menangani kasus
penyelundupan internasional besar.
Dia mendapati rekannya,
Tan, bekerja untuk Triad.
Tapi sebelum bisa
membuktikannya, dia dibunuh.
Semua bukti menghilang.
Tan mengundurkan diri dan
kasusnya tak pernah terselesaikan.
Aku mengerti sekarang. Semua
ini tentang kasus terakhir ayahmu?
Jadi, kau akan ikut naik
pesawat denganku atau tidak?
Apa?
Kau tahu ayahku juga
tewas dalam tugas.
Jika aku dapat kesempatan membalas
kematiannya, akan kulakukan apa pun.
Akan kulakukan apa pun.
Jadi, kau ikut atau tidak?
Kenapa LA?
Lee, biar kuperkenalkan kau pada
teori penyelidikan kejahatan Carter.
Ikuti pria kulit
putih yang kaya.
- "Ikuti pria kulit putih yang kaya"?
- Tepat. Kini kau belajar.
Di balik setiap kejahatan besar
ada pria kulit putih kaya minta bagian.
Dalam kasus ini, kita tahu
siapa pria kulit putih kaya itu.
- Steven Reign.
- Siapa?
Steven Reign. Jutawan hotel.
Kulihat dia di kapal Ricky Tan.
Saat baku-tembak
terjadi, dia terlalu tenang.
Kuberi tahu kau, jika ada tembakan,
orang kulit putih tak akan tenang.
Mereka akan berlarian, bersembunyi
di balik meja atau berteriak.
Kau selalu seperti itu.
Kini kuberi tahu
tentang orang kulit hitam.
Jika sesuatu terjadi,
kami tetap tenang.
Mungkin, tapi tidak
seperti orang Asia.
Kami tak pernah panik.
Ya, benar. Saat Godzilla
datang, kalian kacau.
Aku sudah nonton filmnya.
Kalian berteriak, "Gaica, gaica!".
- Carter.
- Berteriak di mana-mana.
- Kulihat orang Tiongkok...
- Tn. Carter, maaf.
- Terima kasih. Ini makanan halal?
- Ya, Tuan. Ini makanan halal.
Salam.
Menara Reign Los Angeles
Itu dia, di sana.
Tn. Steven Reign.
Hidup mewah di salah satu
kamar suite griya tawangnya.
Coba tebak siapa ini.
Ya, itu dia.
Dia perempuan yang ada
di kapal Ricky Tan, di sana.
Kita mendapatkan mereka.
Sudah kubilang ini akan
berhasil. Aku memahami ucapanku.
Yang harus kita lakukan
sekarang adalah menunggu saja.
Mereka masih berbincang?
- Dia akan pergi.
- Dia akan kembali.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu.
Kau lihat betapa
cantiknya perempuan itu?
Dia pasti akan kembali.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan, Kawan?
Dia hanya berdiri, tak
melakukan apa pun.
Jangan tertidur. Cepat atau
lambat sesuatu akan terjadi.
Baiklah, akan kucoba tetap
terjaga. Ini membosankan sekali.
- Perlahan, Sayang.
- Apa?
Bukan apa-apa. Aku
tak mengatakan apa pun.
- Kau mengatakan sesuatu.
- Aku tak mengatakan apa pun.
- Aku dengar kau mengatakan sesuatu.
- Bukan apa-apa.
Lee, ada apa sebenarnya,
Kawan? Apa yang kau bicarakan?
- Dia melepas pakaiannya.
- Apa?
- Berikan itu!
- Jangan!
- Berikan padaku.
Itu tak benar.
- Astaga.
- Apa?
- Dia melepas roknya.
- Aku tak bisa mendengar ini.
Celana dalam hitam, bra hitam.
Victoria Secret. Katalog
musim semi halaman 27.
Dia berkelas.
Biar kulihat lebih dekat.
Lihat itu. Dia punya
tato. Manis sekali.
Mirip Snoopy.
- Snoopy?
- Ya.
- Aku suka Snoopy.
- Tunggu. Aku juga suka Snoopy.
Biar kulihat.
Tunggu sebentar.
Dia pergi ke pintu.
Tunggu sebentar,
dia pergi ke pintu.
Dia membuka pintu.
Sepertinya ada yang
mengantar paket.
Tunggu sebentar.
Mirip gadis yang mengantarkan
paket ke kantormu.
- Itu bom!
Awas!
Di mana apinya, Kawan?
Kurasa ini kamarnya. Hei,
Nona, ada bom di dalam.
Buka pintunya! Tendang pintunya.
- Apa ini?
- Jangan!
- Astaga, kau cantik sekali.
- Carter!
- Ayo, Lee.
- Ke mana?
Jangan sampai
jatuh! Ayo, lewat sini.
Kita harus ke mana?
- Turun, Nona.
- Atap, atap!
Jangan tersandung. Hati-hati.
- Lemparkan, Lee.
- Ke mana?
- Lee, lemparkan!
Lemparkan, lemparkan!
- Lemparkan ke tepi!
- Tidak, banyak orang di bawah sana.
- Lee, lemparkan!
- Carter!
- Lee!
- Lemparkan!
- Tidak!
Kita akan mati!
Baiklah, berdiri.
- Cukup, ya?
- Letakkan itu!
- Itu bom!
- Hei!
- Kawan-kawan.
Tak ada bom. Tak ada apa pun.
Pergi sebelum kupenjarakan
kalian karena menghalangi hukum.
"Memenjarakan kami"?
Nona, kau pasti sudah gila. Aku
akan menahanmu sekarang juga.
Aku Agen Rahasia pemerintah
AS yang sedang menyamar.
Bagaimana kami tahu itu?
Tunjukkan lencanamu sekarang juga!
Ini.
Biar kulihat lagi.
Aku belum jelas.
Kami bisa membantumu.
Aku detektif dari Hong Kong.
Aku tahu siapa kau,
Inspektur Lee. Aku tahu.
Kita tak boleh terlihat.
Jadi, turunlah ke suite-ku.
- Kenapa kau bilang itu bom?
- Tidak, kau yang bilang.
- Kau yang bilang di kamar hotel.
Kubilang dia "The Bomb" (seksi).
Dia adalah bom?
Sekarang, dengar, aku sudah
mengerjakan kasus ini berbulan-bulan.
Jadi, jika aku
tampak kesal, maaf.
Tapi kau harus ceritakan pada
kami apa yang sebenarnya terjadi.
Triad dan Reign menyangka
aku agen pabean yang kotor.
- Itu uang suapnya?
- Bukan, ini sampel.
- Pernah dengar tentang Superbill?
- Ya, uang palsu. Semacam pemalsuan.
Sayangku, ini lebih
dari sekadar pemalsuan.
14 dari 15 bank dunia
tak bisa membedakannya.
Kertasnya adalah campuran linen
Crane dan uangnya dicetak di AS.
Mau ceritakan bagaimana mereka
masuk ke lembaga AS dan pakai alat cetak?
Tahun 1959 pemerintah AS
sangat akrab dengan Syekh Iran.
Kenapa? Karena kita
menginginkan minyaknya.
Pemerintah kita memberinya
hadiah. Mesin cetak uang AS.
Satu-satunya yang pernah
keluar dari negara ini.
5 tahun lalu, Ricky Tan
membelinya di pasar gelap.
- "5 tahun lalu"?
- Ya.
Itu tepat sebelum dia
keluar dari kepolisian.
Awal tahun ini Ricky
Tan mendapatkan...
Satu satunya pelat
seratus dolar buatan Swiss.
Dan dia mulai
mencetak Superbills.
Itu sebabnya Hu Li
membunuhnya. Untuk pelat itu.
Dan mereka sudah mencetak
dan mengirimkan 100 juta dolar.
Hanya ada satu cara untuk
membedakan yang palsu.
Mereka menggunakan tinta khusus
dari India yang terbakar merah.
Kalian lihat? Sekarang,
tinta yang asli...
Itu terbakar hitam.
Apa yang akan mereka lakukan
dengan 100 juta dolar uang palsu?
Kau tahu, Carter, kurasa kau
menanyakan pertanyaan yang salah.
Pertanyaan yang sebenarnya
adalah di mana pelatnya?
Karena jika kita menemukan pelatnya,
kita bisa cegah seluruh operasinya.
- Benar, 'kan?
- Ya, kau benar.
Hei, mungkin dalam hal ini,
kalian bisa membantu kami.
Ya, maksudku,
Carter, ini kotamu, 'kan?
Ya, ini dadaku.
Maksudku, ini kotaku.
Bagus. Dan Lee, kau kenal
baik Hu Li dan Triad, 'kan?
- Ya.
- Bagus.
Jadi, maukah kalian membantuku?
Bisa cari tahu di mana
Hu Li menyimpan pelatnya?
- Tak masalah.
- Terima kasih.
Jadi, selamat
bergabung, tuan-tuan.
Mulai saat ini, kalian resmi
bekerja untuk Agen Rahasia AS.
Agen Rahasia James Carter.
Kedengarannya bagus. Bagus, 'kan?
Kuberi tahu, Lee.
Beri aku waktu 6 bulan.
6 bulan dan aku akan ke Washington
DC untuk melindungi Presiden.
Kita berdua tahu kau tak
mau mati demi orang lain.
Ya, tapi mereka tak tahu itu.
Akan kubujuk Isabella, mungkin
dia bisa bantu dengan koneksinya.
Kau lihat caranya
menatapku, Kawan?
Dia bahkan tak pernah menatapmu.
Kau hanya cemburu, Lee.
Karena gadis itu memilihku.
Karena aku tinggi, berkulit
gelap dan tampan. Dan kau jelek.
Aku tak jelek.
Perempuan menyukaiku.
Menurut mereka aku
manis, seperti Snoopy.
Lee, Snoopy 15 cm
lebih tinggi darimu.
- Sterling.
- Lee dan Carter...
Resmi tak akan
menghalangi Agen Rahasia.
Benar.
Crenshaw Kitchen,
Soulfood Tiongkok
Ini tempat informanku.
Tulang iganya juga cukup lezat.
Aku suka makanan halal.
Hei. Hei, tunggu.
Aku tahu kurasa aku tak melihat
apa yang kulihat dan kupikirkan!
Aku tahu kalian tak berjudi di sini.
Seharusnya ini restoran Tiongkok!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau akan dipenjara.
Kau akan dipenjara bersama
semua teman kerdilmu.
Semua berkemas
dan ayo pergi dari sini!
- Kemasi barang dan ayo pergi!
- Baiklah, ayo bicara di luar.
- Kau ingin bicara di luar?
- Ya.
Kalau begitu, ayo.
Kau mau bicara?
Dari mana kau dapatkan
itu? Aku suka. Itu bagus.
Apa kabar, Kenny?
- James Carter.
- Apa kabar?
Kabarnya kudengar kau
dihajar di Hong Kong, Kawan.
- Apa?
- Itu benar.
Kau gila. Siapa yang bilang itu?
Aku punya banyak
sumber. Jangan khawatir.
Mereka bohong.
Dengar, Kawan, aku akan
menahanmu jika kau tak beri informasi.
Kenapa kau kemari dan
menggangguku seperti ini, James?
Kau mempermalukanku di depan
istriku, anak-anakku di luar sana.
Kenny, mempermalukan
dirimu sendiri.
Kau pria kulit hitam punya
restoran Tiongkok di Crenshaw!
Kau datang kemari tanpa
menunjukkan lencanamu.
Kau bahkan tak
tunjukkan surat perintah.
Kau tahu apa yang
akan kulakukan padamu?
Aku akan menghajarmu.
Lalu aku akan menghajarmu.
Kenny, kami ingin
melihatnya. Kami ingin...
- Ayo, Kenny!
- Ayo!
- Lakukan!
Aku akan menembakmu
dan bilang kau jatuh di dapur.
- Ayo!
- Sebaiknya kau tenang, Nak.
- Kenny! Tenang, Kenny.
- Hei.
Harimau Berputar.
Dari mana kau mempelajarinya?
Guru Ching mengajariku.
- Guru Ching dari Beijing?
- Bukan. Freddy Ching di Crenshaw.
- Mereka bersaudara.
- Baiklah.
- Kenapa kau bersama 7-11 ini?
- "7-11"?
Karena mulutnya
tak pernah tertutup.
Hei.
Aku dengar itu.
Jangan membicarakanku, Kawan.
Dengar, kalian kemari
soal uang palsu, ya?
- Bagaimana kau tahu?
- Uang kertas 100 dolar, 'kan?
Ya, apa ada yang lewat sini?
Dengar, salah satu pelanggan
tetapku kemari beberapa hari lalu.
Kalah sebesar 50.000
dolar di meja judi di sana.
Kini, aku berniat ke sana bersama
anak buahku untuk menghajarnya.
Tapi esoknya dia datang
membawa semuanya.
Pecahan 100 dolar
baru. Berurutan.
Kupikir uang itu pasti palsu
karena pekerjaannya biasa.
Jadi, kuperiksa semua
uang itu dan ternyata asli.
Kau masih punya uang itu?
Aku masih punya uang
sakuku dari kelas 3 SD.
Biar kulihat.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Ini uang palsu.
Dia menipumu. Siapa yang
memberikannya padamu?
Namanya Zing dia
bekerja di Reign Plaza.
Kuberi tahu, sebaiknya kalian
menemukannya sebelum aku.
Baiklah.
Permisi.
Kepolisian LA. Kami
mencari pria bernama Zing.
- Kau!
- Kembali! Kembali kemari!
Hei! Berengsek kecil!
Kembali!
Kembali sekarang juga!
Inspektur Kepala Lee yang hebat.
Aku akan dikenang sebagai
yang menyingkirkanmu.
Tahukah kau? Aku bahkan
tak tahu kenapa ada di sini.
Aku bukan orang Tiongkok.
Baiklah, maaf.
Kurasa ada yang ingin bicara
dengan mereka lebih dulu.
Kenapa kau lakukan
itu? Itu tak perlu!
Kau membuat tambalanku lepas,
Nona. Kau akan membayarnya.
Aku tak pernah memukul
perempuan, tapi kau sudah keterlaluan!
Ya.
Baiklah.
Aku akan pergi
Sebaiknya kau waspada.
Lee. Lee!
Apa yang terjadi?
Perempuan itu, Isabella,
memukulmu. Itu yang terjadi, Kawan.
- Dia mempermainkanmu.
- Tidak.
- Ya, dia melakukannya.
- Dia menyelamatkan nyawa kita.
- Apa?
- Hu Li bisa saja membunuh kita.
Lee, apa kau sudah gila,
Kawan? Lihatlah, kita sudah tamat!
Berhentilah merengek, Carter.
Apa yang akan kau
lakukan jika aku tak mau?
Aku akan menghajarmu
sekarang juga, Lee.
- Ya?
- Ya.
Aku akan menamparmu
sampai kembali ke Afrika.
Kau akan melakukannya?
Ayo, coba kulihat.
Ayo, aku mau lihat kau
melakukannya, berengsek. Ayo!
Lee, kau tak tahu sedang
berurusan dengan siapa, Kawan.
Kau tak tahu sedang
berurusan siapa, ya?
- Akan kugigit hidungmu.
- Kau mau menggigitku?
- Ya.
- Ayo!
Aku tak memercayainya.
Suatu kesalahan
membawanya kemari.
Kita dilarang mengganggunya.
Aku ingin mengiris bibir
cantiknya dari wajahnya.
Menguburkannya di gurun
bersama kedua polisi itu.
Mau apel?
Sebaiknya simpan pisaumu,
jalang. Sebelum terjadi kecelakaan.
Tak ada gunanya, Kawan.
Katakan bagaimana
Triad akan membunuh kita.
Mereka akan menyiksa
kita selama 3 hari.
Aku bisa mengatasinya.
Lalu mereka
memotong kelamin kita.
"Memotong kelamin kita"?
Tak bisa, ayo kita
keluar dari sini!
Ayo, Kawan. Jangan menyerah!
- Aku tak ingin mati.
- Diam.
- Baiklah, berikan kaki kirimu.
- Untuk apa?
Kaki kirimu. Seperti ini.
- Tahan.
- Baiklah.
Bagus. Gigit talinya.
Gigit! Gigit seperti
monyet. Ayo, gigit!
Bagus, tarik. Gunakan
gigi harimaumu.
Ambil. Tarik. Kau
hampir berhasil. Bagus.
Sial!
Apa ini?
Lee, lepaskan
ikatanku. Cepat, Kawan.
Semua patung ini
penuh dengan uang.
Halo, Benjamin.
- Apa yang kau lakukan?
- Kubawa ini sebagai bukti.
Carter.
- Kau merasakannya?
- Ya, kecepatan berkurang, Kawan.
- Apa yang terjadi?
- Akan kuberi tahu apa yang terjadi.
Ayo, Lee!
Carter, naik.
Carter! Carter!
Sial.
- Carter.
- Lee!
- Apa yang terjadi?
- Kau meninggalkanku!
Aku tak meninggalkanmu,
Kawan. Aku menunggumu di atas.
Ayo.
- Aku tak mau ke sana, Kawan.
- Ayo!
- Ada tikus di sana.
- Tak ada tikus.
Lihat tikus itu!
Hei.
Las Vegas?
Vegas?
Sedang apa kita di Vegas?
Lihat. Red Dragon.
Itu nama kapal Ricky Tan.
Lee.
Begitulah cara mencuci
100 juta dolar tunai.
- Ayo.
- Maaf.
- Sial.
Bergantian.
Kau kenapa?
- Tunggu sebentar, Kawan.
- Apa?
- Kita tak bisa masuk seperti ini.
- Kenapa?
- Kita harus tampil keren.
- Apa maksudmu "keren"?
Kita harus berdandan, Kawan.
Kita tak bisa masuk seperti ini.
Apa maksudmu "berdandan"?
Ikuti aku, Saudara Asiaku,
akan kutunjukkan padamu.
Ayo. Ayo.
Baiklah, kita akan
masuk ke sana.
Saat kita di dalam nanti,
tetaplah di belakangku.
Baumu tak enak. Kurasa
kau menginjak kotoran tikus.
Tadinya itu topi koboi,
sekarang itu helm empulur.
Dan yang satunya adalah...
Tunggu sebentar. Aku segera kembali.
Hai, senang jumpa kalian. Ada
yang bisa kubantu, tuan-tuan?
Ya, aku butuh warna
hitam, panjang 42.
Dan tak ada yang boleh menyentuh
tubuhku selain sutera murni.
Dan carikan sesuatu untuk
rekanku dari bagian anak-anak.
Baik. Apa rekanmu juga
ingin memakai sutera?
Beberapa orang berpikir itu norak.
Tapi aku suka bila pasangan seragam.
Tidak, tunggu sebentar. Tidak,
kami bukan pasangan, Kawan.
Kami petugas kepolisian yang
sedang mengerjakan kasus berbahaya.
- Dan kami butuh pakaian.
- Ya. Banyak orang mengejar kami.
Itu masuk akal. Dengar,
kalian tak perlu cemas, ya?
Karena aku akan mengubah
kalian menjadi pusat perhatian.
- Terima kasih.
- Tentu. Kita mulai denganmu, ya?
Kau punya wajah Mocachino,
warna kulit bagus dan bahu lebar, ya?
Mari kenakan pakaian
dari hewan mati padamu.
Kulit buaya, pakaian
berwarna buttercream.
Berapa ukuran pinggulmu?
Mari kita ukur. Aku ingin...
Hei! Hati-hati.
- Dia galak.
- Manis.
- Aku suka itu.
- Cepat ambil pakaiannya.
- Baiklah, akan kuambil beberapa.
- Cepat!
Astaga. Li'l Kim,
aku segera kembali.
- Kau lihat itu?
- Dia menyukaimu.
Aku tak mau belanja
bersamamu lagi.
- Bersikaplah seolah kau kaya.
- Para hadirin sekalian.
Inilah Steven Reign, pemilik
dan pendiri kasino Red Dragon.
Terima kasih.
Selamat malam.
1.000 tahun lalu, sebuah
desa kecil kaya di Tiongkok...
Menyewa naga muda untuk
menjaga harta karun dalam gua.
Warga desa mulai
memberinya makanan tambahan.
Berharap dia akan lebih kuat.
Naga itu tumbuh
besar hingga terjebak.
Dan harta karunnya terperangkap
di belakangnya selamanya.
Para hadirin sekalian, aku sudah
temukan harta karun yang hilang itu.
Itu ada di sini, di dalam
kasino terhebat di dunia.
Selamat datang di Red Dragon. Di
mana semua orang adalah pemenang!
Lihatlah tempat ini, Lee.
Kasino terbesar di dunia.
Kau benar.
- Kau mau rokok?
- Halo. Mau minuman?
- Rokok?
- Minuman?
Lingkarkan tanganmu padaku.
- Apa?
- Peluk aku erat.
Ada kamera di mana-mana.
- Apa yang terjadi?
- Kurasa aku dalam masalah, Lee.
Aku sangat butuh bantuanmu.
Terakhir kali kau butuh bantuanku,
aku terbangun dalam sebuah truk.
Aku sedang menyamar,
Lee. Aku tak punya pilihan.
Maksudku, kau
harus percaya padaku.
Lihatlah melalui bahu kananku.
Itu ruang menghitung uang.
Kami pikir pelatnya ada di sana.
Aku ingin kau mengambilnya.
Kenapa bukan kau
saja yang ambil?
Karena jika aku salah, maka
penyamaranku terbongkar. Paham?
Bagaimana aku tahu
aku bisa memercayaimu?
Putar aku.
Aku sungguh meminta sekarang.
Maukah kau membantu
Agen Rahasia?
Hei, Lee. Lee.
Apa yang kau lakukan?
Terima kasih, Kawan. Ambil ini.
- Berdansa.
- Berdansa?
Kawan, aku di sini bekerja,
mempertaruhkan nyawaku.
Dan kau di sini main-main, berdansa
dengan perempuan murahan?
- Apa dia punya teman?
- Itu tadi Isabella.
Dia bilang pelatnya ada
dalam ruang menghitung uang.
- Aku tahu kau tak menyebut Isabella.
- Ya.
Apa kau sudah gila, Kawan?
Gadis itu akan menjebakmu lagi.
Tidak. Aku akan mencari tahu.
Jangan, tunggu, Kawan.
Dengar, petugas keamanan
ada di mana-mana.
Jika mau bertindak, kau butuh
pengalih perhatian, paham?
Jadi, awasi aku dan kau akan
tahu kapan harus bergerak.
- Bagus.
Kau merasa beruntung? Ayo.
- Kita mulai.
- Ayo, lempar dadunya, Big Daddy.
- Ayo, Tex.
- Ayo, ayo.
Hei! Bagus, Kawan.
Meja ini hebat!
Aku ingin bagian. Aku
ikut permainan. Ayo.
Tuan, kau tahu batas taruhan
malam ini adalah 50.000 dolar?
Kalau begitu, berikan cip 100.000.
Beri aku Diet Pepsi dan ayam pedas.
- 100.000. Berikan cipnya.
- Ayo, bermain.
Aku ingin sebagian
dari uang ini.
- Apa ini?
- Cip 500 dolar, Tuan.
Kau berikan aku cip 500 dolar
karena aku orang kulit hitam?
Tidak, Tuan. Aku hanya
menganggap bahwa...
Kau pikir kami hanya mampu
pasang taruhan 500 dolar? Benar?
Tidak, aku tak
berpikir begitu, Tuan.
- Kau rasis?
- Tidak, Tuan.
Lalu kenapa yang lain punya
cip 1.000 dolar dan aku tidak?
- Entahlah. Maaf.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Itu terjadi begitu saja. Maaf.
- Terjadi begitu saja, ya?
- Ini gila, 'kan?
- Kau benar. Aku minta maaf.
Kau pikir orang-orangku menderita
karena perbudakan 362 tahun...
Sehingga kau bisa kembalikan kami
ke ladang kapas dengan cip 500 dolar?
- Tidak.
- Apa aku tampak seperti itu?
- Lalu apa ini?
- Entahlah.
- Tuan?
Kurasa sebaiknya kau tenang.
Kurasa sebaiknya kau
ke sana dan berhitung.
Beri aku cip. Dan aku
ingin cip 1.000 dolar!
Cepatlah. Aku hanya
ingin diperlakukan adil.
- Apa itu berlebihan?
- Tidak.
Kalian tahu apa
yang sedang terjadi.
- Kumpulkan orang kulit hitam kemari.
- Ada masalah di meja 9.
Kenapa tak ada orang kulit
hitam yang tampil di hotel ini?
Kami tak cukup
baik untuk kalian?
Ada Lionel Ritchie yang
akan tampil malam ini.
Lionel Ritchie sudah tak hitam
sejak ada Commodores, Kawan!
Bagaimana dengan
The Peaches and Herb?
Gladys Knights and
The Pips? Ike and Tina?
Mereka bisa kembali
bersama. Ini gila.
Tuan, tenanglah, menangkan
uang dan bersenang-senanglah.
Aku tak mau tenang! Aku
muak kalian menenangkanku!
Ada masalah. Pergilah.
Aku punya impian.
Bahwa orang kulit
putih dan kulit hitam...
Dan bahkan orang Tiongkok...
Bisa berjudi bersama tanpa
mendapatkan cip berbeda.
- Benar?
- Ya.
Dalam semangat persaudaraan,
mari kita bermain saja, Kawan.
Ayo, main. Ayo!
Sial!
Hei!
Berhenti!
Inspektur Lee, ini
granat Ying Tao.
Silakan ikut aku.
Atau akan kutekan detonator ini.
Dan meledakkan 32
gigi ke dalam otakmu.
Pemenang, enam.
Ya!
Siapa yang menyentuh bokongku?
Lakukan lagi. Berikan!
Berapa kemenanganku?
- 200.000 dolar, Tuan.
- "200.000 dolar"?
- Baiklah.
- Mulai permainan lagi.
Nilai 7 yang akan
kulempar ini...
Adalah untuk 27 tahun waktu
yang Mandela habiskan dipenjara...
Tanpa mendapatkan keadilan
dan diperlakukan dengan kejam.
Itu sebabnya aku
tak akan mundur.
Yang ini adalah untuk Mandela!
- Ayo, ayo, ayo!
- Pemenang, tujuh.
Akhirnya bebas
Keluar!
Bayangkan sebuah bisnis di
mana orang memberimu uang.
Dan kau tak mengembalikan
apa pun pada mereka.
Itu impian Amerika
yang sebenarnya.
Berkat beberapa beberapa pelat
besi dan agen pabean AS yang cantik...
Aku kembali berbisnis.
Lihat dirimu, Lee.
Kau kelihatan konyol.
Kau tahu, kejadiannya
tak perlu seperti ini.
Sayang sekali.
Anak mengikuti jejak ayahnya.
Dia menuju ke griya tawang.
Lihatlah pria tua bodoh ini.
Dia pikir apa yang dilakukannya?
Kini hampir mustahil menemukan
rekan yang dapat dipercaya dan setia.
Tidakkah kau setuju, Lee?
Semua tetap di meja. Jangan
pindahkan apa pun. Paham?
Baiklah.
Pemenang, empat.
Ya!
Astaga, 500 ribu dolar!
- Ya! 500 ribu dolar!
- Turun, Tuan.
Suruh mereka
singkirkan kawan Lee.
- Berikan uangku.
- Tuan, kau harus turun dari meja.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Masalahnya dengan
rekan adalah...
Mereka akan mati.
Begitu juga kau.
Selamat bersenang-senang.
Setelah aku selesai denganmu...
Kau akan memohon padaku
untuk menekan tombol ini.
Jangan bergerak! Agen
Rahasia AS, kau ditahan.
Mereka akan mengawalmu ke kasir.
Bagus, karena aku tak ingin
dirampok oleh orang-orang kaya ini. Ayo.
Kuhargai ini, kawan-kawan.
Memang tak ada yang
benar-benar aman.
Apa ini?
Maaf, Kawan. Apa itu sakit?
Hei, kau! Tunggu!
- Kau tak apa?
- Kau baik saja?
Aku menang terus.
Kalian mulai kesal!
- Kembali!
- Hei, tenang!
Kubilang kembali. Kembali.
Kembali.
- Ayo, kembali.
- Turun.
- Tenang.
Letakkan tongkatnya.
Lee!
Turun.
Dari mana saja kau,
Lee? Aku menang, Kawan!
Apa yang terjadi
padamu, Kawan? Apa?
Lampu apa itu di mulutmu?
Kawan, ini tak mungkin bagus.
Minggir! Bisakah kalian minggir?
Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi padamu, Kawan?
Sial.
Kenapa tak bilang
ada bom di mulutmu?
- Sudah!
- Tidak!
- Kubilang ini.
- Apa artinya itu?
- Bom!
- Ke sini. Ayo.
Ricky Tan masih hidup. Kita
harus pergi ke griya tawang.
Ricky Tan sudah
mati. Apa maksudmu?
Lee.
Kejarlah Ricky, Kawan.
Aku bisa mengatasi ini.
- Carter.
- Pergi, Kawan. Aku bisa atasi ini.
Aku tak akan menahan diri lagi
kali ini hanya karena kau perempuan.
Aku akan berpura-pura
kau laki-laki.
Laki-laki yang sangat cantik
dengan tubuh sempurna...
Yang ingin kuajak ke bioskop.
Kau tak tahu ini, 'kan?
Gaya Mesir, Nona.
Kau mau ini? Ayo.
Majulah!
- Kau baik saja?
- Ya, aku baik saja.
Kau butuh pertolongan.
Entah kau berada di pihak mana.
Kini kau tahu.
Ada apa denganmu, perempuan?
Ayo.
Tubuhmu wangi.
Tunggu.
Terima kasih, Benjamin.
Terima kasih.
Kita bisa jadi pasangan serasi.
Kita bisa punya hubungan istimewa.
Tapi kau perempuan gila!
Orang Amerika suka
berjudi, 'kan, Tn. Reign?
Aku tak pernah berjudi.
Aku membatalkan
kesepakatan kita.
Dan pelat-pelatku?
Pelat-pelat itu tetap bersamaku.
Aku yakin kau tak
masalah dengan itu.
Aku menikmati kisahmu
tentang naga dan harta karun.
Ibuku dulu sering
menceritakannya padaku.
Kau tahu pesan
moral dari kisah itu?
Keserakahan akan
menghancurkan kita semua.
Aku benci pesan kue
keberuntungan itu.
Persis seperti ayahmu.
Aku sungguh sudah mencoba
membantunya, kau tahu.
Berbagi dengannya.
Untuk membuat kehidupan
kalian menjadi lebih baik.
Tapi dia terlalu lemah.
Terlalu takut pada perubahan.
Berikan pelatnya.
Ini sudah berakhir.
Kurasa ini belum berakhir.
Ada banyak kasino di negara ini.
Aku bisa membuatmu
kaya raya, Lee.
Jangan membuat kesalahan
yang sama seperti ayahmu.
Jika kau meraih pistol itu...
Aku akan membunuhmu.
Kau tak ingat?
Aku sudah mati.
Hei, Ricky, apa kabar?
Lee, kulihat kau sudah
mengatasinya, Kawan.
Aku akan turun dan... Astaga!
Apa yang terjadi pada Reign?
Kau ingin kuceritakan
bagaimana ayahmu mati?
Hei. Tunggu sebentar, Lee.
Ini tak sepadan, Kawan.
Dia coba menipumu. Jangan.
Dia tak pernah mohon ampun
atau mencoba buat kesepakatan.
Letakkan pistolnya.
Yang dia minta, beberapa detik
sebelum kutarik pelatuknya...
Adalah aku berjanji
tak membunuhmu.
Menyedihkan sekali.
Tidak, dia sudah keterlaluan.
Lee, tembak dia sekarang juga!
- Tembak dia!
- Apa yang akan kau lakukan, Lee?
Kau hanya perlu
menarik pelatuknya!
Kau mau habiskan sisa hidupmu
bersembunyi seperti ayahmu?
Jangan biarkan dia menjelekkan
ayahmu seperti itu. Tembak dia, Lee!
Kau tak bisa melakukannya, 'kan?
Ya, tentu kau bisa, Lee.
Hanya ada kita di sini, Kawan.
- Tembak dia, Kawan.
- Seperti yang kuduga.
Dia coba menggertakmu.
Tembak dia!
- Ayo!
- Jika kau tak mau menembaknya...
Hajar dia atau semacamnya!
Carter!
Jangan!
Astaga! Tendangan
yang bagus, Lee.
Itu sebuah kecelakaan.
Tak apa. Kita katakan saja
dia coba mengejar taksi.
Apa itu?
Tak mungkin!
Nona, dengarkan aku.
Letakkan bom itu dan matikan!
Carter! Kita harus lompat!
Kau gila, Kawan!
Aku tak mau lompat.
- Carter! Gunakan jaketmu!
- Hei, matikan bomnya!
Dasar gila!
Itu tak terlalu buruk.
Sulit kupercaya aku terbang
sejauh 16 km untuk ini.
Detektif Lee, aku benci mengakuinya,
tapi Agen Rahasia AS berutang padamu.
- Terima kasih.
Sampai jumpa di pesawat.
Aku juga ingin berterima kasih.
Senang bekerja sama denganmu.
Aku melihat itu.
Dasar kau.
Dia menciummu, 'kan?
Kau juga tenang berjalan pergi
tanpa menoleh ke belakang.
- Aku suka itu.
- Ya, aku suka mempermainkan.
- Dia mau ke mana?
- Dia akan pergi ke New York.
- Itu gerbangmu?
- Ya.
Aku ke arah sana.
Kurasa itu berarti perpisahan.
Kurasa begitu.
Terima kasih, Carter.
Jaga dirimu baik-baik, Lee.
- Carter.
- Ya, Lee.
Ada apa?
Ada sesuatu yang
ingin kuberikan padamu.
Tidak, Kawan. Itu lencana ayahmu.
Aku tak bisa mengambilnya, Kawan.
Tak apa. Akhirnya
aku bisa merelakannya.
Terima kasih, Kawan.
Hei, tahukah kau? Aku
juga punya sesuatu untukmu.
- Apa ini?
- Itu uang 10.000 dolar, Kawan.
Aku menang judi tadi pagi di
Caesar's. Aku masih beruntung.
- Aku tak bisa menerimanya.
- Jangan cemas, masih banyak.
- Ayolah, nikmati saja.
- Tidak, Carter. Aku tak bisa terima.
Berhentilah jadi polisi
sedetik saja dan nikmati hidup.
Pasti ada sesuatu
yang kau inginkan. Ayo.
Pikirkan itu.
Ini panggilan naik
pesawat terakhir...
Untuk penerbangan 44 ke
LaGuardia New York City.
Semua penumpang
yang memiliki tiket...
Aku selalu ingin pergi ke
Madison Square Garden.
Menonton Knicks main.
- New York City?
- Kelas satu.
- Hotel Plaza?
- Mungkin sedikit Mu-shu?
- Amin untuk itu, Saudaraku.
- Jadi, bagaimana menurutmu?
Tahukah kau, Kawan?
Aku bisa berlibur lagi.
Suara mulai.
- Action.
- Ayo.
Baiklah.
Apa dia baik saja?
- Apa Jackie baik saja?
- Kau baik saja?
Jackie selalu baik saja.
Ini makanan halalnya?
Ya, Tuan. Ini
makanan halal kami.
- Apa namanya?
- Gefilte. Ikan Gefilte.
Ikan Gefilte. Lox and
bagels. Ini favoritku.
- Apa namanya?
- Ikan Gefilte.
Ikan Gifilka.
- Apa namanya tadi?
- Ikan Gefilte.
Gefilke. Gefilte?
Kau tahu apa ini? Apa ini?
- Ikan Gefilte.
- Ikan Filta.
Ikan Filta. Kau
mau ikan Filta-ku?
Kau mau... Apa namanya?
Ikan Gefilte.
Ikan Gefilte!
Ikan Gefilte! Baiklah.
Maaf. Baiklah.
Ikan Gefilte. Aku suka ini.
Aku tidak.
Kau suruh orang
kulit hitam makan ini.
Aku makan lox and bagels?
Boleh aku makan ikan Gilte?
Nona!
- Jackie, tendang!
- Baiklah, Chris Tucker.
- Jackie, tendang.
- Jackie lagi?
Tidak. Kami ingin melihatnya.
Kita ingin melihatnya, 'kan, Jackie?
Jackie, kami ingin melihatnya.
Kami ingin melihatnya.
Sekarang, Jackie,
kami ingin melihatnya.
- Bukankah kita ingin melihatnya?
- Namanya Lee, berengsek!
Lee, kami ingin melihatnya.
Kita ingin melihatnya.
Bukan begitu, Lee?
Pasti ada sesuatu
yang kau inginkan.
Aku selalu ingin pergi
ke Square Madison.
Aku selalu ingin
pergi ke Square...
Aku selalu bermimpi
pergi ke Square Marden.
Aku selalu ingin pergi ke...
Kini aku tak fokus.
Kini aku gugup. Setiap
kata Garden, aku gugup.
Madison Square Garden.
Aku selalu ingin
pergi ke Squ-Madison.
- Banyak orang mengejar kami.
- Pasti, karena kau sangat tampan.
Jika belum punya pacar,
aku akan mengejarmu.
Kumasukkan kau ke bak berbusa.
dan kupakaikan pelampung padamu.
Dan kutepuk bokong kecilmu.
Tapi dengar, ini yang akan
kita lakukan, kawan-kawan.
Tenang, tenang.
Lihatlah. Kau menertawaiku.
Kubawa kau pulang dan kuhukum kau.
Aku butuh kalian berdua.
Dasar kau. Dia menciummu, 'kan?
- Ya.
- Aku suka itu.
Siapa yang menelepon?
- Sampaikan salamku pada ayahmu.
- Halo?
- Halo.
- Ya.
Aku sedang syuting, Kawan.
Telepon aku pukul 7.
Aku sedang syuting.
Aku bersama Jackie Chan.
- Kami sedang...
- Telepon aku nanti.
- Apa kau profesional?
Kita sedang syuting, tapi
teleponmu dinyalakan?
Tidak, kau tak boleh
bicara dengan Jackie Chan!
Tidak.
Mereka ingin bicara
denganmu, Jackie.
- Halo?
- Maaf soal ini.
Kami sedang syuting sekarang!
Kau minta maaf? Kau
mengganggu syuting kami.
Telepon aku nanti pukul 7!
Astaga!
Dia tak akan main
di Rush Hour 3.
vi p 2 1.e u. o r g