# Bring out what's been in me #
# Far too long #
# And, uh... #
# That's all
I've been dreaming of #
# Do me, baby #
# Like you never done before #
# Ahh, ooh, give it to me #
# Till I just can't take no more #
# Come on, do me, baby,
like you never done before #
# Ahh, ooh, I want you, babe #
# Like I just can't take no more #
# Ooh, ahh #
# Hooh-ooh ooh! #
# Ooooooooh! #
Wah!
Apa-apaan?!
Aku belum suruh jalan! Ya ampun!
- Dia yang salah!
- Kau!
Sial! Ya ampun.
Tak adakah yang mendengarkanku?
Nona-nona! Kalian baru saja membuat
mobil mewah ini penyok!
Perlihatkan SIM dan STNK kalian.
Bung, kau tak apa? Aman?
10 menit lagi. Buka pintu
sesuai aba-abaku.
Aku senang kau di sini.
Aku merasa lebih tenang
kalau kau menjagaku.
Aku hanya melaksanakan tugas,
Pak Dubes.
Tetaplah di sisiku hari ini, Lee.
Kita akan mencetak sejarah.
Ini omong kosong! Kau tahu siapa aku?
Setengah dari Rodeo Drive itu
punya keluargaku.
Kau tahu siapa aku?
Detektif James Carter, Kepolisian LA.
Setengah dari Crenshaw Boulevard
itu punya keluargaku.
- Aku mau pengacara.
- Kau butuh pelatih fitnes.
Beratmu 81 kg, lebih berat
daripada mobilmu!
- Aku sakit tiroid.
- Berhentilah makan tiroid!
Dengar! Memangnya kau tak bisa
memberi kami peringatan dulu?
Tergantung.
Kalian suka orang Cina?
Permisi.
Carter.
Lee, ayo bertemu malam ini.
Aku baru menangkap dua gadis
yang bisa diajak kencan.
Jangan menelepon. Aku sedang di mobil
bersama Dubes Han.
Percayalah, mereka cantik-cantik.
- Jangan dilewatkan!
- Aku ada urusan, maaf.
Kau masih marah, ya?
Pasti karena kejadian di New York.
Jangan dibahas.
Itu sudah tiga tahun lalu.
Kapan kau akan melupakannya?
Melupakannya? Isabella itu pacarku!
Lee, kita ini kawan. Malam ini saja.
Aku yang traktir.
Lee!
Salam dari ibuku.
Sindikat Cina kini memiliki
setengah juta anggota...
di 100 negara.
Mmereka bukan penjahat kelas teri.
Mereka adalah konglomerat
dengan kekayaan 700 triliun...
yang dibangun dari pemerasan,
prostitusi, dan perbudakan.
Kita harus memenggal kepala ularnya,
sebelum ia membinasakan kita semua.
Sebagai Ketua Mahkamah Pidana Dunia,
saya memercayai teman baik saya,
Dubes Han, untuk memberantas
organisasi kriminal terbesar di dunia.
- Terima kasih.
Ketua Reynard.
Hadirin sekalian,
Kelompok sindikat dibangun
atas dasar rahasia.
Tak ada yang tahu siapa mereka,
siapa dalangnya, siapa pemimpinnya.
Tidak ada yang tahu selama 500 tahun.
Tapi hari ini, saya datang membawa
rahasia saya sendiri.
Hari ini, saya akan menyingkap informasi
yang berefek pada semua orang di sini.
Setelah bertahun-tahun mencari,
akhirnya saya telah menemukan Shy Shen.
Bapak Dubes,
Shy Shen itu tidak ada.
Maaf, Shy Shen ini siapa?
Dengan segala hormat, saya...
Semua merunduk!
Panggil ambulans!
Siapapun, panggil dokter!
Dubes tertembak.
Jaga dia.
SIMmu akan kutahan
sampai kita bertemu nanti malam.
Perhatian, ada penembakan di Gedung
Mahakamah Pidana Dunia.
Dubes RRC tertembak.
Dubes RRC? Minggir!
Minggir!
Apa? Sial!
Kau ini sedang apa?
Lee!
Dia pergi ke mana, sih?
Kepolisian LA! Beri jalan!
Orang-orang sudah gila.
Nanti kubelikan tiket saat ini usai!
Lee! Aku datang!
Jangan bergerak!
Halo, Lee.
Kurasa kita berdua tahu
itu takkan terjadi.
Kenji!
Lihat, 'kan?
Aku sangat hafal denganmu.
Aaa!
Lee! Kau baik-baik saja?
Kau nyaris tertembak!
Kenapa tidak bergerak?
Oh.
Perkenalkan, kencan kita malam ini.
Masha dan Zoe.
Kau dapat yang gemuk.
Harus berapa kali lagi?
Aku minta maaf.
Maaf aku menabrakmu.
Jangan sekarang, Carter.
Cukup, berehenti di situ.
Diamlah, Carter.
Kapten Diel, aku tidak terlibat.
Aku hanya meminjam mobil
dan melindungi Lee.
Katakan padanya, kawan.
Aku perlu bertemu Dubes Han.
Pak Dubes baru selesai operasi.
Pelurunya tidak terkena jantung.
Ia akan baik-baik saja.
Kapten, tolong kembalikan lencanaku
dan tugaskan aku dalam kasus ini.
Aku hanya melakukan kesalahan kecil.
Satu kesalahan kecil? Kau memborgol
dua wanita dan mencuri mobil mereka.
Bukankah itu gunanya asuransi?
Hariku sedang buruk, Kapten.
Bulan lalu kau memenjarakan enam
warga Iran seminggu!
Kita tahu mereka itu teroris.
Mereka ilmuwan dari universitas!
Lalu kenapa?
Hanya karena mereka menciptakan
obat kanker untuk tikus,
bukan berarti mereka takkan meneror.
Izinkan aku mencari orang
yang menembak Dubes Han.
Tenang, Carter. Kepolisian LA tidak
mempimpin penyelidikan ini.
Dubes adalah tanggung jawabku.
Kalau begitu jelaskan kenapa si penembak
bisa lolos.
Sudah kuduga.
Putri Dubes akan datang untuk
menjenguk ayahnya sekarang.
Pastikan dia aman.
Jangan khawatir, Kapten.
Kami akan membuatmu bangga.
Jangan memikirkan istri
yang meninggalkanmu.
Ia akan kembali.
Soo Yung di sini?
Aku belum pernah melihatnya
sejak dia umur 10 tahun!
Kini dia tinggal di Los Angeles.
Ayo cari hadiah boneka untuknya.
Dan juga bra.
- Lee!
- Soo Yung.
Aku lega kau di sini.
- Detective Carter!
- Soo Yung.
- Sudah lama sekali.
- Betul, Soo Yung.
Benar.
- Bagaimana keadaannya?
- Baru selesai operasi.
Katanya beliau akan baik-baik saja.
Aku turut berduka, Soo Yung.
Ini salahku. Aku kalah cepat
dari si penjahat.
Aku mau kalian berdua berjanji padaku.
Cari orang yang bertanggung jawab
atas hal ini.
Karena aku yakin dia takkan berhenti
hingga ayahku mati.
Soo Yung.
Aku mau kau berjanji.
Baiklah, aku berjanji.
Aku juga.
Terima kasih.
Soo Yung, ayahmu sedang berpidato
di mahkamah saat ia ditembak.
Dua minggu lalu, ayahku mengirimiku
sebuah amplop.
Katanya bila sesuatu terjadi padanya,
aku harus memberikannya padamu.
Di mana amplopnya?
Kutaruh di loker studio kung-fu
tempat aku mengajar.
Alamatnya di 8437 First Street...
Chinatown.
Pulanglah, Carter. Ini tak ada hubungannya
dengamu.
Aku berjanji pada Soo Yung,
sama sepertimu.
Ini urusan Negara Cina.
Asal kau tahu, aku setengah Cina sekarang.
Benar, Lee. Selama tiga tahun terakhir
aku mempelajari Buddha,
mendapat sabuk hitam wushu,
dan menghabiskan siang hari
di tempat pijat Hong Kong.
Aku ini setengah Cina, Bung.
Kalau kau setengah Cina,
aku setengah Negro.
Aku saudaramu dan aku keren.
Setuju, Snoopy?
Mantap, 'kan?
Maaf Lee, kau tak bisa jadi kulit hitam.
Ada persyaratan minimal tinggi badan.
- Seperti menaiki wahana.
- Pulang, Carter.
Aku takkan meninggalkanmu, Lee.
Aku takkan meninggalkan saudaraku.
Dengarlah!
Semuanya, mohon perhatian.
Aku Detektif Carter,
Ini Inspektur Lee.
Kami ingin melihat loker Soo Yung
sekarang juga.
Tak ada yang diizinkan ke belakang
tanpa izin master.
Sepertinya belum jelas.
Kami harus melihat loker itu.
- Maaf?
- Tunggu, Carter.
Lee, aku bisa.
Hei, Nak.
Dengar. Kekerasan takkan
menyelesaikan masalah.
Seperti pepatah Cina, semua pertempuran
besar dimenangkan tanpa bertarung.
- Maaf.
- Baik?
Aku tak mengenalnya.
Tenanglah dan turunkan...
- Haiya!
- Aduh!
Ya Tuhan.
Baiklah...
Aku sudah bicara baik-baik.
Sekarang akan kuhajar kalian!
Kau akan lengah.
Kau akan lengah! Maju!
Lari terbirit-birit!
Belajarlah rasa hormat.
Carter, tunggu masternya.
Wah!
Gila!
Maaf, Bung. Kukira ini kamar mandi.
Maaf.
Lee, aku kena masalah besar.
Pria ini raksasa.
Kepalanya sebesar gajah.
Oh tidak.
- Ayolah, Bung.
- Aaa!
Ah!
Carter, kau baik-baik saja?
Lee, hajar dia!
Oh!
Aaa!
Lee, ayo kabur...
Aaa! Jempolku!
Hahaha.
Ayolah, lepaskan aku.
Aku cinta orang Cina!
Aaa!
Tunggu, aku tidak...
Apa Bahasa Cinanya "menyerah"?
Aaa!
Baik. Akan kuiris kau seperti sushi!
Hahaha. Orang Negro yang lucu.
Oh, sial!
Aku takkan main-main lagi!
Ah!
- Lepas, Lee!
- Carter!
Turun! Turunkan kami!
Turunkan aku! Aku minta maaf!
Maafkan aku, Bung!
Kenapa jadi begini?
Ada yang bisa kubantu?
Biar kutanya, Pak Tua.
- Siapa kau?
- Yu.
- Bukan aku, kau.
- Ya, aku Yu.
Jawab saja pertanyaannya. Siapa kau?
Aku 'kan sudah jawab.
- Kau tuli?
- Tidak, kau yang buta.
Aku tak buta, kau yang buta.
- Itu yang kubilang barusan.
- Bilang apa?
- Aku tak bilang "apa", kubilang "Yu".
- Itu dia yang kutanya.
- Dan Yu sudah menjawab.
- Diam!
- Kau!
- Ya?
Bukan kau, tapi dia!
- Siapa namamu?
- Mi.
- Ya, kau!
- Aku Mi.
Dia Mi, dan aku Yu.
Akan kuhajar kau, Pak Tua.
Karena aku lelah bermain-main!
Kau, aku, semuanya! Dia!
- Carter, Carter.
- Akan kuhajar dia.
- Aku sudah muak!
- Carter, serahkan padaku.
- Lee, tidak.
- Carter!
Sana.
Namaku Inspektur Lee.
Kami punya kunci loker Soo Yung.
Pagi ini ada komplotan bersenjata
yang mengosongkan lokernya.
Aku tak dapat mengehentikan mereka.
- Hampiri ia sekarang juga.
- Kenapa?
Mereka bilang ia akan berakhir
seperti ayahnya.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Entah kau beri makan apa,
tapi dia terlalu besar!
Carter! Ayo!
Di mana semua orang?
Di mana para polisi?
- Lee.
- Di mana sekuriti?
Mereka dipanggil.
Ada apa?
Carter.
Aduh, gawat.
Mereka datang untuk membunuh Dubes.
Kita harus bagaimana?
Jangan.
Jangan!
Jangan bergerak, atau kutembak!
Mundur.
Siapa yang menyuruhmu datang?
Oh!
Jangan bergerak!
Lee, lempar pistolnya!
- Hah?
- Lempar pistolnya!
- Bagaimana, sih!
- Hah?
Lee! Kupikir kau melindungiku!
Aaa!
Soo Yung, sekali lagi!
Haiya!
Aaa!
Lee, aku dalam masalah!
Aku butuh bantuan.
Ini!
Kosong!
Apa?
Lihat? Aku selalu melindungimu.
Kenapa kau memberiku pistol kosong?
Aku tak tahu pistolnya kosong.
Kau hampir membuatku terbunuh, Lee.
- Ah!
- Siapa kau? Siapa yang menyuruhmu?
- Bahasa apa itu?
- Sepertinya Perancis.
Perancis? Orang Cina macam apa
yang bicara Bahasa Perancis?
Suruh ia berhenti main-main
dan bicara yang benar.
Bagaimana caranya? Aku tak bisa
Bahasa Perancis.
Ah!
Bicara yang benar.
Tidak! Kau orang Asia, berhenti
mempermalukan diri sendiri.
Diam. Diam! Kemarilah.
Kita perlu bicara dengan orang ini.
Tolong cari orang yang bisa
Bahasa Perancis.
Bicara Bahasa Inggris!
Ini suster Agnes dari kapel di atas.
Beliau fasih berbahasa Perancis
dan setuju menjadi alih bahasa.
- Suster, kami hargai bantuannya.
- Dengan senang hati.
Suster Agnes, tolong tanya
siapa yang menyuruhnya kemari.
Katanya kalian melakukan kesalahan besar.
Suatu hari nanti kalian akan mohon ampun.
Dia juga bilang...
Apa?
Tolong, suster. Kami harus tahu.
Ada nyawa yang dipertaruhkan.
Dia mengucap "Negro".
Apa?
"Negro"?
- Katakan pada baj...
- Carter!
Dia itu biarawati.
Suster, beritahu dia bahwa aku
akan menghajarnya.
- Dia bilang "Negro"
Benar, tapi kali ini dia menyebut nenekmu.
Katakan bahwa ibunya melacur!
Carter, pakai "P". "Pelacur".
Benar. Dan adiknya pelacur.
Dan neneknya pelacur binal
karena giginya sudah ompong!
Katakan aku bilang begitu.
- Apa dia mengucapkannya lagi?
- Tidak, kali ini ia mengatakan
bahwa pria yang satu ini
cemen dan banci.
Apa?!
Katakan padanya kalau dia anjung!
Lee, "anjing" dieja dengan huruf "i".
- Di atas ada kamus.
- Katai saja dia bajingan!
Katanya kalian berdua sudah diincar.
Seperti Han dan gadis itu.
Suster, mohon berbalik.
Kau takkan sanggup melihatnya.
Siapa Shy Shen dan di mana dia?
Katakan sekarang juga
atau kutembak pantatmu.
- Pantatnya?
- Benar, suster.
Pantatnya yang bau.
Katakan sesuatu!
Lee, berikan pistolnya.
Berikan, Lee.
Tamatlah engkau, Bung.
Siapa Shy Shen?!
Apa katanya, Suster?
Katanya "tembak aku".
Lee, ini tak ada pelurunya.
- Maaf.
- Aku sedang berusaha membunuh.
Yang benar saja.
Baiklah. Katakan sekarang juga
atau kukirim kau ke surga.
- Carter.
- Aku sudah tak peduli lagi!
Aku sudah diincar, jadi tak ada ruginya!
Bagus, suster. Katakan pada Tuhan
sebentar lagi ada yang menghadap-Nya.
Carter, hentikan.
Katakan sesuatu!
Carter, cukup!
Wah, dia hampir selesai. Ampuni aku Bapa,
aku telah berdosa!
Katanya "tunggu"!
Apa katanya?
50 Franklin D. Roosevelt.
Geneviève.
Terima kasih.
- Senang bekerja denganmu, suster.
- Sama-sama, Bung.
50 FDR.
- Itu alamat.
- Paling hanya pengalih.
Di tiap kota di Amerika
ada jalan bernama Roosevelt.
- Siapa Geneviève?
- Entah.
Soo Yung, ikutlah kami pergi dari sini.
- Kenapa?
- Di sini tak aman.
- Aku tak mau meninggalkan ayahku.
- Tak ada pilihan lain.
- Soo Yung.
- Tn. Reynard.
Syukurlah ayahmu baik-baik saja.
Anak buahku akan menjaganya.
- Kau bisa pegang kata-kataku.
- Terima kasih.
Baiklah, ayo berangkat.
Kita mau ke mana?
Keluar dari Los Angeles.
Di sini tidak aman.
Hanya beberapa hari, Soo Yung.
Aku janji.
Kau ikut denganku dan keluargaku
ke Paris.
Baiklah.
Tunggu.
Kau telah berjanji.
Jangan lupa.
Ya Tuhan.
Pembunuh bayaran yang ditawan
berbahasa Perancis.
Mobil Limo meledak di konsulat Perancis.
Rapat Mahkamah Pidana selanjutnya
ada di Paris, dua hari lagi.
Apakah pikiran kita sama?
Ya.
Kita bersembunyi di Fiji selama setahun,
mengganti nama, bekerja sebagai bartender,
dan kau kupanggil Kiko.
Kita harus lebih dulu menemukan Shy Shen.
- Kita akan ke Paris, bukan?
- Ya. Malam ini.
Tahukah kau bahwa rata-rata
wanita Perancis telanjang 3/4x sehari?
Tujuan kita bukan mencari wanita.
Lupakanlah dia, biarkan aku menjodohkanmu.
Menjodohkanku? Setelah apa
yang kau perbuat pada Isabella?
Itu kecelakaan. Lagipula kau belum pernah
tidur dengannya.
Gara-gara ulahmu, padahal hampir terjadi.
- Tapi jadi kacau.
- Memangnya aku sesalah itu?
Kau menembak leher pacarku!
- Cukup sampai di situ.
- Tapi dia tidak mati.
Ia terlihat mengantuk, dan kini
ia bekerja di El Poco Loco.
Itu hanya sementara.
Sejak dia sadar, dinas rahasia
membawanya kembali.
Kau tahu masalahmu apa?
Tenanglah, nikmati hidupmu.
Kau kebanyakan makan nasi,
dan kau ambeien.
Harusnya kau tidak kuajak.
Akuilah, kau membutuhkanku, Bung.
Aku tak butuh siapapun. Dan jangan
panggil aku "Bung".
- Apa ini?
- Klub rahasia di Paris.
"Club La Passe"? Lupakan saja.
Lihat alamatnya.
"50 Franklin D... Roosevelt."
Sudah kubilang, kau membutuhkanku.
Permisi.
Bisa minta obat dan sup ikan?
Di mana koper kita?
Permisi, Tuan-tuan.
Kombes Revi dari Kepolisian Perancis.
Bisa ikut denganku?
Kenapa?
Hanya ingin menanyakan beberapa hal.
Aduh! Ya ampun!
Aduh!
Ini bandara terburuk
yang pernah kudatangi.
Aduh!
Aduh, ya ampun!
Begini, tolong jelaskan apa yang polisi
seperti kalian cari di Paris?
Sudah kubilang, kami sedang liburan.
Hanya melihat-lihat.
Tuan-tuan, ini kotaku.
Aku bertanggung jawab jika dua orang
polisi bodoh dibunuh oleh sindikat.
Aku tak bisa mendeportasi kalian,
tapi aku bisa menyarankannya.
Lagipula,
aku menemukan pistol ini
dalam jaket kalian.
Artinya kalian bisa dipenjara 20 tahun
di Perancis.
Kalian paham?
Paham, tidak?
Sempurna.
Senang bertemu kalian berdua.
Jadi kami boleh pergi sekarang?
Sebentar dulu.
Selamat datang di Paris.
Sial.
Aduh, aduh.
Mau ke mana?
50 Franklin D. Roosevelt.
Tidak. Keluar.
- Apa?
- Aku tak mau mengantar orang seperti dia.
- Sepertiku?
- Orang Amerika. Aku tak sudi.
- Tapi aku orang Cina.
- Ya, tapi kau bersamanya.
Mereka adalah orang terkejam sedunia.
Selalu memulai perang dan membunuh.
Orang Amerika membuatku muak.
Dengar, kami sedang malas berdebat.
Aku dan rekanku baru disiksa
orang Perancis.
Memakai cincin besar pula.
Kalian adalah kriminal yang selalu
menyelesaikan masalah dengan kekerasan.
- Selalu menindas orang lemah!
- Itu tak benar. Amerika tidak kejam!
Sudahlah, Amerika itu payah.
Kalah perang di Vietnam dan Iraq.
Melawan tim basket Eropa saja kalah.
Timnas Amerika sudah mati.
Haha, apa katamu?
Ayo bahas NBA lagi. Kutantang kau.
Wanita kalian kurus-kurus, menjijikan.
Halle Berry.
Oh tidak, itu sudah kelewatan.
Kau mau bermain kasar? Aku beri!
- Carter, turunkan pistolnya.
- Katakan kau cinta Amerika.
Aku cinta Amerika. Jangan bunuh aku.
Nyanyikan lagu kebangsaannya!
Bukan yang itu! Lagu kebangsaan Amerika.
Aku tidak tahu.
# Oh, say can you see #
# By the dawn's early light #
# Ah-doo da-doo-dee light... #
Tunggu di sini, George.
Alamak, Lee.
Carter, tetap fokus.
Kita sedang mencari Geneviève.
Ayo berpencar. Aku selidiki yang wanita.
Namaku Carter. James Carter.
Mungkin kau tak mengerti bahasaku,
tapi asal kau tahu, kau wanita tercantik
yang pernah kutemui.
Aku ingin menelanjangi dan melumurimu
dengan mentega.
Mencukur bulu ketiakmu, dan menuangkan
madu ke seluruh tubuhmu.
Lalu aku akan berpura-pura
jadi beruang lapar.
Begini James Carter, aku bisa enam bahasa.
Termasuk Bahasa Inggris?
Kau ikut main atau tidak?
Langsung dengan uang.
Minimal 17 juta rupiah, Pak.
Kurang berapa?
14 juta rupiah.
- Oh.
- Tak apa.
Biarkan dia bermain.
Terima kasih.
Changez.
Changez?
Aku mencari Geneviève.
Mungkin aku bisa membantumu.
Tahu apa yang kubenci dari polisi?
Walaupun sedang bersama wanita,
mereka tetap memikirkan buronan mereka.
Siapa Shy Shen?
Benar, 'kan?
Ikutlah ke atas, Pak Polisi.
Akan kuberikan jawabannya.
- Keluarkan kartunya.
- Pak, ini Baccarat.
Aku juga tahu!
Kau pikir aku tak tahu Baccarack?
Ketika kecil, aku dan teman-temanku
suka menongkrong di depan
Teater Magic Johnson
dan bermain Baccarack semalam suntuk.
Sekarang keluarkan kartunya.
Tiga raja. Lihat dan ratapilah.
Tiga raja artinya nol.
Kartumu paling jelek. Kau kalah.
Apa?
Ah, kartu nona bernilai 7.
Ia memenangkan satu milyar rupiah.
Hebat.
Tn. Carter, kau membawa
keberuntungan bagiku.
Aku ingin membawakanmu sarapan
ke kasur.
Permisi.
Bagus, Lee.
Akhirnya ia jadi pria dewasa.
Kenapa kau mau membantuku?
Mungkin aku membantu diriku sendiri.
Di mana Geneviève berada?
Kau ini tak suka basa-basi, ya.
Kau kenal Shy Shen?
Mau tahu sebuah rahasia, Pak Polisi?
Boleh.
Malam ini akan ada yang mati di sini.
Yaitu kau.
Ayo, singa jantan. Lepaskan semuanya!
Ayo, Lee. Hajar wanita itu.
Kau ini sangat aneh!
Carter!
Lari!
- Ah!
- Maaf.
- Sudah punya pacar?
- Carter?
Nyalakan mobilnya!
- Nyalakan mobilnya!
- Mengebutlah!
Carter, lihat!
George, kau harus lebih cepat.
Tidak, biar saja. Mau membunuhku?
Silakan, bunuh saja.
- Aaa!
- Lebih cepat!
Kumohon, aku takut!
George, suka nonton film Amerika?
- Ya.
- Baiklah.
Dengar, kau adalah mata-mata super.
Mata-mata super!
Sekarang kemudikan taksi ini.
- Ayolah.
- Baiklah.
Akulah mata-mata super.
Oh tidak, George. Terus!
George, injak remnya saat kusuruh.
Injak!
Mereka punya senjata, Lee!
Mundur!
Bagus, George!
Tak apa.
Hei!
Serahkan padaku!
Aduh! Kakiku dijerat!
Aaa!
Lee! Ya Tuhan!
- Aaa!
- Bertahan...
Ah!
Cari taksimu sendiri!
Aduh!
Lee!
- Ya!
- Wah!
Perancis negara netral!
Aku tidak terlibat!
Aku tidak...
Ah.
Lee.
Aku masih hidup.
Seluruh hidupku terkilas.
3 tahun lagi aku akan menikah
dengan wanita Cina.
Tiga anak kami semuanya mirip denganmu,
tetapi kulitnya lebih hitam.
- Carter.
- Apa?
Angkat tanganmu.
Apa maksudmu?
Waduh!
Konon, dunia modern tercipta
ketika orang Perancis membangun
gorong-gorong ini.
10 juta gallon air dipompa tiap jamnya.
Keajaiban yang belum pernah
disaksikan orang.
Selamat datang di Paris, Lee.
Lee, kau kenal badut ini?
Ayo, Lee. Beritahu dia siapa aku.
Jangan malu-malu.
Kenalkan dia pada Shyong dih.
Shyong dih?
- Kakakmu?
- Dia jarang cerita tentangku.
Malah, seluruh hidupnya dia berusaha
melupakanku.
Bagaimana jadinya bila inspektur
ternama Hong Kong, Lee...
punya kakak seorang kriminal?
Kau bukan kakakku lagi.
Apa kau lupa dengan kejadian di Chenzhou?
Aku sudah lupa.
Kau mengampuni nyawaku di Los Angeles.
Harusnya kau menembakku di gang itu,
tapi kau tak menarik pelatuknya...
karena kau tak bisa lari dari masa lalumu.
Aku tak membunuhmu karena aku
bukan pembunuh.
Izinkan aku membalas kebaikanmu, Lee.
Kuampuni nyawamu bila kau berjanji
meninggalkan Paris malam ini juga.
Sepakat. Terima kasih telah menunjukkan
gorong-gorong ini.
Jasmu keren. Ayo pergi dari sini.
Bagaimana dengan Dubes Han dan putrinya?
Aku tak bisa menyelamatkan mereka.
Aku tak punya pilihan.
Maka aku pun sama.
Kalau begitu Lee di sini.
Ada yang mau mengantarku ke bandara?
Kita akan tetap jadi saudara, Lee.
Di kehidupan sekarang maupun selanjutnya.
Katakan, Kenji. Siapa Shy Shen?
Itu adalah rahasia
yang kubawa sampai mati.
Wah, baiklah. Baiklah.
Lee, ada apa ini?
Jalan!
Jalan ke mana, Bung?
- Sial, Lee. Terkunci!
- Lewat sini!
- Lee!
- Ayo lompat!
- Itu gorong-gorongnya! Ogah!
- Tak ada pilihan lain!
- Mending aku mati.
- Ayo!
Oh!
Tidaaak!
Kubunuh kau, Lee!
Halo, selamat datang di Plaza Athénée.
Ada yang bisa kubantu?
Akhirnya bertemu lagi. Sudah lama, ya.
Ya, sudah lama, Pak.
Aku butuh dua kamar suite,
dua kasur, dua pemancur,
terapis pijat, setelan baru,
dan rangkaian produk kebersihan.
Ini salahmu. Kenapa kau tak pernah
cerita tentang Kenji?
Itu bukan urusanmu.
Kau lupa, ya?
Aku hampir dibunuh!
Aku bau kotoran dan digebuki
dengan buku telepon oleh polisi Perancis.
Tentu ini urusanku juga!
Untung kita bukan di Hong Kong.
Di sana bukunya 2x lebih besar.
Kenapa tidak cerita kalau kau punya kakak?
Oh, ya ampun.
- Nona.
- Ya?
Anjingmu kencing di sepatuku.
Anak pintar.
Mau tahu pendapatku?
Menurutku kau iba pada pria ini.
Mungkin Kenji bukannya kabur
waktu di LA.
Tapi kau yang membiarkannya lolos.
Yakuza membunuh keluarganya di Tokyo.
Dia dikirim ke Cina umur tujuh tahun.
Dia dirawat di Chenzou,
panti asuhan tempatku diasuh.
Kami saling merawat.
Kalian saling melindungi.
Dan kau masih melindunginya.
Aku memanggilnya shyong dih.
Ia sudah seperti kakakku sendiri.
Lalu aku meninggalkannya.
Kau diadopsi.
Memangnya kau punya pilihan?
Akhirnya dia jadi anak jalanan.
Kau takkan paham.
Aku paham. Aku punya adik.
Adikku Perry. Dulu kita dekat,
sekarang bicara pun jarang.
Ia pikir aku mengadu pada polisi
bahwa Ia menyabung ayam di garasi.
Kau percaya tidak? Adikku pikir
aku ini informan.
Hanya karena ayamku kalah di semifinal.
Aku tidak peduli.
- Carter.
- Aku dicurangi.
Ayamku melawan ayam
yang besarnya tak sebanding.
Namun ia pantang menyerah.
Rasanya juga enak.
Aku harus melakukannya sendirian.
Ini pertarungan pribadi.
Izinkan aku membantumu. Apapun
yang dikatakan Kenji itu tidak benar.
- Dia bukan kakakmu.
- Kau juga bukan kakakku.
Ya sudah.
Aku bukan kakakmu.
# What have I got to do
to make you love me? #
# Sorry seems to be
the hardest word #
- # It's sad #
- # So sad #
# So sad #
# It's a sad, sad situation #
# And it's getting more and more absurd #
Wah, banyak asap!
- # It's sad #
- Pendaratan darurat!
- # So sad #
- Short Round... Injak!
Baiklah, Dr. Jones. Berpeganganlah!
# Always seems to me #
# That sorry... #
Ya, aku pesan ayam goreng.
Oh, juga kue pai ubi.
Terima kasih.
Silakan nikmati mu shu-nya, Tuan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
# East Coast girl are 'ip #
# I really dig those styles
they wear #
# And southern girls
with the way they talk #
# They knock me out
when I'm down there #
# The Midwest
farmers' daughters #
# Really make you feel all right #
# And the northerns girls
with the way they kiss #
# They keep their boyfriend
warm at night #
# I wish they all could
be California #
# I wish they all could be California #
# I wish they all
could be California... #
Hmm. "Geneviève".
Fiuh.
Oh.
Halo, Inspektur.
Menteri Reynard.
Mereka ingin membunuhku
beserta keluargaku.
Belasan agen rahasia
dari Kepolisian Perancis telah dibunuh
hanya dalam sebulan terakhir.
Kita sedang berperang dengan sindikat
di kotaku sendiri.
Siapa Shy Shen?
Ah, Shy Shen itu bukan manusia,
melainkan sebuah daftar.
- Daftar?
- Benar.
Lima tahun sekali, para pemimpin sindikat
berkumpul untuk pemilihan.
Pada upacara itu, mereka memilih
para pemimpin baru.
- Kepala Naga.
- Benar.
13 Kepala Naga yang mengendalikan
organisasi kriminal terbesar di dunia.
Ketigabelas nama itu tertulis pada daftar
yang disebut Shy Shen.
Sebuah daftar yang telah diwariskan
dan dirahasiakan secara turun-temurun.
Bila nama-nama dalam daftar itu
tersebar...
maka komunitas rahasia mereka
akan terkuak ke khalayak.
Mereka akan dipenjara atau mati.
Lalu daftar ini ada di Paris?
Seorang gadis muda bernama Geneviève
membuat kontak dengan Dubes Han.
Kami yakin gadis itu mengetahui
keberadaan daftar tersebut.
Aku memohon bantuanmu, inspektur.
Tuntaskan penyelidikan Dubes Han.
Temui gadis ini sebelum
sindikat menangkapnya,
maka kau akan mendapatkan Shy Shen.
Aku tak mengerti. Siapa kau?
- Siapa aku?
- Ya.
Aku Bubbles.
Perancang kostum yang baru!
Ada yang tahu di mana Geneviève?
Dia punya ruang rias sendiri.
Oh.
Tunggu, Bubbles!
Apa penampilan kami bagus?
Tidak, tidak.
Kostum ini sangat jelek!
Ayolah, semuanya. Kita banyak kerjaan!
Pertama, aku akan mendandani
para gadis pirang.
Kemudian...
para gadis berambut coklat.
Terakhir...
gadis campuran.
Tuhan telah mengkaruniai kalian
dengan bakat luar biasa...
percayalah padaku.
Dan beberapa dari kalian punya sesuatu
yang disebut...
potensi pembangkit gairah.
# Vous avez lu I'hlstolre de Jesse James? #
# Comment II vécut,
comment II est mort? #
# Ça vous a plu, heln?
Vous en demandez encore  #
# Et blen... #
Lee! Sedang apa di sini?
Kau sendiri?
- Aku menemukan Geneviève.
- Aku juga.
- Dia akan dibunuh.
- Apa?
- Lihatlah.
- # Comment II vécut #
# Comment II est mort #
# Ça vous a plu, hein? #
- Kau urus gadisnya, aku urus lampunya.
- Oh.
# Et blen, écoutez I'histoire #
# De Bonnie and Clyde #
# Alors, vollà,
Clyde a une petlte amle #
# Elle est belle et son prénom c'est... #
# Bonnie #
# À eux deux
lls forment le gang Barrow #
- # Leurs noms... #
- # Bonnie Parker #
# Et Clyde Barrow #
# Bonnie and Clyde #
# Mol, lorsque j'al connu
Clyde autrefols #
# C'étalt un gars loyal,
honnête et drolt #
# II faut crolre
que c'est la soclété #
# Qul m'a déflnltlvement abîmé #
# Bonnie and Clyde #
# Qu'est-ce qu'on n'a pas écrlt...... #
- Hidupmu dalam bahaya.
- Ada apa ini?
Jika kau sampai melangkah
ke tengah panggung, matilah kau.
Mereka akan membunuhmu saat ini juga.
- Siapa kau?
- # On est blen obllgé #
# De falre talre celul qul...... #
James Carter, Kepolisian LA.
# Bonnie and Clyde #
Maaf, James. Waktunya penampilan soloku.
Kau harus ikut denganku sekarang.
# The closer I get to you #
# The more you make me see #
# By giving me all you've got #
# Your love has captured
meee-ee-ee #
# Over and over again #
# I tried to tell myself that we #
# Could never be
more than friends #
# And all the while #
# Inside I knew it was real #
# The way you make me feel #
# Sweeter and sweeter
love grows #
# And heaven's there for those #
- Hei!
- # Who fooled... #
Lepaskan aku!
Kami teman Dubes Han.
Percayalah pada kami.
Taksi.
Taksi!
- Masuk!
- Itu George!
Cepat, cepat.
Aku mencari-carimu seharian, kawan.
Kita harus bicara.
Lupakan, George. Kami tak mau ganti rugi.
Bukan, aku tak minta ganti rugi.
Aku mau tanya apakah aku boleh
jadi supir kalian, gratis!
Kenapa?
Hari ini luar biasa.
Senjatanya, tembak-tembakannya.
Akhirnya aku paham rasanya
jadi orang Amerika.
Kumohon, izinkan aku jadi supir kalian.
Izinkan aku membunuh seseorang malam ini!
Kau takkan pernah jadi orang Amerika, oke?
Akan kuminum ini seharian jika perlu.
Berikan aku kesempatan.
Baiklah, antar kami ke Plaza. Cepat.
Siap, bos.
Pegangan.
Menurutmu dia mencuri daftar Shy Shen
dari sindikat?
Takkan tahu kalau tak dicoba.
Apa pikiran kita sama?
Tenangkan dia lalu ajak bicara.
Bisa dengan anggur dari minibar.
Wah.
- Mungkin kita harus pasang film biru.
- Lee!
Hanya 100 ribuan.
Ini kesempatan untuk menemukan Shy Shen.
Aku akan masuk.
Kau ini kenapa?
Tunggu, aku mau ikut.
Ada beberapa hal yang hanya bisa
dilakukan sendiri.
Kau baik-baik saja?
Kenji pasti tahu apa yang kuperbuat.
Matilah aku.
Kau mencuri daftarnya, 'kan?
Kau mencoba menjualnya pada Han?
Kau tak mengerti.
Aku ini bagian dari mereka.
Dan bila aku mati, kau juga mati.
Hei.
Kita sudah aman.
Tak ada yang tahu kita di sini. Tenanglah.
Tidak ada yang aman.
Aku sudah diincar.
Percayalah padaku.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Seperti pepatah Cina.
Apa artinya?
Bibir keledai takkan cocok
dengan mulut kuda.
Aku tak paham konteksnya.
Aku hanya merasa bahwa...
bibirmu indah.
Itu saja.
Kau menyelamatkan hidupku hari ini.
Terima kasih, Carter.
Ayolah, panggil James saja.
Atau Kuda Jantan.
Sudah lama tak ada yang menyelamatkanku.
- Bagaimana aku bisa membalas budi?
- Kau punya 200 ribu?
Bagaimana kalau 100 ribu?
Ya ampun.
- James.
- Apa?
- Aku bukan orang baik.
- Aku juga nakal.
Aku gadis nakal.
Bagus, lah!
Oh, ya. Begitu, Sayang.
Oh, bagus, Sayang.
Gigit telingaku. Hukum dia.
Lakukan apa yang kau mau.
Wah, tunggu dulu.
Putingku sensitif. Hati-hati.
Aku belum pernah bersama orang Amerika
sebelumnya.
Aku juga.
Aku merasa aman bersamamu.
Apa kau menginginkanku?
Apa bahasa Perancisnya "dua kali di sini,
sekali di kamar mandi"?
Tunggu di sini. Aku mau ke kamar mandi.
Supaya lebih nyaman.
Butuh korek api?
Duduk manis. Aku akan kembali.
Halo, dengan layanan kamar? Aku minta
sebotol madu dan minuman berenergi.
Kau suka?
Pantas saja Lance Armstrong jauh-jauh
kemari untuk bercinta.
Terima kasih banyak.
Oh, ya.
Diam! Jangan bergerak!
- Ah!
- Sial!
- Aku tertembak.
- Tak apa, hanya luka ringan.
- Geneviève, biar kubantu.
- Aku minta maaf.
Aku tidak apa-apa.
Sial.
Jadi kita impas sekarang? Begitu?
Kutembak gadismu, kau tembak gadisku?
Aku berusaha menyelamatkanmu.
Kau tak bisa tunggu 5 menit?
Kami hampir bercinta, tapi jadi kacau!
Mereka akan datang.
Kita harus keluar sekarang juga.
Dengar? Kita harus keluar sekarang.
Sialan kau, Lee!
Lain kali aku mau sewa kamar sendiri!
Usir mereka, George.
Orang-orang ini berbahaya.
Mereka berdarah.
Kenapa kau membawanya ke rumah kita?
Paulette, ada yang ingin kuberitahu.
Aku tidak seperti yang kau kira.
Maksudmu kau homo?
Biar kuberitahu...
Aku ini mata-mata Amerika.
- Kau mata-mata?
- Ya, aku menyamar bersama polisi itu
untuk memecahkan kasus besar!
Tutup mulutmu George, jangan bicara lagi.
Kau hanya supir taksi bodoh,
sama seperti ayahmu.
- Kasus macam apa yang bisa kau pecahkan?
- Rahasia.
Mulai sekarang, jangan pernah
tanyakan lagi urusanku!
Ikut denganku, bodoh. Sekarang.
Kita harus keluar kota.
Kita takkan kemana-mana sampai kau
cerita ada apa sebenarnya.
Apa kau mencuri daftar itu dari sindikat?
Geneviève, kami tak bisa menolongmu
kecuali kau jujur.
Di mana Shy Shen?
Di sini.
Ya Tuhan! Dia laki-laki!
Aku bercumbu dengan pria Perancis!
Seperti di film-film!
Tanpa sadar aku homo! Ya Tuhan.
Aku bukan pria, ini cuma wig.
Yang benar?
Hah?
Lee, periksa "suku cadangnya".
Kalau sampai dia wanita palsu,
kita hajar dia!
Aku ini wanita yang butuh
pertolongan, James.
Kau harus menolongku.
- Kau punya Shy Shen?
- Tidak.
Akulah Shy Shen.
Zaman dahulu kala, saat para sindikat
akan memilih pemimpin baru,
mereka akan mentato nama-namanya
dengan rahasia...
kepada wanita yang mampu
membawa daftar ini
ke 35 provinsi di Cina.
Ketika perjalanan berakhir dan para
pemimpin baru sudah diberitahu,
wanita itu akan dipenggal
dan dikubur selamanya.
Tak ada catatan, tak ada saksi.
Tradisi macam apa itu? Apa mereka
tak tahu yang namanya mesin faks?
Kenji yang menyuruhku, katanya
ini kehormatan besar.
Aku ingin melakukan ini untuknya,
untuk sindikat.
Lalu kenapa kau memberikannya pada Han?
Karena kupikir Mahkamah Pidana
bisa melindungiku!
Tapi sekarang aku sadar,
tak ada yang bisa.
Kau terlibat masalah besar, nona.
Maksudku Bung. Apalah.
Aku ini wanita!
Mereka akan mengirim komplotan
untuk membunuhku,
demi kelancaran rencana mereka.
Kau tahu? Satu lawan seribu, Lee.
Siapa yang akan melindungiku?
Maksudku kita?
Aku tahu sebuah tempat.
Aku tak bisa menunggumu di sini, maaf.
Istriku melarangku jadi mata-mata,
aku harus makan malam di rumah.
Kenyataannya aku hanya supir.
Tak lebih.
Inilah takdirku.
Aku takkan tahu rasanya
jadi orang Amerika.
Tak tahu rasanya membunuh tanpa alasan.
Tidak apa-apa, George.
Terima kasih.
Selamat tinggal, semoga berhasil.
- Selamat tinggal.
- Dah, George.
Menteri Reynard!
Kami membawanya.
Daftar Shy Shen?
Luar biasa.
Orang bilang itu hanya mitos.
Tidak. Aku lihat sendiri.
Aku merasakannya.
Menciumnya, tapi tak dengan lidah.
Apa kalian mengerti betapa bahayanya ini?
Aku berniat pakai kondom.
Bisakah kita lapor polisi?
Sindikat mengontrol sebagian besar
polisi di sini.
Kalian harus keluar dari Perancis.
Sekarang, Nak...
Maukah kau melepas wig itu
dan tunjukkan Shy Shen pada kami?
Kita belum pernah bilang
kalau dialah daftarnya.
Lihatlah.
13 nama yang terhubung
dengan tradisi berabad-abad.
Satu-satunya bukti nyata
bahwa sindikat benar-benar ada.
Geneviève, lucuti senjata mereka.
Bukannya sudah kubilang dia jahat?
Belum.
Baru terpikirkan saat ada ledakan
di kedubes.
Sebagai Ketua Mahkamah Pidana Dunia,
wajar bila aku jadi target.
Kenapa kau mendatangi kamarku?
Geneviève akan dibunuh.
Jika kau mati di tengah baku tembak,
otomatis penyelidikan ini berakhir.
Kini, akhirnya akan beda.
Kau sudah tamat, Reynard.
Kau tahu nasib pria tua di penjara?
Kau dipanggil "bapak" dan disuruh bekerja
di perpustakaan.
Satu-satunya sahabatmu adalah tikus.
Aku tak akan masuk penjara.
Ada telepon, inspektur.
Halo, adikku.
Aku ingin melakukan pertukaran.
Beberapa temanku menemukan
sesuatu di Los Angeles.
Sesuatu yang sangat berharga.
Lee.
Kumohon, tolong aku.
Apa kita sepakat?
Apa maumu?
Shy Shen.
Temui aku malam ini,
hanya kau dan Geneviève.
Kalau sampai aku melihat ada polisi
atau orang lain, gadis ini mati.
Di mana?
Restoran Jules Verne, tengah malam.
Jangan terlambat.
Selamat datang di pesta ini, Lee.
Malam ini kita rayakan
kembalinya Shy Shen,
sekaligus kembalinya adikku.
Di mana Soo Yung?
Pedang ini punya masa lalu.
Layaknya pedang kami,
ia telah menyaksikan
darah dan penderitaan.
Ratusan tahun lalu, sindikat membunuh
musuh mereka dengan 100 sayatan di tubuh.
Mereka akan sangat menghindari
pembuluh nadi utama,
supaya korban bertahan hidup
selama mungkin.
Kau baru saja mendapat sayatan pertama.
Jika sampai terjadi apa-apa
pada Soo Yung...
Kau takkan sanggup membuhku, Lee.
Kita sama-sama tahu.
Kau tak tahu apapun tentangku!
Aku tahu kau tak punya istri, anak,
maupun keluarga.
Hidupmu berakhir di Chenzhou
ketika kita kecil.
Kau tak punya apa-apa.
Sama sepertiku.
Aku takkan banyak cingcong,
Ia memiliki diriku.
Saudara beda ibu.
Di mana dia?
Sedang menikmati pemandangan.
Soo Yung!
Lee!
Tolong!
Lepaskan dia.
Kau ini gila, ya?
Kau mau mati, Kenji?
Bawa dia ke dalam!
Carter, turunkan pistolnya.
Turunkan talinya atau kutembak kau
berserta anak buahmu.
Sekarang juga!
Oh, tidak! Lee!
Lee.
- Lakukan!
- Turunkan dia!
Aku serius!
Aku tak main-main!
Kau bukan saudaraku.
Kenji.
- Turunkan pistolnya.
- Tidak.
Turunkan, Carter.
Sial.
Berengsek.
Malam ini aku kehilangan adikku.
Hajar dia, Lee!
Kau akan dihajar, Kenji.
Ayolah, bunuh saja dia!
Mungkin dia kakakmu, Lee.
Tapi pecundangi dia!
Awas!
Ya!
Sini kau, boncel.
Pegang tanganku.
Aaa!
Lee? Lee!
Bertahanlah, aku datang!
Menyingkir dariku!
Waduh.
Bagus, Lee!
Wah!
Aaa!
Aw, aw.
Aduh, ya Tuhan.
Cukup, Kenji!
Aaa!
# Everybody was kung-fu fightin' #
Semuanya, ayo bertarung Kung-fu.
# The man was fast as ligh... #
Pria dengan gearakan secepat cahaya...
Soo Yung!
Aaa!
Tunggu apa lagi? Lakukan!
Lepaskan aku.
Kalau tidak, kita berdua mati.
Tidak, aku bisa menyelamatkanmu.
- Selamat tinggal, Lee.
- Jangan, Kenji!
Tidak!
Aaa!
Aku datang, Soo Yung!
Ya Tuhan!
Bisa-bisanya aku ada di atas sini!
Aaa! Tolong.
Tenang, Nona. Tak perlu pakai kekerasan.
Jangan.
Jangan lakukan itu, Nona.
Jangan lakukan itu!
Pikirkan baik-baik.
Kumohon.
Kumohon jangan.
Hei, hei!
Mau tahu sebuah rahasia, Pak Polisi?
Tidak.
Kumohon.
Aaa! Tidak!
Tidak!
Aaa!
Oh!
Oh.
Lee! Harusnya kau melihat kami
menghajar mereka.
Soo Yung!
Aku baik-baik saja.
Oh, tidak!
Telepon polisi!
Aduh!
Ya!
Wah, wah!
Waaah!
- Carter, bertahanlah!
- Aaa!
Aaa!
- Bertahanlah!
- Lee! Tarik aku!
- Aku pegangi!
- Orang negro tak bisa terbang!
Tarik aku! Tarik aku!
Ayo, Bung! Cepatlah.
Waduh. Lee! Selamatkan aku!
Jangan lepaskan benderanya!
Terima kasih, Lee.
- Carter! Pegangan pada benderanya!
- Tidak, tidak!
Aaa!
Lee, kalau kita selamat, kubunuh kau!
Oh Tuhan, tolonglah kami!
Aaa!
Lee! Di mana kau!
Aku tenggelam!
Singkirkan benda ini dariku, Lee!
- Carter.
- Apa?
Aku sudah tidak ambeien lagi.
Angkat tangan kalian.
Geneviève.
Hei, kau itu ketua Mahkamah Pidana.
Mau apa kau, menembaki kami
seperti binatang?
Kami ini polisi.
Ya, dan kalian baru membunuh gadis itu.
Meledakkan otaknya.
- Carter!
- Jangan!
Carter.
- Kalian tak apa?
- Turunkan pistolnya.
Aku mengikutimu.
Kasus ditutup.
Kerja bagus, Bung.
Hei, Bung.
Sentuh aku sekali lagi,
traktir aku makan dan nonton.
Selamat! Akhirnya kita
mengalahkan sindikat.
Kita?
- Kau tak melakukan apapun!
- Pantatku masih sakit!
Orang Amerika dan Perancis harusnya
bekerjasama dalam semangat kekeluargaan.
Bersama, kita dapat meraih apapun.
Apapun! Hahaha.
Dia benar, Lee. Bersama, kita bisa
meraih apapun.
- Aku sebelah sini.
- Aku sebelah sana.
# War #
# Huh, yeah #
# What is it good for? #
- # Absolutely #
- # Nothin' #
# Uh-huh #
# War #
# Huh, yeah #
# What is it good for? #
- # Absolutely #
- # Nothin' #
# Say it again, y'all #
# War #
# Huh, look out #
# What is it good for? #
- # Absolutely #
- # Nothin' #
# Listen to me #
# Ohhhh, war! #
Benar, Lee. Selama 3 tahun terakhir
aku mendalami ajaran pantat.
Eh, pantat? Hahaha!
Senyum! (Cheese!)
- Hahaha!
- Cheese?
Hahaha.
Ada apa?
- Jangan bergerak (Freeze).
- Oh, Freeze.
Sejak ia lahir, dinas makanan laut ini...
- Makanan laut...
- Dinas Rahasia.
Sejak dia l-lahir,
dinas makanan la... Ma...
Dinas rahasia.
Makanan...
Rahasia, bukan makanan laut.
Aku tahu bedanya.
Rahasia.
"Rahasia", 'kan?
Tapi ketika digabung,
jadinya "makanan laut"!
Hahaha.
Mulai adegan!
- Aku minta maaf!
- Tidak kena.
Mulai adegan!
- Waduh, kau tak apa?
- Tak apa.
Barusan itu tendangan Muhammad Ali.
Mantap, Bung!
Oh.
- Oh.
- Wah.
- Itu dia.
- Keras sekali.
Aku muak denganmu, Kenji!
Kau selalu berusaha membunuh kami
sejak film ini dimulai.
- Aaa!
- Wah, wah!
Ah!
Adegan dimulai!
Aduh!
Kau tak apa-apa?
Ia terlihat mengantuk,
dan kini dia bekerja di El Loc... El Poco.
- Maaf.
- Harusnya "El Pollo Loco".
Kini dia bekerja di El Lolo Poco.
El Pollo Loco.
El Lo-Loro Poco.
El Poco Loco.
El Loco Poco.
Kini dia bekerja di Elo-Loco Poco, lalu?
Haha!
Kini dia bekerja di El L-Loro Poco.
- Hahaha.
- El Pollo Loco.
Biarkan sajalah. Aku takkan
melupakannya semalaman.
El Pollo Loco.
El... Ohh! Jackie!
El Pollo Loco!
Ibu sudah pergi.
- Mungkin kita perlu pasang film biru.
- Lee!
- Aku suka yang ceritanya jelas.
- Apa?
- Aku suka adegan ruang loker.
Aku suka adegan penjara.
Aku suka adegan mandi.
Aku suka gadis bule.
Aku terangsang melihat kaki.
Aku suka yang ada kudanya.
Apa maksudnya?
- Apa yang dia ajarkan?
- Sekali lagi, terakhir.
Apa kau mengajariku kata kotor?
Aku suka wanita berbulu.
Kau ini kenapa?
- Entah. Brett Ratner yang mengajari.
- Dia tidak becus.
Dan kau bukan saudaraku!
Aku bukan saudaramu?
Setelah selama ini?
Rus Hour 1, Rush Hour 2?
# Blenvenue à Paris #
# C'est le retour
de Rush Hour 3 #
# Avec Cee-Lo et Nas #
# Attention #
# La la la la #
# Uh-oh, yeah #
# Mr. International,
the man's in a four-women love #
# Voice pump out the Bose
and the tinted rose #
# Craftiness, take a stab at it #
# Don't ask if Nasty's back at it #
# I'll run out of magic #
# Popular boxcutter flow #
# Time is money, the watch costs dough
shakin' the dice #
# Fragrancing some beautiful ladies,
the lights #
# The ambiance here,
this is the life #
# The money,
hotties off each arm, it's on #
# I party like a rap star #
# Baby, the fat's on,
three times a charm #
# So meet me by the Eiffel Tower,
bring a bottle of Dom #
# I am here #
# This is the place #
# The atmosphere of espionage
and expensive taste #
# And each one that I see
is an unfamiliar face #
# So I guess I'll just cut
straight to the chase #
# And before I could say
the name of who I came to see #
# Geneviève #
# Someone's suspicion, it came to me #
# I'm so close, and I've come so far #
# A glass of red wine sips on the woman
at the end of the bar #
# I'd love to talk to you
but I don't have the time #
# She looks like the prettiest part
of a perfect crime #
# But if I could
I'd put a picket fence #
# Around her wild flower #
# But, darling, I have less than an hour #
# I have less than an hour #
# Mmm #
# Oh, oh, oh #
# Funny how time flies
when you're having fun #
# Yeah, you know #
# But I got to do
what must be done #
# We're on a winning streak,
we survived the killing streets #
# Now you at the crap table
where the real villains meet #
# Number 7 might get you to heaven #
# You break the bank,
just might make you a legend #
# 'Cause after 11
you plan to get some poker face #
# Genie eyes, light green,
sipping on Bellinis #
# You play your cards right,
she'll let you touch #
# She be a devil in disguise, lady incubus #
# Better know who to trust #
# She might roll with thugs
who roll bodies up in Asian rugs #
# I'm-a rush up and move on 'em #
# Put the ooze on 'em #
# The crews do somethin' new
and formal, yeah #
# I have less than an hour #
# Ohh, time rolls away, baby #
# Whoo, mmm #
# I'm in the pursuit
of my own personal power #
# And I only have an hour #
v ip2 1.e u. or g