...yang telah berubah menjadi
musim Formula 1 yang klasik.
Dengan kondisi cuaca
yang sangat tak pasti,
para pembalap sedang
bersiap-siap untuk...
...lintasannya masih basah
dan berbahaya,
tapi dari pertemuan para pembalap,
keputusan sudah diambil.
Tiga menit lagi. Semuanya
keluar dari garis start sekarang.
- GRAND PRIX JERMAN -
Nüburgring, Agustus 1967
25 pembalap memulai
setiap musim di Formula 1,
dan setiap tahunnya,
dua diantara kami tewas.
Orang seperti apa yang melakukan
pekerjaan seperti ini?
Tentunya bukan pria biasa.
Para pemberontak.
Orang-orang gila.
Para pemimpi.
Orang-orang yang nekat untuk berhasil
dan yang rela mati dalam usahanya.
Namaku Niki Lauda,
dan orang dalam dunia balapan
mengenalku untuk dua hal.
Yang pertama adalah
persainganku dengannya.
Kau mau mengganti bannya?
Bagaimana dengan Hunt?
Apa dia menggantinya?
Tidak, dia memakai ban lintasan basah.
Aku tidak tahu kenapa
itu menjadi hal yang besar.
Kami hanya para pembalap
yang saling bersaing.
Bagiku itu sangatlah normal,
tapi orang lain melihatnya
dengan berbeda,
bahwa apapun yang terjadi diantara
kami lebih dalam daripada itu.
Berarti kita pakai
ban lintasan basah juga.
Hal lain yang orang ingat akan diriku
adalah apa yang terjadi
pada tanggal 1 Agustus 1976,
saat aku mengejarnya
seperti seorang bajingan.
- 6 Tahun Sebelumnya -
Tolong kasur dorongnya.
Halo, kurasa pihak perlombaan sudah
memberitahu bahwa aku akan datang.
Hunt. James Hunt.
Ada apa? Belum pernah ada yang
melihat darah sebelumnya?
-Apa kau baik-baik saja?
-Sangat baik.
Kami semua mengira
kau mengalami kecelakaan.
Memang.
Jika kau menyebut
perselisihan bersahabat
dengan pembalap lain
itu sebuah kecelakaan.
Apa yang kalian ributkan?
Itu bukan urusanmu.
Maaf.
Istrinya.
Ini akan butuh beberapa jahitan.
Lukanya sangat parah.
Itu karena pukulan yang parah.
Dilakukan dengan linggis besar.
-Kenapa? Apa yang kau lakukan?
-Tidak ada.
Hanya melakukan permintaannya.
Yaitu...
Aku senang menunjukkannya
padamu jika kau mau.
Maaf.
Aku punya teori kenapa
wanita menyukai para pembalap.
Itu bukan karena mereka
menghargai pekerjaan kami,
mengemudi berputar-putar
dalam lingkaran.
Kebanyakan mereka berpikir
itu menyedihkan,
dan mereka mungkin benar.
Itu karena kedekatan kami
dengan kematian.
Begini, semakin dekat
kau dengan kematian,
kau akan merasa lebih hidup.
Semakin kau merasa lebih hidup. Dan
mereka bisa melihatnya dalam dirimu.
Mereka merasakannya dalam dirimu.
Namaku James Hunt.
Ayahku seorang pialang saham,
Adikku seorang pengacara
dan kakakku seorang akuntan.
Dan aku...
Yah, inilah pekerjaanku.
Ini cara yang indah untuk hidup.
Ini satu-satunya cara untuk mengemudi.
Seakan, setiap hari
adalah hari terakhirmu.
- Lintasan Balap Crystal Palace -
London 1970
Aku belum pernah
ke Grand Prix sebelumnya.
Oh, kau memang belum.
-Ini adalah Formula 3.
-Apa itu?
Itu divisi yang lebih rendah,
di mana orang-orang bodoh
sepertiku mengemudi
dengan harapan dilirik
untuk balapan di Formula 1.
-Kau tampak kecewa.
-Tidak.
Ah. Kau hanya tidur denganku
karena kau pikir aku terkenal.
Itu tidak benar.
Jangan khawatir.
Aku akan terkenal suatu hari nanti.
Pagi, semuanya.
-Ini Nursie.
-Gemma.
Nursie, ini Bubbles Horsely,
manajer tim.
Apa kabar?
-Bubbles?
-Ya.
Doc Postlethwaite, perancang kami.
Apa kabar?
Dan Alexander, Lord Hesketh,
pemilik tim.
Apa kabar?
Baik, terima kasih.
Bagus sekali, Superstar.
-Itu mobilnya?
-Ya, itu mobilnya.
Lotus 59.
1000cc. Mesin Cosworth MAE.
Dia tidak cantik,
Tapi lajunya sangat cepat.
Tidak perlu khawatir. Dia biasa
melakukan itu sebelum setiap balapan.
Sebenarnya itu pertanda baik.
Itu artinya dia bersemangat.
Semua mobil Formula 3 silahkan
menuju ke arena balapan sekarang.
...para pembalap tolong bawa
ke bagian pengawas sekarang.
Kau baik-baik saja, Superstar?
Tidak pernah lebih baik.
-Berkumurlah dengan ini.
-Terima kasih.
Coba ini sedikit.
Di Crystal Palace hari ini,
James Hunt ada di start depan,
bersama pendatang baru dari
Austria di sampingnya, Niki Lauda
dan Dave Walker melengkapi Baris 1.
Di Baris 2 ada Mike Beuttler
dan Dave Morgan,
bersama Tony Trimmer
dan Gerry Birrell.
Siapa itu?
Dia pembalap baru.
-Dari Jerman.
-Orang Austria.
Dia sudah di sini sejak
pukul 5:00 pagi mengelilingi lintasan.
Kau mungkin harus
konsentrasi hari ini, James.
Kau akan membutuhkan ini.
Baik, nyalakan.
Ah! Musik yang indah!
Mereka takkan pernah
membayangkannya,
para pionir yang menciptakan mobil,
bahwa itu akan
merasuki kami seperti ini,
dalam imajinasi kami, mimpi kami.
Nursie, pria suka wanita,
tapi lebih dari itu,
pria suka mobil.
-Ayo, James!
-James! Ayo, James!
Ayo, James!
Hunt masih memimpin,
tapi Niki Lauda
berada tepat di belakangnya.
Hunt dan Lauda membuktikan
kelas mereka masing-masing.
Mereka meninggalkan
yang lainnya jauh di belakang.
Herr Red Devil ada di belakangnya.
Lauda berusaha masuk bagian dalam...
...dan dia memperdayainya!
Lauda menyalip! Dia memimpin!
Hunt harus bertekad untuk
menebus kesalahan itu.
Hunt berada dalam
kantung udaranya Lauda.
Lauda tidak memberi
celah sedikitpun.
Lotus mencoba untuk masuk.
Itu langkah agresif dari Hunt.
Oh! Terjadi kontak!
Para pemimpin balapan berputar keluar!
Lauda menghadap ke arah yang salah!
Pembalap yang di belakang telah lewat.
Kau bisa mengerti kenapa
rekan sesama pembalap Hunt
memanggilnya "Hunt the Shunt".
[Suka Membuat Tabrakan].
Bajingan!
-Ayo, James!
-Dia sangat marah!
Lauda terlihat marah dengan jelas.
Ada banyak alasan untuk mengharapkan
kata-kata yang tajam di pit.
Ini akan menjadi kemenangan
bagi Hunt.
Ini akan menjadi kekalahan yang
memalukan bagi Niki Lauda.
Jadi James Hunt mendapatkan
kemenangan ke 3 nya di Formula 3
musim ini
di sini di Crystal Palace,
setelah perlombaan yang sengit
dengan Niki Lauda.
Lauda tidak mampu
menyalakan kembali mobilnya
setelah gerakan agresif Hunt
menyebabkan keduanya keluar jalur
di lap terakhir dari balapan.
Nyaris saja.
Semoga lebih beruntung lain kali.
Hei, keparat!
Itu jalurku.
Aku berada di jalur itu.
Maksudmu saat kau
berputar keluar jalur
dan berakhir
menghadap ke arah lain?
Kurasa jalur itu yang menguasaimu.
Itu langkah bunuh diri.
Bagaimana jika aku tak menginjak rem?
-Kita pasti tabrakan.
-Tapi kita tidak, bukan?
Berkat naluri bertahan hidupmu itu.
Persetan denganmu!
Siapa namamu?
James Simon Wallis Hunt.
Ingat itu,
Jerry teman kecilku.
-Ya! Ingatlah nama itu.
-Dan itu sangat sederhana. Hunt.
Namaku itu berima,
pecundang!
Satu kata yang menggambarkanmu
dengan sempurna.
Siapa itu?
Aku tidak tahu.
Dia seperti tikus, kan?
Di kampung halamanku, Wina,
keluargaku terkenal akan satu hal:
Bisnis.
Kakekku adalah pengusaha.
Ayahku juga.
Saat mereka mendengar aku ingin
membalap untuk mencari uang,
ada beberapa hal yang
mereka mau katakan.
Tidak pernah!
Balapan hanya untuk
para playboy dan penggemar.
Para amatir yang tidak memiliki apapun
dalam pikiran mereka.
Nama Lauda...
berada bersama dengan
para politisi dan ahli ekonomi,
yang menjadi berita utama.
Bagaimana jika hanya ini
yang bisa kulakukan?
Berarti kau membutuhkan uangku
lebih dari kapanpun,
jadi ikuti perintahku dan ikuti aku
ke dalam bisnis keluarga.
Bagus.
Simpan saja uang Ayah.
Jangan berinvestasi untukku.
Tapi saat aku jadi juara dunia
dan namaku menjadi berita utama juga...
kau akan menyesalinya.
Jadi jika keluargaku
tidak mau membantuku,
kuputuskan untuk mempertaruhkan
segalanya dan mencari pinjaman sendiri.
Aku menemukan tim Formula 1
dengan mobil yang lumayan
dan pemiliknya yang sudah
kehabisan uang
dan bersedia menerima persyaratanku.
Dengan begitu, para hadirin,
Saya dengan senang mengumumkan
bahwa pemenang dari
Guild of Motoring Writers Award
kategori Pembalap Terbaik Tahun Ini
adalah James Hunt.
Berita luar biasa!
Bagus, James.
Superstar!
Luar biasa!
-Bagus sekali. Selamat.
-Terima kasih banyak.
Ya!
Kalian tahu, orang tuaku selalu
ingin aku menjadi dokter...
atau seorang pialang saham
atau yang lainnya.
Mereka memberikanku
pendidikan kelas satu,
tapi semua itu tidak berjalan
dengan sangat baik
dan aku berakhir dengan kalian.
Terima kasih.
Aku lebih membutuhkannya darimu.
Maksudku, aku keras kepala,
ketidakmampuan
untuk mentolerir disiplin.
-Ya!
-Benar sekali.
Aku sering bertengkar
dengan orang-orang di sekitarku.
Satu-satunya makhluk
yang pernah sangat kucintai
atau kuperlakukan secara terhormat
adalah burung kesturi.
Jadi di kehidupan normal aku akan...
sangat bertanggung jawab.
Satu-satunya kelebihanku adalah
aku cepat dengan mobil.
Jadi terima kasih untuk ini
dan untuk mengakui hal itu.
Aku akan memberikan ini
pada Ayahku
dan kusuruh meletakkannya
di atas perapian
dan membayangkannya sebagai
gelar utama dalam kedokteran.
Bagus sekali, Superstar.
Musim lain seperti itu,
aku akan membawamu
ke pertandingan lebih besar.
Ayolah, menurutmu aku
belum siap sekarang?
Kau sudah siap.
Aku yang belum. Aku harus
mencarikanmu mobilnya lebih dulu.
Yah, kalau begitu lakukan.
Dengan cepat.
Jangan menunggu terlalu lama.
Kau tidak ingin dia melakukan
apa yang baru saja Lauda lakukan.
-Kenapa? Apa yang dia lakukan?
-Dia masuk ke dalam tim BRM.
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Dia bukan siapa-siapa.
Dia belum pernah menang sekalipun.
Sepertinya dia meminjam uang
dan membeli jalan masuk
dengan dua juta mata uang Austria.
Astaga.
Niki Lauda.
Datang untuk uji pra-musim.
BRM?
Tanda tangani formulir ini.
Akan kuberiahu mereka kau ada di sini.
-Tn. Stanley.
-Selamat pagi.
-Clay!
Biar kuperkenalkan padamu
pembalap nomor satu kami.
Clay Regazzoni.
-Apa kabar?
-Baik.
Senang bertemu dengamu.
Dan mereka adalah mekanikmu.
Mereka akan melaporkan secara
langsung untukmu,
sesuai dengan kontraknya.
Senang bertemu denganmu.
-Mau lihat mobilnya?
-Tentu.
Halo.
Ini dia. P160.
-Sama seperti punya Regazzoni?
-Sama tiap detailnya.
Berapa beratnya?
-600 kilo.
-Tapi itu gila.
-Kenapa berat sekali?
-Mesinnya V12.
Bagian ini saja beratnya 190 kilo.
Baik.
Berapa kecepatan yang
bisa kau dapatkan? 490?
-Tidak, tidak, 450.
-Yah, itu tidak cukup.
Kecepatannya harus 500,
dan mesinnya
harus 20 kilo lebih ringan.
-Kami sudah mencobanya.
-Mencoba apa?
Semuanya.
Kami sudah mengganti seluruh
sistem pembuangan.
-Tidak membuat perbedaan.
-Kau memakai suku cadang magnesium?
Sekarang blok mesinnya.
Setiap pemasangan atau perbaikan
piringan, lepaskan juga.
Saat kalian
sudah selesai melakukan itu,
kita harus melihat aerodinamikanya,
sayap depan dan belakang.
Baiklah, terima kasih.
Selamat malam.
Berapa waktunya Regazzoni?
01:53.
Oke, sekarang suruh dia pakai mobilku,
dan dia akan lebih cepat dua detik.
-Itu mustahil.
-Tidak mungkin.
Kami sudah mengerjakannya
sepanjang malam.
Suruh Regazzoni mencoba mobilnya.
Lihat apa yang terjadi.
Aku tidak mengerti.
Kenapa aku harus melakukan ini?
Aku tidak tahu, Clay.
Dia hanya ingin kau mencoba
satu putaran.
Tolong sarung tanganku.
-Kita bisa sedikit mendorongnya...
-Baiklah.
Apa yang sudah kau lakukan
pada mobilnya?
Itu informasi yang
akan kubagi denganmu
hanya dalam kondisi tertentu saja.
Lanjutkan.
Jaminan posisi di dalam tim.
Dan kontrak yang sudah dibayar
dengan persyaratan yang sama
dengan Regazzoni selama 2 tahun.
Apa kau gila?
Clay adalah
pembalap senior di Formula 1.
Kau hanya seorang pemula.
Satu-satunya alasan kami menerimamu
adalah karena kau membayar kami.
Mulai sekarang,
Jika kau ingin aku tinggal,
kita batalkan kontraknya,
aku takkan bayar satu sen pun.
Itu keterlaluan!
Apa dia lebih cepat dengan mobilku?
Dia lebih cepat, bukan?
Apa dia lebih cepat dua detik?
2.3.
Jadi, pikirkanlah,
aturlah prioritasmu
dan kabari aku lagi.
Hei, Niki.
Aku tahu apa yang akan kau
katakan bahwa itu bukan urusanku.
Apa?
Jika manajer lintasan yang
kau ajak kencan malam ini...
Itu bukan urusanmu.
Baik, tapi jika kau ingin saranku,
aku akan batalkan yang ini.
Aku tidak mempertanyakan seleramu.
Dia wanita yang cantik, tapi...
Pacar terakhir Agnes adalah
Pembalap Formula 2 dari Inggris
yang punya reputasi untuk dua hal.
Karena sedikit gila di lintasan,
dan menghabiskan
semalaman dan seharian
dan semalaman lagi di tempat tidur.
Dia pembalap yang bagus,
tapi tampaknya selalu bercinta.
Aku tak tahu tentangmu, tapi itu
bukanlah sikap yang ingin kuikuti.
Tapi itu jika
tidak mengganggumu...
Siapa namanya, pembalap itu?
Hunt. James Hunt.
Kau lihat, kau berbagi informasi
dan aku berbagi informasi.
Itulah gunanya rekan satu tim.
-Kita mau kemana?
-Aku janji ini akan setimpal.
Tetap tutup matamu.
Tunggu.
Ini dia.
Bagaimana menurutmu?
Ini mobil Formula 1.
Ya, benar, Superstar.
Kakakmu dan aku bertemu
dengan petugas keuangan.
Dan karena keadaan ekonomi di F1
tidak jauh berbeda dengan Formula 2,
yah, kami pikir jika
kami akan kehilangan uang,
lebih baik kami melakukannya
di meja Roulette besar di Formula 1.
Dasar, kau gemuk cantik.
Kemari kau.
Sebenarnya,
kami mendapat ide itu dari Niki.
-Siapa?
-Lauda.
Dia membeli jalan masuknya daripada
membalap di divisi yang lebih rendah.
Kupikir, "Astaga, dia benar."
Tidak ada sponsor, Superstar.
Kuharap kau setuju.
Tidak ada logo vulgar
untuk rokok atau kondom.
Hanya putih saja dengan bendera.
Dan baju balapmu...
yang bertuliskan,
"Seks. Sarapan para Juara."
Jadi kapan kita mulai?
-Segera setelah kau siap.
-Siap?
Aku sudah menunggu hal ini
seumur hidupku.
- DESA WATKINS GLEN -
Saat musim balapan dimulai,
orang-orang bertanya
apakah Lord Hesketh dan tim
para penggemar kelas atasnya
membawa kemewahan ke dalam
komunitas balapan, atau hanya komedi.
Tentunya ini pertama kalinya
siapapun pernah melihat
seorang pelayan menyajikan
tiram dan caviar di area pit.
Tapi mereka membuat
dampak yang cukup besar.
Peringkat 6 di Perancis, 4 di Inggris
dan 3 di Belanda.
Semua pembalap di lintasan,
bendera peringatan dikibarkan.
Ada kecelakaan parah di Esses.
Bendera merah.
Ada mobil keluar jalur.
Dan ada laporan yang masuk bahwa
telah terjadi kecelakaan serius
di babak kualifikasi.
Identitas pembalapnya
masih belum kami miliki saat ini,
tapi seperti yang kalian bisa saksikan
dari semua aktifitas yang terjadi
di belakangku yang menuju ke lintasan,
jelas sekali bahwa telah
terjadi kecelakaan yang serius.
Kami akan terus memberikan informasi
kepada anda saat kami mendapatkannya,
tapi ini bukan pemandangan dan suara
dari Formula 1 yang
ingin dilihat siapapun.
-Lepaskan aku.
-Hei, ayolah.
Para pembalap hebat yang tewas
dalam 4 musim terakhir
termasuk Piers Courage,
Jochen Rindt,
Jo Siffert, Roger Williamson
dan hari ini, di Watkins Glen,
Formula 1 telah mengklaim
pengemudi lainnya.
Tim Tyrrell telah
mundur dari balapan.
Posisi start mereka
akan dibiarkan kosong.
-Mengerikan.
-Mereka harus membatalkan balapannya.
Kenapa?
Dia membuat kesalahan,
melewati tikungan terlalu cepat.
Itu salahnya.
-Apa itu benar?
-Itu sudah jelas.
Lihat tanda bannya.
Begitulah pendapat orang yang
harus membayar untuk masuk tim.
Bagaimana keadaanmu dengan itu?
Baik-baik saja.
Bagaimana rasanya berada di belakang?
Tidak ada rencana untuk tinggal
di belakang terlalu lama.
Sepuluh menit untuk pemanasan.
Sepuluh menit.
Bajingan.
Menuju tikungan tajam Grand Hotel,
gigi dua.
Belok dengan keras,
lihat ujung lintasannya,
Perlahan-lahan dengan lintasannya.
Menuju ke Portier, gigi dua,
tambah kecepatan di ujung lintasan,
rem sedikit, tetap di gigi dua,
cari jalan keluar yang baik.
Menuju ke dalam terowongan,
sedikit ke kanan,
naikkan ke gigi tiga, empat, lima...
Apa Alexander ada?
Ya, tadi ada.
Dia kembali ke rumahnya
untuk menghubungi seseorang.
Dia akan segera kembali.
Dia hanya ingin menunjukkan
kebanggaan dan kebahagiaannya.
Berima dengan "pria",
jika kau tanya padaku.
Dan "mainan".
Astaga, ini sangat rapuh
untuk sesuatu yang
menghabiskan banyak uang.
Tidak ada kenyamanan,
perlindungan, tidak ada.
Tidak, ini hanya peti mati kecil,
sungguh.
Dikelilingi bahan bakar
beroktan tinggi di sini.
Dikemudikan dengan
kecepatan 170 mph.
Untuk semua niat dan tujuannya,
benda ini adalah bom di atas roda.
Kau James, bukan?
Ya.
Kau sesuai dengan gambarannya.
Apa itu benar?
Suzy. Temannya Alex.
Ya, ya.
Aku tahu itu.
Bagaimana gambaranku?
Sebagian besar positif
dalam hal penampilan.
Negatif hanya dalam masalah karakter.
Aku disuruh untuk menghindarimu.
Oleh siapa?
Alexander.
Dia bilang kau pria yang nakal.
Alexander tidak tahu
apa yang sedang dia bicarakan.
Dulu iya. Sekarang tidak lagi.
Aku yang baru sangat profesional.
Tidur lebih awal, bangun pagi.
Semua sangat membosankan.
Tapi menurut timku,
"Cara terbaik untuk terus
mengalahkan yang lain."
Apa itu yang sedang kau lakukan
saat aku datang?
Ya, teknik visualisasi,
menghafal sirkuit,
dalam kasus ini adalah Monaco,
dimana itu yang berikutnya.
Secara pribadi, aku selalu yakin
bisa sampai kesana suatu hari nanti,
menjejakkan kakiku dan bermain
yang berbahaya dengan yang lainnya.
Tapi mereka tak ingin aku
melakukan hal itu lagi.
Mereka ingin tubuhku seperti kuil
dan pikiranku seperti biksu.
Bagaimana dengan
jiwamu, hatimu?
Mereka juga punya ide tentang itu.
Mereka ingin aku berhenti
bermain-main,
menetap, menikah dengan
gadis baik yang kutemui berikutnya.
Mereka pikir itu akan bagus untukku.
Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya sangat mengerikan.
Tapi karena mereka benar
mengenai banyak hal,
mereka mungkin juga benar soal itu.
Kau tidak berniat menikah, bukan?
Suzy.
Hei, hei, hei!
-Ada apa dengannya?
-Tidak ada. Tidak ada.
Aku tidak mau merusak harimu.
Ini... ini tentang dia.
Ada apa dengannya?
Dia baru saja dikontrak oleh Ferrari.
Kau bercanda?
Astaga. Bagaimana itu bisa terjadi?
Apa dia juga membayar
agar bisa bergabung?
Yah, orang tua itu mengambil
Regazzoni kembali
dan sepertinya
dia bersikeras soal itu.
Dia bilang Niki sangat pintar
dalam mengatur mobil.
- LINTASAN TES FERRARI -
FIORANO, ITALI
Ini mengerikan.
Melaju seperti babi.
-Kau tak boleh mengatakan itu.
-Kenapa tidak?
-Ini sebuah Ferrari!
-Ini sebuah rongsokan!
Kemudinya sangat buruk
dan distribusi beratnya bencana.
Mengagumkan sekali,
dengan semua fasilitas ini
dan kau membuat sampah seperti ini.
Kami senang untuk menyambut
kembali ke dalam keluarga Ferrari
teman baik kami Clay Regazzoni,
dan untuk memperkenalkan Niki Lauda,
dari Austria.
"Keluarga Ferrari."
"Teman baik kami Clay Regazzoni."
Kau adalah keluarga dan teman
bagi mereka selama kau menang.
Disaat kau tidak menang,
selamat tinggal.
Aku sangat mengerti.
Ini bisnis.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Tapi ini bukan hanya bisnis, kan?
Yang kita lakukan.
Ini gairah, cinta.
Itu sebabnya kita siap
mempertaruhkan nyawa kita untuk itu.
Aku tidak.
Jika aku punya bakat lebih dan bisa
menghasilkan uang lebih banyak
dengan hal lain, akan kulakukan.
Bagaimana kau tahu kau akan
menghasilkan uang di sini?
Kau belum.
Belum, tapi pasti.
Jika kau bisa, aku bisa.
Kau tahu, pernahkah kau
tidak menyebalkan?
-Kenapa aku menyebalkan?
-Yah...
Kau tahu, sekarang
aku lebih cepat darimu
dan lebih baik dalam mengatur mobil.
Kau tidak terima hal itu,
jadi kau yang menyebalkan.
Sialan kau.
Aku mengajakmu hari ini
karena sepertinya kau
pria yang kesepian.
Kupikir jika aku memperkenalkanmu
pada beberapa orang baik,
itu mungkin bisa merubahmu.
Lupakan saja.
Carilah teman sendiri.
Ayolah, Clay.
Maafkan aku.
Kau mau pergi?
Ya.
Kau bisa memberiku tumpangan
ke kota terdekat,
yang ada stasiun kereta apinya?
Tentu.
Trento jaraknya setengah jam.
Masuklah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau dengar suara itu
saat kau menginjak gas?
-Tidak.
-Sabuk karet mobilmu longgar.
Apa?
Dan saat mengerem,
kakimu sangat ke bawah,
dimana artinya ada udara
masuk di sistemnya.
-Ada lagi?
-Tidak.
Terlepas dari rem belakang
yang sudah habis.
Ban kanan depan sedikit lembek,
Itu sebabnya kau
sering bergoyang-goyang.
Bagaimana kau bisa tahu?
-Bokongku.
-Maaf?
Tuhan memberiku pikiran yang biasa,
tapi bokong yang sangat bagus yang
bisa merasakan semua bagian mobil.
Kau tidak tahu apa yang
sedang kau bicarakan.
Mobil ini baik-baik saja.
Seminggu lalu baru saja di servis.
Bukan servis yang bagus.
Ya, itu servis yang bagus,
sangat mahal.
Mobil ini seperti baru.
Tenang saja.
-Kau tidak tergesa-gesa, kan?
-Tidak.
Selama aku kembali
ke Maranello Senin pagi.
Kita bisa bahasa Jerman.
Kau dari Wina, kan?
-Marlene.
-Niki.
Bagaimana kau mengenal Curd?
Siapa Curd?
Curd Jürgen si tuan rumah.
Dia, mantan pacarku.
Ada sesuatu yang sangat
menarik dari pria tua.
Tapi saat mereka bertingkah
seperti anak kecil yang ketakutan...
Aku pasti sudah gila.
Biar aku saja.
Atau kita takkan dapat tumpangan.
Lagipula kita berada di Itali.
Lumayan, kan? Tiga detik.
Akuilah, kau terkesan!
Ya.
Apa kau butuh tumpangan?
-Sebenarnya ya.
-Ini kehormatan bagiku, Niki.
-Terima kasih. Terima kasih.
-Mobilku adalah mobilmu.
Tapi dengan satu syarat.
Ini mobil rongsokan.
Sampah.
Tapi jika kau mengendarainya,
Kau akan membuatku senang, Niki.
Takkan ada yang percaya
Niki Lauda mengendarai mobilku.
Bisakah seseorang menjelaskan padaku
apa yang sedang terjadi?
-Kau siapa? Haruskah aku mengenalmu?
-Apa, kau tidak tahu?
Dia Niki Lauda,
pembalap Formula 1,
dan dia baru saja dikontrak Ferrari.
-Dia?
-Ya.
-Tidak mungkin.
-Kenapa?
Yah, kau tahu,
para pembalap Formula 1,
mereka berambut panjang, seksi,
kemeja mereka sedikit terbuka.
-Terima kasih.
-Ya.
Lagipula, lihat caranya
mengemudi, seperti orang tua.
Tidak perlu mengebut.
Itu hanya meningkatkan
persentase resikonya saja.
Kita sedang tidak tergesa-gesa.
Aku tidak dibayar.
Saat ini, dengan tidak adanya
penyemangat atau hadiah,
kenapa aku harus mengebut?
Karena aku memintamu.
Dan apa kau selalu mendapatkan
yang kau inginkan?
Biasanya.
Ini pertandingan luar biasa
antara Niki Lauda
dalam Ferrari merah dan James Hunt
dalam Hesketh putih.
...tantangan dari Niki Lauda...
Lauda menyerang Hunt.
Dia masuk dari bagian dalam.
Terus melebar di jalan keluar.
Hunt dilalui lagi.
Sekali lagi, Lauda mencoba
masuk dari bagian dalam.
Mereka benar-benar sejajar,
roda ke roda.
Sangat berimbang.
Pertarungan luar biasa
antara dua pembalap hebat ini.
Hunt sekali lagi memimpin.
Tapi Lauda kembali lagi sekarang.
Lauda sekali lagi
masuk dari bagian dalam.
Dan lagi-lagi dia melebar.
Sekali lagi Hesketh...
-Suzy, kami sudah siap, ayo.
-Tunggu sebentar.
-Bisakah kita pergi, ya?
-Ya.
Kita masuk dalam lap terakhir
di balapan Watkins Glen.
Mereka menuruni bukit.
Dan Hunt mendapatkan masalah!
Hunt menepi ke sebelah kiri.
Lauda melaju sendirian.
Akhir menyedihkan untuk
pertempuran luar biasa ini.
Hunt mendorong marshal.
Bendera kotak-kotak
sedang menunggu Lauda dan Ferrari.
Gelar juara diraih Niki Lauda,
yang memenangkan balapan ini,
yang memenangkan Kejuaraan Dunia.
Apa aku terlihat seperti
pembalap sekarang?
-Selamat.
-Terima kasih.
Marlene.
Dengan mobil seperti itu,
kami semua tak punya kesempatan, kan?
Mungkin fakta mobilnya bagus karena
ada hubungannya denganku.
Ayolah, Niki.
Kau mengendarai Ferrari.
Aku di Hesketh.
Jika situasinya berimbang,
seperti di Formula 3,
-Aku mengalahkanmu dan kau tahu itu.
-Takkan pernah.
Kau bisa memenangkan
satu, mungkin dua balapan,
karena kau agresif.
Tapi dalam jangka panjang,
selama musim balap,
tak ada kesempatan.
Benar. Kenapa begitu?
Karena untuk menjadi juara,
butuh hal yang lebih
dari sekedar cepat.
Itu gambaran keseluruhan.
Kau hanya pria agresif
dan suka pesta.
Itu sebabnya semua orang menyukaimu.
Cobalah katakan itu dan bilang padaku
kau tidak cemburu.
Kenapa aku harus cemburu?
Pikirkanlah.
Semua rasa sayang,
semua senyum itu
adalah tanda tak menghormati.
Mereka tidak takut padamu.
Dimana jika dibandingkan denganku.
Ya, dibandingkan denganmu,
yang tak disukai siapapun.
-Benar.
-Bahkan oleh rekan timnya sendiri.
Benar.
Karena aku orang yang serius.
Aku tidur lebih awal,
menjaga diriku, mobilku.
-Ya, perilakumu sangat baik.
-Bekerja, menang.
Dan lalu, setelah balapan, aku pulang
dan bukannya pergi ke bar
dan berbicara semua omong kosong ini
dengan semua bajingan ini.
Bajingan?
Kau harus lebih
sering pulang juga.
Kudengar kau menikah.
Ya, benar.
Jadi dimana dia,
istri misteriusmu?
Di New York, bekerja.
Kau tahu, aku tak pernah
melihatmu bersamanya sekalipun.
Tidak?
Ya, mungkin itu karena
kau selalu berada di rumah,
sendirian, menjaga dirimu sendiri,
menjadi anak yang baik.
Minumlah untukku, James.
Terima kasih, Niki.
Mungkin aku akan minum dua botol.
Baiklah, Bubbles,
apapun yang dibutuhkan untuk
mengalahkan pengecut itu tahun depan,
katakan saja.
Kata-katamu adalah perintahku.
Takkan ada batas
apa yang akan kulakukan.
Dan aku bersungguh-sungguh.
Apa yang terjadi?
Dimana semua orang?
Ada apa?
Kau tahu tanggal berapa sekarang?
Ya, sekarang tanggal 14 November.
Kenapa?
Kau tahu betapa
pentingnya tanggal itu?
Aku tidak tahu.
Saatnya berburu burung?
Sebenarnya, itu tanggal batas
untuk mendapatkan sponsor
untuk musim Formula 1
yang akan datang.
Ya?
Dimana batas waktunya
tengah malam tadi,
-dan kita tak menarik apapun.
-Yah, lalu?
Kita tidak sedang mencari sponsor.
Seperti yang kau bilang,
kondom dan rokok, vulgar, kan?
Benar.
Itu dulu.
Aku membuat perhitungan yang salah.
Biaya ekonominya, Formula 1,
kenyataan yang ada.
Ternyata sama sekali tak seperti
divisi yang lebih rendah.
Apa maksudmu?
Maksudku ini sudah berakhir,
Superstar.
Bank mulai mengambil langkah,
mulai memecat semua orang.
Mungkin aku juga harus
menjual tempat ini.
Oh, astaga.
Aku butuh mobil, Pete.
Aku ingin kau carikan aku mobil.
Maksudku, bagaimana dengan Lotus?
Kau tak ingin tahu.
-Sebenarnya aku mau.
-Baik.
Mereka merasa reputasimu
melebihi dirimu.
Dan apa artinya itu?
Aku ada telepon.
Dengar, aku akan mengabarimu lagi.
Peter Hunt.
Sial.
Jangan khawatir.
Sesuatu akan datang.
Aku ragu itu bisa membantu
untuk saat ini.
Kenapa kita tidak pergi
di akhir pekan?
Main ski.
Sebelum aku kembali ke New York.
Bicaralah padaku, James.
Jangan buat aku seperti orang asing.
Kau tahu, Suzy, hanya orang asing
yang mengajakku main ski
saat mereka tahu
aku belum memiliki mobil.
Aku tak bisa lihat ini.
Lagipula apa yang kau harapkan?
Ksatria baik dengan
baju zirah yang bersinar?
Tidak ada salahnya dengan itu.
-Biar aku memberimu beberapa saran.
-Aku mendengarkan.
Jangan pergi dengan pria yang
bersedia membunuh dirinya
dengan memutari lintasan
untuk mencari normalitas.
Aku tidak pernah
mengharapkan normalitas.
Tuhan tahu aku memasuki kehidupan ini
dengan mataku yang terbuka.
vi p 2 1.e u. o r g
Aku hanya berharap menikahi seseorang
yang setengah mengesankannya
dari dalam dirinya
seperti saat dia di luar.
Setidaknya ada sesuatu
di balik bagian luar itu.
-James.
-Pergilah kau ke New York, sayang.
Pasti ada pelembab atau
celak mata di suatu tempat
yang membutuhkan dirimu
untuk kau pakai.
-Halo?
-Hai, James.
Ini Peter.
Terjadi sesuatu di McLaren.
-Apa yang sudah kau dengar?
-Tidak ada. Kenapa?
Kudengar Emerson keluar.
Dia meninggalkan mereka.
Astaga. Masukkan aku kesana, Pete.
Katakan apa saja,
masukkan saja aku kesana.
Aku akan langsung ke intinya.
-Pembalap utama kami...
-Fitti Paldi si bajingan.
Mencampakkan kami
ke tim lain di menit terakhir.
-Ke Copersucar sialan.
-Dan kami perlu penggantinya.
Secepatnya.
Untungnya, beberapa orang sudah
tak tersedia, orang yang baik.
-Jacky Ickx.
-Aku lebih cepat dari Jacky.
Tapi dia konsisten, dapat diandalkan.
Pria dewasa.
Benar, dan akankah dia melalui
celah itu saat yang lainnya tidak mau?
Akankah dia mempertaruhkan nyawanya
di hari dimana itu sangat penting?
Para sponsor menyukainya.
Apa yang kau inginkan,
seorang pembalap atau penjual sikat?
-Kami ingin sukses.
-Ya, begitu juga denganku.
Tapi itu artinya
mengalahkan Niki Lauda,
bukannya untuk memuaskan para sponsor.
Aku sudah dengar soal Niki.
Semua orang sudah mendengarnya.
Kau sungguh berpikir
kau bisa mengalahkannya?
Aku akan mengalahkannya
dengan McLaren.
Itu satu-satunya mobil
yang secepat Ferrari.
Itu sebabnya aku ke sini, memohon.
Aku akan lakukan apapun
yang kau minta.
Aku akan memakai dasi,
aku akan tersenyum pada sponsor,
mengatakan hal yang benar.
Aku bisa mengalahkannya,
percayalah padaku.
Berikan saja aku posisinya.
Ya, dia bisa tak terkendali.
Dan, ya, dia bisa membuatmu gila.
Tapi dalam hal bakat alami
dan penting,
tidak ada pembalap yang
lebih baik di dunia.
Dia sungguh hebat, Teddy.
Dialah alasan kenapa
kami semua melakukan hal ini.
Sembilan dari sepuluh hari
kau akan sangat gelisah,
tapi di hari kesepuluh,
James takkan terkalahkan.
Dan itu hari dimana kau berharap
dia ada di mobilmu dari dulu.
Kau takkan pernah memenangkan
kejuaraan dengan Jacky Ickx.
Kau mungkin bisa dengan James.
- GRAND PRIX BRAZIL -
Interlagos, Januari 1976
Selamat Datang di São Paulo, Brasil,
dan sirkuit Interlagos
untuk balapan pertama
musim Formula 1 tahun 1976,
dimana berita utamanya adalah
hasil kualifikasi James Hunt tercepat
mengalahkan Ferrari
Niki Lauda di posisi start pertama
dengan hanya berbeda 200 detik.
Mobil baru.
-Aku tahu.
-Start terdepan.
Aku juga tahu.
Sekarang kita berimbang,
teman tikus kecilku.
Ya.
Kita lihat posisi kita
setelah lap pertama.
setelah lima kali balapan.
Hunt di posisi start terdepan,
dimana itu harusnya memberinya
kesempatan bagus
untuk mengalahkan Ferrarinya Lauda.
Jika pernah ada keraguan tentang
apa Lauda memiliki
penantang serius musim ini,
Hunt dan McLarennya pastinya
telah memberikan kita jawabannya.
- BRAZIL -
Lauda Menang
Mesin Hunt Mengalami Kerusakan
- GRAND PRIX AFRIKA SELATAN -
5/6 Maret 1976
Di Afrika Selatan ini, James Hunt
bertekad untuk menebus kesalahannya
setelah mundur
karena musibah di Brasil.
Tapi Lauda lah yang menang
di Kyalami.
James Hunt di posisi kedua
untuk akhirnya memastikan
penantang kejuarannya
dan mendapatkan poin
pertamanya musim ini.
Angin yang kau rasakan itu
karena aku ada didekatmu.
Lain kali aku akan mengalahkanmu.
Sampai jumpa di Spanyol.
- GRAND PRIX SPANYOL -
Mei 1976
- Spanyol -
Hunt Menang, Lauda posisi kedua.
James Hunt akhirnya mendapat
kemenangan pertamanya musim ini
di sini di Spanyol,
setelah membalap dengan luar biasa.
Ini hanya masalah waktu.
-Ini terlalu lebar.
-Diskualifikasi.
-Apa?
-Kau di diskualifikasi.
Bagaimana bisa kami di diskualifikasi?
-1.5 cm.
-Ini mobil yang sama.
...McLaren M23 telah terbukti
sangat kontroversial di sini.
Buat lebih kecil.
Aku tidak pedulu bagaimana caranya.
Suspensi belakang baru.
Tulang garpu baru.
Aku ingin memastikan
mobil ini legal, harus.
Sebaiknya kita pindahkan
pendingin olinya ke posisi lama.
Dengan pendingin olinya kembali,
bagian sayapnya harus diganti juga.
Sial.
Kau pikir apa yang
sedang kita lakukan?
- GRAND PRIX MONACO -
29/30 Mei 1976
Dengan di diskualifikasinya Hunt
dari kemenangannya di Spanyol,
tahun kejuaraannya ini
tidak berjalan dengan baik.
Dan sekarang semuanya
berjalan buruk di sini di Monaco!
Mesinnya mengeluarkan asap.
Asap keluar dari mesin McLaren itu!
Dan James Hunt keluar!
Bisa kau ceritakan pada kami
apa yang terjadi?
Tentu. Ini keajaiban.
Kami memiliki mobil yang bagus,
mesin yang sangat bagus,
dan dalam semalam mengubahnya
menjadi rongsokan besar yang buruk.
- BELGIA -
Mei 1976
Sial!
Apa yang sudah kau lakukan?
Mobil itu buruk.
Itu tidak bisa dikemudikan!
James, dengar, jika ada masalah dengan
mobilnya, kami akan memperbaikinya...
Mobil itu rongsokan.
Kau harus menariknya.
-Kami akan menariknya.
-Kami akan memperbaikinya.
-Mereka membantai kita di luar sana.
-Kau pergilah bersenang-senang.
-Dasar bajingan.
-Aku akan melakukannya, keparat.
Tapi ini balapan yang
bagus untukmu, bukan begitu, Niki?
Ini bagus untuk semua orang
karena mobil tercepat
ternyata mobil yang legal.
James, kau tertinggal 50 poin
di belakang Lauda di kejuaraan ini.
Hari ini kau juga
tidak menyelesaikan balapan.
Apa yang terjadi?
Oh, ini politik kotor dan trik kotor,
itulah masalahnya.
Jadi, selagi kita mendekati
pertengahan
dalam musim Formula 1 tahun ini,
Ferrari dan Niki Lauda
tampak jelas di urutan teratas,
sedangkan James Hunt dan McLaren
masih berjuang.
Jadi, sudah lima kali balapan,
bagaimana keadaannya sejauh ini?
Baik-baik saja. Hanya ada sedikit
masalah dengan seekor tikus Austria
dan tim Italianya yang curang
yang menghancurkan mobilku.
-Apa maksudmu?
-Tentang kemenanganku di Spanyol.
Ya, dengan mobil yang tak legal.
Hanya terlalu lebar 5.8 inci.
Kau tahu itu sama sekali tidak ada
pengaruhnya pada kecepatan.
Tapi kau memprotes
dan tim pengacaramu itu
melaporkannya pada pihak berwenang.
Sekarang kami harus membangun
mobil lagi, dan itu menjadi monster.
-Setidaknya itu monster yang legal.
-Kau harus bertindak curang.
Kau mengendarai mobil ilegal dan
memanggilku curang? Itu menyedihkan.
-Peraturan tetaplah peraturan.
-Ya, dan tikus tetaplah tikus.
Terima kasih. Terima kasih.
Kau benar-benar berpikir
itu membuatku marah, James,
memanggilku tikus karena
aku terlihat seperti itu?
Aku tidak keberatan.
Tikus itu jelek, tentu,
dan tidak ada yang menyukainya,
tapi mereka sangat cerdas dan punya
naluri bertahan hidup yang kuat.
-Luar biasa.
-Marlene, ayo.
Tinggalkan si brengsek ini.
Pantas saja istrinya meninggalkannya.
Ada yang melihat Suzy?
Dia harusnya ada di sini hari ini.
Kami tak ingin memberitahumu
sebelum balapan.
Memberitahuku apa?
Suzy bergabung dengan
pertunjukan Burton.
Istri Hunt menemui aktor
As Liz Flies To Mum.
Astaga.
Model Pirang Suzy Hunt
mamasuki hubungan Elizabeth Taylor-
Richard Burton yang tak harmonis
hubungan asmara itu terlihat kemarin.
Apa itu darinya?
Ya.
Jadi kapan semua ini dimulai?
Akhir pekan itu saat aku bermain ski.
Kenapa kau datang ke sini, James?
Aku datang untuk
mendapatkanmu kembali.
Kau tidak ingin aku kembali.
Kau tidak pernah
ingin menikah sejak awal.
-Tidak, itu salah.
-Oh, ayolah, James.
Kau melakukannya karena kau
berharap pernikahan mengubahmu,
membuatmu menetap,
membantu dengan balapanmu.
Tidak, aku tidak.
Dan siapa yang tahu?
jika itu hanya soal mabuk
atau obat-obatan atau
perselingkuhan atau suasana hati,
itu mungkin bisa berhasil.
-Tapi saat itu semua terjadi...
-Ya, aku tahu, aku sangat buruk.
Tidak, kau tidak buruk.
Kau hanyalah dirimu sendiri
dalam titik hidupmu ini.
Tuhan membantu
siapapun yang ingin lebih.
Dan Richard Burton,
bisakah dia memberimu lebih banyak?
Kau tahu, dia juga memiliki reputasi
sebagai pria nakal.
Yang penting adalah
bagaimana perasaanku
dan rasanya dia seperti memujaku.
-James!
-New York Times!
Kau dan Suzy kembali bersama lagi?
Itu semua sangat bersahabat.
Istriku menemukan
pendukung baru untuk dirinya...
maksudku, kekasih,
yang membuatnya bahagia.
Dan Tn. Burton menemukan
semangat mudanya lagi,
dimana itu membuatnya bahagia.
Semoga saja kantongnya tebal.
Mereka akan memerlukannya.
Dan menemukan jalan untuk menjadi
duda dan punya mantan istri
tanpa mengeluarkan sepeserpun,
dimana sepertinya itu kemenangan
terbesar dalam karirku.
Aku harus mengejar penerbangan.
Suzy Hunt Berhubungan
dengan Richard Burton
- SIRKUIT PAUL RICARD -
Kejuaraan Dunia
Kami belum pernah melihat
intensitas seperti ini
dari James Hunt sepanjang musim.
Laporan telah keluar dari
McLaren sepanjang minggu
bahwa mobil mereka sekarang
sudah legal dan lebih cepat.
- Perancis -
Hunt Menang, Lauda Keluar
Tak masalah pakai ban lintasan
basah. Kita masih cepat.
- GRAND PRIX INGGRIS -
- BRANDS HATCH -
Minggu 18 Juli 1976
Hunt benar-benar mempersempit
jaraknya pada Lauda
selagi mereka menuju Druids.
Niki Lauda berada dalam
tekanan James Hunt
selagi mereka menuju ke
atas bukit Druids Corner.
Dan Hunt berada di depan Lauda!
Jadi James Hunt mendapat
sorakan dari para penonton,
pembalap Inggris pertama yang
memenangkan Grand Prix Inggris
di sirkuit Brands Hatch
sejak Jim Clark di tahun 1964.
James, saat ini kau
benar-benar hebat di akhir,
bagaimana kau bisa mencapainya?
Keberanian yang besar.
Melanjuti penyelidikan
mengenai pendiskualifikasian
pada pembalap James Hunt
dari Grand Prix Spanyol,
sudah diputuskan untuk
membatalkan diskualifikasi ini...
dan untuk mengembalikan
kemenangan serta poinnya.
James!
James, beberapa minggu yang lalu
kau sudah keluar dari
kompetisi musim ini,
dan sekarang kau kembali masuk.
Apa yang berubah?
Yah, itu kombinasi dari banyak faktor
yang tak semuanya bisa
kuceritakan di sini
tapi keadilan sudah ditegakkan
soal diskualifikasi di Spanyol
sangat membantu dan membuat
mobilku menjadi yang terbaik lagi.
Dalam teori James Hunt mungkin
bisa mengejarmu. Apa kau khawatir?
Sama sekali tidak.
Jika dia ingin mengejarku,
dia harus menang banyak balapan...
dan sampai babi bisa terbang.
Aku permisi dulu, ada acara keluarga
yang harus kuhadiri.
Aku harus memperingatkanmu.
Aku tak pandai dalam hal ini.
"Membawa bunga"
dan "berpegangan tangan".
Aku mungkin akan lupa
hari ulang tahunmu.
Tapi jika aku harus menikah
dengan seseorang,
itu adalah dengan dirimu.
Astaga...
seorang pujangga!
- IBIZA, SPANYOL -
Ada apa?
Kebahagiaan adalah musuh.
Itu membuatmu lemah.
Membuat pikiranmu ragu.
Tiba-tiba saja, kau memiliki sesuatu
yang berharga.
Saat kau mengatakan
kebahagiaan adalah musuh,
maka itu sudah terlambat.
Maka kau sudah kehilangan sesuatu.
Selamat Datang di
sirkuit legenda Nüburgring,
ini adalah lintasan
sepanjang 14.2 mil,
lengkap dengan sudut
dan tikungan 185 derajat.
Niki, bisa minta tanda tangan?
Tolong diberi tanggal.
Tanggal? Kenapa?
Kau tak pernah tahu.
Mungkin ini balapan terakhirmu.
Selamat datang di Nüburgring.
Sirkuit paling berbahaya
di kalender musiman.
Di Formula 1, sirkuit ini dikenal
sebagai "Kuburan."
Kondisi cuaca jauh dari ideal
dan laporan terbaru menunjukkan
kondisinya tidak akan membaik.
Hadirin sekalian.
Hadirin sekalian, harap tenang.
Terima kasih.
-Niki Lauda.
-Terima kasih.
Aku meminta pertemuan ini
karena seperti yang kalian tahu,
Nüburgring adalah lintasan
paling bodoh, biadab, kuno
dan paling berbahaya di dunia.
Kalian semua sudah melihat
hujan yang terjadi hari ini.
Bagi kalian yang sudah berpengalaman
pasti tahu lintasan
harus dalam kondisi sempurna agar
bisa diterima dalam soal resikonya.
Dan hari ini, dengan turunnya hujan,
keadaannya tidak sempurna.
Jadi kuminta pertemuan ini
untuk voting membatalkan balapan.
Membatalkan balapan?
Tidak akan ada perubahan
dalam situasi poinnya.
Balapan hanya dibatalkan saja.
Ini omong kosong.
Jika balapan dibatalkan,
kita takkan dapat bayaran.
Itu benar, kau pergi tanpa bayaran,
tapi kau mungkin bisa pergi
dengan nyawamu.
Itu juga berarti pastinya
kau memenangkan kejuaraan ini.
Jadi, aku bisa mengerti kenapa
kau tidak keberatan dengan itu.
Kenapa?
Aku juga takkan dapat poin.
Tidak, tapi berkurang satu balapan lagi
dimana aku, atau yang lainnya di sini,
-bisa mengejarmu.
-James benar.
Ini hanya taktik.
Mungkin dia hanya takut.
Bajingan mana yang mengatakan itu?
Ya, tentu saja aku takut,
dan begitupun juga dengan kalian.
Aku menerima,
setiap kali aku menaiki mobilku,
ada 20% kemungkinan aku bisa mati,
dan aku bisa menerima itu,
tapi tidak lebih satu persen lagi.
Dan hari ini, dengan turunnya hujan,
resikonya lebih besar.
Kukira itu akan tergantung seberapa
hebat kau di saat hujan.
Aku punya catatan bagus di sini.
Aku satu-satunya orang dalam sejarah
yang memutari lintasan dibawah 7 menit.
Jadi, sebenarnya, ini keuntungan
buatku untuk balapan di sini.
Karena aku lebih cepat
dari kalian semua.
-Ayolah.
-Baik. Kalau begitu kita balapan.
Ya!
-Niki, ayo balapan.
-Semuanya, tenang.
Kenapa kita di sini, Niki?
Ayolah.
Yah, mereka yang ingin
membatalkan balapannya.
Mereka yang ingin melanjutkan balapan?
Hadirin sekalian, balapan dilanjutkan.
-Konyol.
-Buang-buang waktu saja.
Kau tahu, Niki, terkadang
orang sepertimu itu berguna.
- GRAND PRIX JERMAN -
Nüburgring, Agustus 1967
Lintasan masih basah
dan berbahaya,
Tapi setelah pertemuan para
pembalap, keputusan telah diambil.
Gand Prix akan tetap dilanjutkan.
Satu menit lagi.
Jochen akan memakai ban basah.
Kau mau mengganti ban?
-Niki akan mengganti bannya?
-Tidak.
Berarti kita juga tetap
memakai ban basah.
-Niki, kau baik-baik saja?
-Ya.
Baik, panaskan mobilnya.
Persaingan Kejuaraan Dunia
Formula 1 musim ini
sejauh ini telah menjadi
kisah dari dua orang.
Sejauh ini, keadaannya
lebih baik untuk Niki Lauda.
Tapi James Hunt yang
tercepat di babak kualifikasi.
Dia berada di start terdepan
di Grand Prix Jerman,
bersebelahan dengan Niki Lauda
dalam mobil merah terang Ferrari.
Ini balapan yang panjang.
Jika lintasannya mulai mengering,
ban cuaca basahnya
tidak akan bisa cepat lagi.
Niki Lauda dan James Hunt
berdampingan di bagian depan,
melaju bersamaan.
Lauda sangat agresif
pada Hunt di sana.
Memaksa McLaren ke rumput.
Lauda memimpin saat ini.
Lauda memimpin di tikungan pertama.
Hunt di posisi kedua.
Mass melaju melewati Hunt!
Dia membuat pilihan tepat
dengan menggunakan ban kering.
Mass melewati Lauda sekarang!
Jochen Mass, mobil McLaren
nomer 12 telah memimpin!
Jochen Mass yang sedang memimpin,
dengan yang lainnya mengambil keputusan
untuk mengganti ban setelah
hanya satu lap dalam perlombaan ini.
Dia datang! Ayo, cepat!
Lihat? Sudah kubilang untuk ganti.
Harusnya kau ikuti saranku.
Diamlah. Dimana Niki?
Di belakangmu.
Dia membuat kesalahan yang sama.
Ayolah!
Ayo! Apa yang terjadi?
Penggantian ban yang bersamaan
menyebabkan perubahan posisi,
-dengan Jochen Mass memimpin sekarang.
-Selesai. Jalan!
Lauda mendesak mekaniknya
untuk cepat.
Cepat, cepat, cepat!
Ini bencana! Ayo!
Ada apa denganmu, kau bajingan?
Balapan ini sudah berjalan salah
untuknya sejauh ini.
Saingan kejuaraannya, James Hunt,
berada jauh di depan.
Lauda melewati mobil demi mobil.
Dia baru melewati
mobil Lotus Mario Andretti.
Niki!
Keluarkan aku!
Tolong aku!
Beberapa mobil bertabrakan.
Sepertinya salah satunya
adalah Ferrari.
-Kemari!
-Cepat, cepat!
Teruslah mencoba
-Kemari.
-Baiklah.
Bukan luka bakar di wajahnya
yang berbahaya.
Tapi luka bakar di paru-parunya.
Dalam unit perawatan intensif, 6 dokter
dan 34 suster sedang menanganinya.
Namun kondisinya jauh lebih parah
dari yang di khawatirkan semula.
Banjir, yang telah menyapu
Big Thompson Canyon di Colorado,
adalah yang terburuk dalam sejarah.
Di Formula 1 hari ini,
tak ada perayaan kemenangan
setelah kecelakaan mengerikan yang
melibatkan juara dunia Niki Lauda.
Karena masalah keamanan
sebelum perlombaan,
pembalap Austria itu telah
menyatakan takkan ikut balapan,
namun pada akhirnya dia ikut.
Dia mengejar ketertinggalan waktunya
saat dia keluar lintasan,
membuat tangki bahan bakar
Ferrarinya bocor.
Brett Lunger tak mampu
menghindari kecelakaan,
tapi dia tak terluka
dan bergabung dengan
pembalap lainnya untuk
menyelamatkan Lauda,
yang telah dibawa ke RS Manheim
dengan luka bakar yang parah.
Insiden ini mengingatkan kita kembali
akan bahaya dari Formula 1.
Niki Lauda terjebak
selama hampir satu menit
di dalam api bersuhu
800 derajat lebih.
Dia sadar dan baru saja bicara.
Dia bilang "Suruh pendeta pergi!
Aku masih hidup!!"
Kau boleh masuk.
- 14 Hari Kemudian -
James Hunt dapat keuntungan
dari absennya Niki Lauda.
Hari ke-28 Di Rumah Sakit
29 Agustus 1976
Kita harus membersihkan paru-parunya.
Harus kuingatkan padamu.
Ini takkan mudah.
Lakukan lagi.
Apa kau yakin?
Paru-parumu bisa terluka.
Kumohon hentikan.
Aku tahu apa yang kau pikirkan,
tapi kumohon...
Jika kau mencintaiku,
kau takkan mengatakan apapun.
- GRAND PRIX ITALI -
Latihan bebas, September 1976
-Pagi, kawan-kawan.
-Hei, ini dia.
Kau terlihat sehat.
-Ada apa?
-Astaga. Itu Niki.
-Ada apa dengannya?
-Dia di sini.
-Apa?
-Dia ikut balapan.
Niki.
Seburuk itu, hah?
Tidak.
Di rumah sakit, kuminta mereka jujur,
tak usah omong kosong,
akan seburuk apa wajahku.
Mereka bilang seiring berjalannya
waktu, ini akan sembuh.
Tapi ini tidak akan.
Aku bisa tahu,
dari melihat reaksimu.
Aku akan habiskan sisa hidupku
dengan wajah yang menakuti orang.
Kau tahu, Niki, aku mencoba
menulis surat padamu saat itu,
untuk meminta maaf.
Pertemuan pembalap di Jerman,
sebelum perlombaan.
-Aku membujuk mereka.
-Ya, itu benar.
Balapan itu harusnya
tidak dilanjutkan.
Seharusnya tidak.
Jadi aku merasa aku yang
bertanggung jawab atas kejadian itu...
Memang.
Tapi, percayalah padaku...
melihatmu memenangi semua balapan itu
selagi aku berjuang
mempertahankan hidupku...
...kau juga sama bertanggung jawabnya
untuk membuatku kembali balapan.
-Bagaimana perasaanmu, Niki?
-Baik.
Niki.
Bisa kau konfirmasi pada kami
prosedur apa yang kau jalani
dan harapan untuk pemulihanmu?
Tentu.
Aku menjalani operasi cangkok kulit,
dimana mereka memakai separuh
kulit paha kananku di wajahku.
Memang kelihatannya tak terlalu bagus,
tapi satu keuntungan
tak terduganya adalah
akan mustahil bagi keringat untuk
mengalir lewat cangkok kulit,
jadi keringat takkan
masuk ke mataku lagi,
dimana itu bagus
untuk seorang pembalap.
Saat mereka mendengar
tentang kondisimu,
Ferrari dengan segera mencari
pembalap pengganti,
Carlos Reutemann.
Ya, bahkan sebelum aku
sampai ke rumah sakit.
-Apa Reutemann juga balapan hari ini?
-Ya.
Dan dia ingin membuat kesan.
Jadi kita lihat saja, dimana
Tn. Reutemann finish
dan dimana aku finish hari ini.
James Hunt dan McLaren telah banyak
mengejar poin saat kau tak ada.
Ya.
Yang tadi itu pertanyaan, atau kau
hanya ingin mencoba membuatku marah?
Kau yakin masih bisa menang?
Ya, tentu saja.
Mobilku lebih baik.
Dan mungkin aku
pembalap yang lebih baik.
Tapi dia orang pintar dan dia
memanfaatkan waktunya dengan baik
sementara aku berbaring
setengah mati di rumah sakit.
Untuk mengumpulkan poin.
Dan apa kata istrimu saat
dia melihat wajahmu?
Dia berkata, "Sayang,
kau tak perlu wajah untuk balapan."
"Kau hanya perlu kaki kanan."
Aku serius.
Apa kau pikir pernikahanmu
akan bertahan
dengan kondisi wajahmu sekarang?
Aku juga serius.
Persetan denganmu.
Konferensi pers selesai.
-Itu menegangkan.
-Kau menjadi perhatian, Clive.
Jujur saja,
kurasa itu berjalan lancar.
Mereka takkan suka jika
tak sesuai keinginan mereka.
-Clive.
-Itulah permainannya.
-Sampai nanti.
-James, kau baik-baik saja?
-Baik, ya.
Dengar, kurasa aku punya sesuatu
untukmu tentang pertanyaan terakhir,
-tentang Niki.
-Kau mendengarnya?
Ya, aku dengar.
James.
Kumohon, James...
Sekarang pulang ke istrimu dan
tanyakan bagaimana tampangmu.
Bajingan.
Jadi Niki Lauda, hanya 42 hari
setelah kecelakaan yang
nyaris fatal di Nüburgring,
akan balapan hari ini di Monza
melawan semua nasehat medis
dan tentunya sakit yang luar biasa.
Para fotografer, harap
meninggalkan garis start.
...Niki Lauda!
Niki, sudah waktunya.
Siap?
Harap kosongkan garis start.
Satu menit lagi.
Permulaan yang buruk bagi Niki Lauda,
Dia melambat.
Niki Lauda yang kembali
sepertinya terlihat kewalahan.
Dia sudah dilewati
oleh mobil demi mobil.
Start yang buruk bagi pria Austria.
Atau mungkin terlalu cepat
baginya untuk kembali balapan.
Lauda keluar lintasan.
Dia melebar ke rumput.
Dia kembali ke lintasan
tapi itu saat yang buruk bagi Niki.
Niki Lauda,
sang juara dunia bertahan,
tapi mungkin dalam kondisinya
yang sekarang dia berbahaya di sana,
bagi dirinya sendiri
dan bagi para pembalap lainnya.
Dan Stuck telah bertabrakan dengan
Mario Andretti dari Lotus!
Niki terjebak.
Dia tidak bisa menghindar.
Niki Lauda berhasil membuat gerakan.
Dia berada di belakang Brambilla.
Dia keluar dari kantong udaranya
untuk melewatinya.
Lauda mulai menemukan
kemampuannya
yang, saat awal balapan
kita percaya sudah hilang.
Lauda jadi lebih cepat
dari Reutemann
dan mempersempit jarak di depan.
Lauda mendekati Carlos Reutemann,
pria yang dipanggil untuk
menggantikannya di tim Ferrari.
Dan itu James Hunt McLaren,
mobilnya berasap di tepi lintasan.
Ini berita buruk bagi Hunt
dalam harapan kejuaraannya.
Itu Ronnie Peterson
yang menjadi juara di sirkuit Monza.
Tapi semua mata tertuju pada
pria yang finish di urutan keempat,
Niki Lauda!
Balapan yang luar biasa,
Pria dan musim yang luar biasa.
Dengan finish di posisi keempat
dan tiga poin yang berharga,
itu artinya Niki Lauda
selangkah semakin dekat
untuk mempertahankan
Kejuaraan Dunia.
- GRAND PRIX JEPANG -
Balap Terakhir Tahun 1976
Jadi, musim yang panjang,
melelahkan dan sangat dramatis
akan berakhir dengan
balapan terakhir di Jepang
di bawah bayangan Gunung Fuji.
Niki Lauda mengikuti balapan
yang menentukan di Fuji ini
dengan hanya unggul
tiga poin dari James Hunt.
Hunt tahu dia harus kalahkan
pria Austria ini dengan jujur dan adil
untuk merebut gelar juaranya.
James, apa menurutmu kau
bisa mengatasi tekanan ini?
Yah, aku tidak pernah mengerti
apa maksudnya dengan itu.
Aku suka pekerjaanku.
Aku suka bersaing. Aku suka balap.
Mungkin kau harus bertanya pada Niki.
Dia yang Juara Dunia.
Dia punya segalanya untuk kalah.
Tn. Lauda,
apa kau merasa tertekan?
Apa aku terlihat seperti
sedang tertekan?
Aku ini Juara Dunia,
dan berada di ambang pintu
untuk menjadi Juara Dunia lagi.
Sekarang Hunt punya kesempatan
untuk menang,
tapi tidaklah mudah
untuk menjadi seorang juara.
Kau harus benar-benar mempercayainya
untuk membuatnya terjadi.
James, apa ada yang ingin
kau tambahkan?
Jika Niki sedang memainkan trik
dan sedang bermain pikiran...
...maka tidak apa-apa,
aku tersanjung.
Faktanya adalah momentumnya
sedang bersamaku.
Aku tak pernah merasa lebih baik.
Dan aku sangat berharap
wawancara berikutnya
akan kuhadiri sebagai Juara Dunia.
Hujan lebat telah diperkirakan
turun di Fuji hari ini,
bersama dengan angin kencang dan
sedikit kabut yang turun dari gunung.
Dengan begitu, dengan segera
berlangsungnya Grand Prix Jepang,
Lauda memimpin dengan tiga poin.
Penutupan musim yang luar biasa.
Hunt atau Lauda?
Babak terakhir akan
terungkap saat kami siarkan...
Mereka harus membatalkan balapannya.
Lintasannya mematikan.
Balapan akan berlangsung.
Hak siar TV telah
dijual di seluruh dunia.
Pertarungan antara kau dan Niki
adalah yang ingin
semua orang saksikan.
Dengan hujan deras yang
terus turun di sini di Gunung Fuji,
keputusan akhirnya telah dibuat.
Grand Prix Jepang 1976
akan terus berlangsung.
Semua pembalap harap memasuki mobil.
Lima menit lagi.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Jangan bergerak.
-Apa yang sedang kau lakukan?
Agar uapnya keluar.
-Tapi air juga bisa masuk.
-Tidak jika kau terdepan.
Percayalah padaku, balapan ini
hanya soal start.
-Butuh bantuan di sini?
-Ya, tahanlah, Teddy.
Oke, nyalakan mobilnya.
Semoga berhasil, nak.
Semoga berhasil, James.
30 detik lagi.
Sangat menegangkan sekali di Fuji.
80,000 penggemar balap basah kuyup
dan dendam pertarungan
balapan dekade ini.
Dan di sana ada Mario Andretti
di start pertama,
James Hunt di sampingnya.
Pada Baris kedua,
ada Niki Lauda,
dan di Baris ketiga ada
Joe Scheckter dari Afrika Selatan
dengan Tyrrell enam roda.
Di belakangnya,
tersisa 25 mobil lainnya.
Bendera berkibar, dan akhirnya
Grand Prix Jepang dimulai!
Dalam kondisi seperti ini,
pasti hampir tak mungkin
untuk mengendarai mobil dengan
kecepatan 450 tenaga kuda.
Dan Andretti yang memimpin,
tapi Hunt terus menyerang.
Hunt menuju sisi luar dari Andretti.
Niki Lauda mengikutinya.
Hunt memimpin memasuki
tikungan kanan pertama.
Hunt melaju untuk
menyelesaikan lap pertamanya.
Setidaknya dia punya
penglihatan bagus di depannya.
Niki Lauda di belakangnya,
menerima cipratan airnya.
Lauda melambat.
Niki Lauda membawa
Ferrari nomor 1 ke pit.
Ada semacam masalah,
kita tidak bisa bayangkan,
di awal perlombaan.
Ada apa dengan mobilnya?
Niki! Ada apa dengan mobilnya?
Tidak ada. Mobilnya sempurna.
Apa yang kau lakukan?
Aku berhenti.
Mekaniknya sedang menanyakan
ada masalah apa.
Tapi tunggu! Niki Lauda
keluar dari mobilnya!
Ini sensasional!
Pemegang Juara Dunia,
Niki Lauda, mundur dari balapan ini.
Ini terlalu berbahaya.
Niki, kau ingin aku bilang
mobilnya bermasalah pada media?
Tidak.
Katakan yang sebenarnya.
Sekarang, apa yang sedang terjadi?
Mereka sedang bicara
dengan manajer tim.
Lauda sedang menjelaskan sesuatu.
Dengan mundurnya Lauda,
James Hunt tahu dia harus finish
balapan ini di posisi ketiga atau
lebih tinggi untuk menjadi Juara Dunia.
Tapi tugas belum selesai
bagi James Hunt.
Dalam kondisi mengerikan ini
perjuangannya masih panjang.
15 lap lagi di sirkuit Fuji.
James Hunt atau Niki Lauda?
Musim yang luar biasa ini
belum berakhir.
Di babak final berbahaya ini,
Bisakah James Hunt bertahan?
Dan papan skor menunjukkan
sebuah cerita. Lap 58.
Hunt memimpin.
Astaga, bannya, itu melepuh.
Brambilla sangat dekat di belakangnya,
membayanginya sepanjang waktu.
Dan dia mencoba
masuk ke sisi dalam James Hunt.
Hunt terhalang oleh March.
Hunt tidak menyangkanya.
Dan dia berputar.
Dia tidak menabrak Hunt, tapi hampir
membuat James Hunt keluar balapan
dan gagal menjadi Juara Dunia.
Sekarang Mario Andretti
mendekati James Hunt.
Mario Andretti melewati Hunt!
Hunt melambat. James Hunt
tampaknya mengalami masalah.
Meski dalam keadaan basah,
tipe ban lintasan basah ini
memang habis sangat cepat.
Bannya Hunt, sudah habis.
Hunt membawa mobilnya
ke area pit stop.
Mobil di belakang akan melewati Hunt.
- LAP 70 -
4 Lap Lagi
Lihat ban kirinya...
Maaf, ban kanannya.
Bannya sudah habis.
Dan yang satunya lagi datar.
Cepat! Cepat!
Kau baik-baik saja?
Kapan kau mematahkan tuas gigimu?
Sembilan atau sepuluh lap yang lalu.
-Alastair, kita harus mengangkatnya.
-Cepat!
-Bagian depan.
-Cepat.
Regazzoni dari Ferrari dan
Jacques Lafitte dari Ligier
telah mendahului.
Ayo, cepat!
Kau berhasil.
Kau akan menjadi Juara Dunia!
Belum.
Beberapa lap lalu, James Hunt
tampak seperti akan menjadi juara.
Sekarang hal itu
sepertinya tak mungkin.
-James.
-Cepat!
-Dengar.
-Apa?
Santai saja di luar sana.
-Apa maksudmu?
-Maksudku jaga dirimu.
Kami ingin kau kembali dengan selamat.
Kau tertinggal terlalu jauh.
Ada banyak pembalap di depanmu.
-Selalu ada tahun depan.
-Jadi itu saja? Semuanya berakhir?
Selesai!
James!
-Selesai!
-Persetan!
James Hunt bergabung kembali
di posisi keenam.
Tersisa 4 lap lagi. Pastinya
pria Inggris ini tidak bisa mundur.
Konsentrasi, Superstar.
Mengendalikan kembali mobilnya.
Mengemudikan McLaren
melalui bagian tepinya di sana.
M23 milik Hunt terhentak
saat mengerem.
Dia hampir saja
hilang kendali di sana.
Hunt ada di belakang
Jacques Lafitte di mobil Ligier biru.
Oh, jangan lakukan itu, James.
Jaraknya sangat dekat
dengan dinding area pit.
Jaraknya sangat dekat dengan Ligier.
Posisi James Hunt naik lagi,
tapi itu tak cukup dan
balapan ini hampir selesai.
Dan Watson berputar.
Watson berputar.
Hunt berhasil mengendalikan lajunya
diantara mobil di belakangnya
dan mobil Penske.
Dia mengejar Regazzoni,
tapi dalam kondisi seperti ini,
satu hal untuk mengejar ketinggalan,
lain halnya untuk melewati.
Dia di samping Clay Regazzoni!
Ini bisa menjadi kejuaraan dunia.
Dia melewatinya!
Papan skor masih menunjukkan
Hunt di posisi kelima.
Hunt melewati garis finish.
Sekarang dia harus finish ketiga
untuk mendapatkan cukup poin
untuk menjadi Juara Dunia.
Dan dalam kebingungan di sini,
kami diberitahu bahwa dia mungkin
finish di urutan ke-5.
Dia finish urutan 5?
Catatan lap kami menunjukkan
Hunt berada di posisi ketiga.
Tapi jika papan skor benar,
artinya dia gagal menjadi juara dunia.
Kekalahan telak bagi Hunt
setelah mengemudi dengan luar biasa.
Saya maih bisa melihat
para pengurus balapan berunding,
memeriksa catatan lap resmi.
Kita hanya harus menunggu
hasil keputusan mereka.
Ayo keluar dari sana, kawan.
Maafkan aku, Teddy.
Kukira aku bisa mengejar.
Maaf? Apa maksudmu?
Kau berhasil.
-Berhasil apa?
-Astaga, kau keparat gila.
Kau di posisi 3.
Kau mendapat poin.
Kau adalah juara dunia!
James Hunt sekarang resmi dikonfirmasi
finish di urutan ketiga di Jepang.
Dan itu artinya
dia adalah juara dunia.
Juara Dunia baru kita, James Hunt,
dengan hanya beda satu poin.
Kita benar-benar menang?
Juara Dunia!
Beritahu kami, James, apa yang
akan kau lakukan sekarang?
Aku mau mabuk.
Ini luar biasa, mimpi yang indah...
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Tidak ada penyesalan.
Tidak ada sama sekali.
Dan tamu istimewa kita,
Juara Formula 1, James Hunt.
- JAMES HUNT -
JUARA DUNIA
MELAWAN SEMUA RINTANGAN
Tunggu. Ayo.
Tidak ada oli yang lebih
baik dari Havoline.
-Ya, aku juga. Kita mau kemana?
-Kemanapun aku mau pergi.
Dan aku tak perlu membajaknya.
Selama aku membayarnya.
Aku kelaparan.
Mari kita cari makanan.
- BOLOGNA, ITALI -
-Kita mau kemana?
-Kalian duluan.
Aku hanya sebentar.
Niki.
Senang bertemu denganmu.
Kudengar kau sering
menghabiskan waktu dengan pesawat.
-Apa kau bisa menerbangkannya?
-Tidak.
-Kurasa mereka tidak mengasuransikanku.
-Kau harus mencobanya.
Ini bagus untuk disiplin.
Kau harus tetap mengikuti aturan,
mantaati tata tertib, menekan ego.
Itu membantu saat membalap.
Dan tadinya kupikir kau sangat
bersemangat membicarakan
-soal romansa penerbangan.
-Tidak, itu semua omong kosong.
Jadi apa yang membawamu kemari?
Pernikahan teman.
Setidaknya kupikir itu pernikahan.
Mungkin ulang tahun atau yang lainnya.
Itu semua tidak jelas.
Bagaimana denganmu?
Kau pergi ke Fiorano?
Tes pra-musim.
-Kau tidak kenal lelah.
-Terima kasih.
Aku tak yakin
maksudku itu sebuah pujian.
Kapan kau mulai tes?
Minggu depan?
Tidak. Apa kau gila?
Aku tidak memenangkan
hal terbesar dalam hidupku
agar aku bisa kembali bekerja.
Kenapa? Kau harus.
Untuk membuktikan pada semua orang
yang selalu menganggap
kau menang karena...
Karena apa?
Karena kecelakaanmu?
Niki, itu menurutmu
atau orang lain?
Aku menang, oke?
Pada hari yang sangat penting
di saat yang menentukan,
keadaan kita berimbang,
mobil yang sama-sama bagus.
Dan aku mempertaruhkan hidupku,
dan aku menyelesaikannya.
-Dan kau sebut itu kemenangan?
-Ya.
Resikonya sungguh sangat
tak bisa diterima.
Kau sudah siap untuk mati.
-Bagiku, itu kekalahan.
-Ya, memang. Kuakui.
Aku siap mati untuk
mengalahkanmu hari itu.
Dan itu pengaruh yang
kau berikan padaku.
Kau mendorongku sejauh itu.
Dan rasanya luar biasa.
Maksudku, bukankah itu
tujuan kita balapan?
Untuk menatap maut dan mengakalinya?
Ayolah, ada kehormatan untuk itu.
Rasanya seperti menjadi ksatria.
Kalian para orang Inggris,
Kalian memang bajingan.
Kau tahu posisiku.
Resikonya 20%.
Tidak, Niki, jangan membawa
persentase dalam hal ini.
Jangan jadi profesional.
Saat kau begitu, kau membunuh
hal baik dari balapan.
Kau membunuh olahraga.
James!
-James!
-Ayo!
Aku harus pergi.
Hati-hati dengan benda ini.
James.
Di rumah sakit, perawatan
terberatku adalah vakum.
Memompa kotoran dari paru-paruku.
Itu seperti di neraka.
Selagi aku melakukannya,
aku menonton TV.
-Kau memenangkan semua poinku.
-Poinmu?
"Si bajingan Hunt," kataku.
"Aku benci orang itu."
Dan suatu hari,
dokter datang dan berkata,
"Tn. Lauda, boleh kuberi nasehat?"
"Berhenti berpikir bahwa punya
musuh dalam hidup adalah kutukan."
"Itu juga bisa menjadi berkat."
"Orang bijak mendapat banyak
manfaat dari musuhnya
daripada orang bodoh
dari teman-temannya."
Dan kau tahu? Dia memang benar.
Lihatlah kita.
Kita berdua masih seperti
anak-anak saat kita bertemu.
Bajingan keras kepala di Formula 3.
Tak diakui oleh keluarga kita.
Menuju ke arah yang tak menentu.
Dan sekarang kita
berdua Juara Dunia.
Itu tak buruk, bukan?
Tidak, itu tidak buruk.
Jadi jangan kecewakan aku sekarang.
Aku butuh kau
untuk membuatku semangat.
-Kembalilah bekerja.
-Pasti, Niki, pasti.
Tapi aku ingin
bersenang-senang dulu.
Hidup perlu kesenangan.
Apa gunanya punya jutaan
piala, medali dan pesawat
jika kau tidak bersenang-senang?
Bagaimana itu bisa disebut menang?
-James!
-Kami akan meninggalkanmu!
James!
Sampai jumpa saat balapan, Juara.
Pasti.
Juara.
Kau terlihat tampan, Niki.
Satu-satunya orang yang
terbakar wajahnya dan makin tampan.
Tentu saja dia tidak mendengarkanku.
Bagi James, satu gelar
Juara Dunia sudah cukup.
Dia telah membuktikan
yang harus dia buktikan.
Pada dirinya dan pada siapapun
yang meragukannya.
Dua tahun kemudian dia pensiun.
Saat aku bertemu lagi dengannya
di London 7 tahun kemudian,
saat aku juara lagi.
Dia menjadi seorang penyiar.
Bertelanjang kaki dengan sepeda,
dengan bannya yang kempes.
Masih menjalani hidup seperti
setiap hari adalah hari terakhirnya.
Saat kudengar dia meninggal
di usia 45 karena serangan jantung,
aku tidak terkejut.
Aku hanya sedih.
Orang-orang selalu menganggap
kami sebagai saingan.
Tapi dia termasuk dari
sedikit orang yang kusuka
bahkan termasuk dari sedikit
orang yang kuhormati.
Dia tetap menjadi satu-satunya
orang yang aku iri.