Jangan bergerak.
Aku di posisi, bergeraklah.
Dimana Juntao.
juntao? Dia bisa dimana saja.
Kau menginginkan aku?
Jangan bergerak.
Tembak aku.
Sang melarikan diri.
Maafkan aku, Konsul Han...
...tapi saya yakin kami
harus membayar mahal atas...
...kehilangan orang dengan
karakter tinggi seperti Anda.
Dan berbicara sebagai
seorang teman...
...yang telah berjuang
bersama selama 15 tahun...
...Saya akan sangat
kehilangan dukungan penuh...
...yang telah kau berikan melalui
polisi Hong Kong yang setia.
Jadi, atas nama
seluruh Rakyat Inggris...
...yang pernah mendapatkan
perlindungan di Hong Kong...
...Kami akan merindukanmu.
Kami tidak berharap apa-apa
kecuali kebahagiaanmu...
...saat Anda menempati
posisi baru Anda Di A.S.
Para hadirin, Konsul Han.
Terima kasih, Thomas.
Kalian tahu Thomas tidak
akan membuat malam ini mudah.
Maaf.
Komandan Griffin.
Saya senang bisa meninggalkan
Anda dan Hong Kong ...
...dengan sebuah hadiah
istimewa malam ini.
Pagi-pagi tadi,
Detektif Inspektur Lee...
...dan tim khususnya untuk
pertama kali dan selamanya...
...menghancurkan
organisasi kriminal Juntao ...
...dan berhasil
merebut artefak...
...dari warisan China
5 ribu tahun yang lalu.
Terima kasih.
Itu adalah jenis warisan
yang selalu kuimpikan.
Hong Kong selamanya.
Untuk Hong Kong selamanya.
Soo Yung.
Kenapa kau tidak memberitahuku
kalau kau tidak ikut dengan kami?
Aku menunggu waktu yang tepat.
Kapan? Setelah aku pergi?
Soo Yung, aku akan
sangat merindukanmu.
Kau adalah murid terbaikku.
Ibumu pasti akan sangat bangga.
Kau akan latihan menendang
dan gerak tipu, bukan?
Aku tidak akan punya
teman di Amerika.
Aku janji semuanya
akan baik-baik saja.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Jangan cemas, Amerika adalah
tempat yang sangat bersahabat.
AMERIKA 2 BULAN KEMUDIAN Bodoh!
Menyingkirlah dari jalanku!
Bung, apakah kau gila?
Dasar tolol!
Clive, apa kabarmu, bung?
Kau telat.
Aku telat?/ Yeah, kau telat.
Aku sudah menunggu di bagian
belakang lebih dari satu jam.
Aku berada di restoran./
Aku bilang tadi dibelakang.
Berpikir aku akan
melakukan ini di depan?
Aku pasti sudah gila./ Kau
tidak berada di restoran.
Aku bilang di belakang... Itu
tidak masalah lagi sekarang.
Mari kita lakukan.
Apa itu, senjata?
Berapa banyak sudah kau
membunuh orang tahun ini?
Hentikan itu, bung.
Ayo lakukan. Cepatlah.
Jangan telat lagi.
Aku tidak akan terlambat.
Apa yang kita punya?
Ini hebat.
Indah. Bagus. Apa ini?
Ini C-4./ Itu C-4?
Oh, astaga./ Ada apa?
Tidak apa-apa. Aku telah
mencari kemana-mana untuk ini.
Bagaimana kau bisa
menemukan C-4?
Orang irak bahkan tidak
mampu mempunyai ini.
Darimana kau dapatkan?
Ini adalah barang panas.
Kau tidak tau betapa
senangnya aku sekarang.
Kau mendapatkan apa yang aku
mau. Biarkan aku mengambil uangnya.
Menjauh dari mobil.
Hei, petugas.
Taruh tanganmu di atas
kepala. Lakukan sekarang.
Tidak ada masalah disini. Kenapa
kalian mengira kami mengacau?
Baiklah, tenanglah.
Kau tidak ingin melakukan
itu./ Ya, aku lakukan.
Tidak, dia tidak mau. dia hanya main-main./
Tidak, aku sedang tidak main-main.
Ya, dia main-main./
Aku tidak main-main!
Jatuhkan senjatanya!
Dia sepupuku. Kami
hanya berbincang-bincang.
Kembalilah ke
mobilmu dan pergilah.
Kami tidak bisa melakukan itu.
Aku akan meledakkan
kepalanya ke seluruh tempat parkir!
Pergi dan belilah
beberapa donat!
Lihat? Kalian membuatnya gila.
Biarkan aku bicara
dengannya. Ok?
Jangan bergerak!
Ok. Semuanya beres sekarang.
Dia jatuh. Senjatanya jatuh.
Kembalilah ke mobil dan pergi.
Tangan diatas kepalamu!
Semuanya beres, petugas.
Lakukan sekarang!
Bukankah sudah kubilang
untuk masuk ke mobil?
Hentikan! Aku
membawa C-4 di bagasi!
Clive, coba tebak, bung.
Aku lupa bilang
padamu. Aku LAPD.
Kau ditahan.
KONSULAT CHINA Los Angeles.
Soo Yung, cepatlah,
kita akan terlambat.
Ayo.
Maaf./ Ada apa?
Telepon dari China.
Soo Yung, Ayah mencintaimu.
Bersenang-senanglah.
Apakah Ayah ada dirumah
setelah aku pulang sekolah?
Tidak, Ayah akan
menjemputmu sendiri.
Janji?/ Janji.
Sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Halo, disini Han.
Apakah ada masalah, petugas?
Tidak ada.
Hanya jam sibuk.
Keamanan di tempat ini?
Anda yakin semua pameran
akan siap akhir pekan ini?
Ya, Sir. pembukaan pidato
Anda dijadwalkan jam 7:30.
Permisi, Konsul Han.
Aku Warren Russ dari
Investigasi Federal Bureau.
Ini adalah agen Whitney.
Kami perlu berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Permisi.
Saya tahu ini saat yang
sulit bagi Anda, konsul...
...tapi yakinlah kami akan
mendapatkan putri Anda kembali.
Tapi apakah Anda akan
mendapatkannya kembali hidup-hidup?
Kami memiliki agen-agen
terbaik di dunia disini.
Aku menginginkan orang
dari negaraku untuk membantu.
Kuyakinkan Anda, FBI menempatkan
ini sebagai prioritas utama.
Kami mempunyai orang-orang
yang hebat untuk kasus ini.
Tn. Russ, aku
bukan orang America.
Putriku juga bukan
orang America.
Aku bisa memahaminya, sir.
Dia sudah di pesawat.
Saya percaya Anda akan memperlakukannya
dengan rasa hormat yang sama ...
...seperti yang Anda
tunjukkan padaku.
Ya, sir.
Sepuluh orang melompat
keluar dari bagasi.
Aku mulai menangani mereka semua.
Melemparkan mereka ke mana-mana.
Kemudian dua polisi bodoh
datang entah dari mana ...
...mengacaukan semuanya,
tapi kemudian aku bergabung.
Aku harus menyelamatkan
hidup mereka.
Beritanya tidak ada disini. Bagaimanapun,
aku menyelamatkan hidup mereka.
Aku mulai berlari, mencoba
untuk mendapatkan bomnya..
Aku tak percaya
kau pergi tanpaku.
Aku akan membahasnya
dengan kalian lagi nanti, ok?
Akan kuceritakan bagian
terbaiknya setelah kerja.
Inilah sebabnya mengapa tak ada
seorang pun yang mau bekerja denganmu...
...mengapa kau menjadi satu-satunya polisi
di departemen ini yang tidak punya partner.
Johnson, dengar, pertama-tama,
jika kau ingin kencan denganku...
...kau harus menunggu
seperti wanita yang lain, oke?
Kedua, aku bekerja sendiri.
Aku tidak butuh partner dan
tidak akan pernah memilikinya.
Apakah Kojak mempunyai
partner?/ Yeah. Pria gemuk.
Dia tidak pernah
bersamanya. Apakah Columbo?
Captain Diel memerintahkanku
untuk bekerja denganmu...
...karena kau membutuhkan
tim pendukung, tapi sekali lagi...
Kau mengacaukan semuanya.
Dengar, Johnson, Di luar
sana sangat berbahaya.
Lebih aman bagimu untuk
berada di belakang meja.
Kita seharusnya
berada di tim yang sama.
Tim? Johnson, ini adalah LAPD...
...polisi yang paling
dibenci diseluruh dunia.
Ibuku sendiri sangat
malu kepadaku.
Dia mengatakan pada semua orang
bahwa aku seorang pengedar narkoba.
Ini adalah akhir bagiku.
Aku sudah diambang akhir
untuk meninggalkan kalian.
Sebenarnya, kau sedang
diambang menghadapi hukuman.
Semoga harimu menyenangkan.
Ada yang bilang padamu
aku sedang diskors?
Tetaplah diam, kawan.
Aku tau kau sedang main-main.
Johnson, ada yang bilang
padamu aku sedang diskors?
Ini adalah masalah.
Yang kubutuhkan adalah...
beberapa orang asing untuk
membawanya terbang menjauh...
...dan membuat sebuah
insiden Internasional.
Apa yang bisa kita perbuat?
Dia sedang dalam perjalanan.
Panggil pertugas lapangan. Minta
mereka mengirimkan seseorang.
Kita akan memintanya untuk mengawal
orang ini selama beberapa hari ...
...berpura-pura mengikuti beberapa petunjuk,
perlihatkan kepadanya beberapa pemandangan ...
...jauhkan dia dari kita.
kau ingin melakukan
ini ke pria itu?
Apa saranmu?
Yah, asalkan kita akan
mempermalukan seseorang ...
...jadikanlah dia
orang dari LAPD.
Sekalipun aku mempunyai
orang tambahan...
...siapa yang mau
tugas seperti itu?
Yah, ini memalukan bagiku.
Ini memalukan bagi departemenku.
Ini memalukan bagi..
Dan, aku akan mengirimkan
seseorang padamu sekarang juga.
Kapten, aku tau kau telah membaca
korannya, tapi mereka bohong.
Aku tidak melakukan
yang seperti itu.
Kau taulah bagaimana koran itu.
Mereka hanya menginginkan berita.
2 petugas tertembak. Satu
orang kehilangan jari kelingking.
Tapi tidak ada yang mati.
Kau menghancurkan hampir setengah
blok./ Blok itu memang sudah hancur.
Kau menghilangkan banyak barang
bukti./ Kita masih punya beberapa.
Apa yang kau lakukan adalah berbahaya
dan sepenuhnya melawan kebijakan.
Dan tidak hanya itu...
...kerjamu bagus.
Apa?
Semua orang di
sini terlalu patuh.
Semua orang takut pada
bayangan mereka sendiri.
Senang bertemu
dengan detektif L.A...
...yang rela untuk
tetap berada di jalurnya.
Kapten, itulah yang aku rasakan.
Itulah yang coba
kukatakan ke semua orang.
Sering kali, kita harus
membiarkan masyarakat umum tau...
...bahwa kita masih
mempunyai kuasa.
Betul sekali. Begitulah
caraku bekerja.
Jadi itu berarti aku
tidak akan diskors?
Kau bercanda?/ Tidak tahu
kenapa aku bilang begitu.
Aku baru dihubungi oleh FBI.
Putri diplomat China
yang berusia 10 tahun...
...telah diculik pagi tadi, dan
mereka ingin kau ikut di kasus ini.
FBI menginginkanku?
Benar.
Jangan bohong./
Aku tidak bohong.
Katakan yang sebenarnya./ Aku
mengatakan yang sebenarnya.
Terima kasih, kapten.
Selamat, Carter. Kau akan
menuju ke pertunjukkan.
Aku akan menemuimu ketika
aku telah berada di puncak.
Aku akan membuatmu jadi
Walikota./ Lebih baik tidak usah.
Hey, dengar! Jika ada
orang membutuhkanku...
...aku akan melakukan tugas
yang sangat besar dari FBI!
Yo. Jaga ini untukku.
Carter.
Aku perlu earphone
ini juga segera, oke?
Hey, apa kabarmu?
Aku ingin orang yang ditunjuk
oleh konsul diperiksa catatannya...
...dengan daftar baru yang
kita terima dari lnterpol.
Perhatikan jika kau menemukan
setiap kecocokan atau kesamaan.
OK, kawan-kawan,
apa yang kita punya?
Sudahkah kita memeriksa catatan
dari orang yang dipilih oleh konsul?
Aku ingin tau dengan
siapa dia telah berbicara.
OK, sekarang. Ceritakan
detail ceritanya padaku.
Ada tuntutan? Adakah sidik jari?
Haruskah kita mewawancarai stafnya?
Whitney, siapa ini?
Berikan kopian itu padaku.
James Carter, FBI.
Warren, dia ada di
sini untuk tugas khusus.
Aku agen Warren Russ.
Senang memiliki
orang sepertimu disini.
Aku telah menunggu
lama untuk ini.
Kalian yakin butuh waktu lama
untuk memproses aplikasinya.
Nah, Carter, tugas khusus mu...
...dianggap sebagai kelas G-14.
Mengapa kita tidak berbicara sambil
jalan dan aku bisa lebih memahamimu?
OK, Warren.
Kelas G-14.
Itu bagus.
Kau tidak mengerti.
ini adalah impianku.
Aku sangat senang bisa
bekerja sama dengan FBI.
Aku turut senang. Dengar,
namanya adalah Lee.
Dan direktur menganggap bahwa
hal ini adalah prioritas utama.
Bukannya tidak hormat,
tapi dia tidak akan bersamaku.
Aku tidak terbiasa bekerja
dengan seorang partner.
Jika aku menangani masalah
ini, aku akan bekerja sendiri.
Carter, dialah masalahnya.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku dikirim kesini untuk
kasus penculikan. Gadis kecil?
Lupakan gadis kecil
itu. Tugasmu adalah Lee.
Siapa itu Lee dan
bagaimana tugasnya?
Lee adalah detektif asing
dan juga teman konsul.
Tugasmu adalah menjauhkannya
darisini dan dari bahaya.
Yeah, kau ingin aku melakukan hal
yang bodoh itu, tapi aku tidak mau.
Aku kesini untuk
sebuah kasus yang besar.
Sebenarnya, ini
adalah operasi FBI...
...dan aku tidak membutuhkan
bantuan dari LAPD atau polisi Chun-King.
Kau paham?
Tunggu sebentar.
Kenapa kau tidak memakai
orangmu untuk kasus ini?
Apa yang harus ku lakukan,
membawanya ke kebun binatang?
Aku tidak peduli.
Aku tidak ingin melihatnya
ataupun kau sampai ini diselesaikan.
Pesawatnya akan
tiba dalam satu jam.
Kita ingin membuat
kesan yang baik, Carter.
Ini perjalanan
pertamanya ke America.
Hey, ini omong kosong!
Tolong bilang kalau kau
bisa berbahasa Inggris.
Aku Detektif Carter!
Kau bisa berbahasa Inggris?
Apakah mengerti tiap
kata-kata yang kuucapkan?
Aku tidak percaya ini!
Pertama, aku ditugaskan
untuk kesialan ini...
...sekarang, Tn. Rice-A-Roni...
...bahkan tidak bisa
berbahasa America.
Kemari. Mobilku disebelah sini.
Taruh tasmu di belakang.
Taruh tasmu di belakang!
Taruh sendiri tasmu di belakang!
Aku bukan pemandu wisata.
Aku FBI, kau paham?
Memangnya kau pikir apa ini?
Kapten, aku
pikir ini tidak lucu.
Tidak, aku serius,
kapten. Aku tidak bercanda.
Beritau FBI kau
membuat kesalahan.
Aku tidak bisa, Carter.
Aku yakin kau dan Tn. Lee
akan bersenang-senang bersama.
Lebih baik kau memanggil FBI atau
aku akan melemparnya ke Panda Express.
Kau lepaskan kasus ini, kau akan
dihukum selama 2 bulan tanpa gaji.
Yah, kau bisa melupakan
tentang menjadi Walikota nanti.
Selamat, Carter.
Sepertinya kau akhirnya
mendapatkan seorang partner.
Satu jari kelingking yang hilang
dan mereka semua meributkannya.
Konsulat China?
itu adalah tempat yang
tidak boleh kau datangi.
Aku tidak dipecat. Kau
mau membayar tagihanku?
Itukah gadis kecilnya?
Katakan sesuatu.
Kalian semua pikir ini lucu.
Beri Carter kasus
besar kelas G-14.
Akan kutunjukkan ke FBI kalau mereka
tidak tau bermain-main dengan siapa.
Akan kuselesaikan
kasus ini sendiri.
Itu benar.
Tapi pertama-tama akan kuperlihatkan
kau sesuatu. Terlihat familiar?
Serasa seperti dirumah, bukan?
Aku tidak pernah ke China,
tapi sepertinya terlihat seperti ini.
Dapatkan peta
keberuntungan Anda!
Lihat, John Wayne.
Kau tau siapa John Wayne?
John Wayne.
Yeah, John Wayne, bung.
Bergaul dengan bangsawan.
Aku akan kembali.
Kau mungkin akan melihat
salah satu sepupumu di sini.
Temukan mereka dan stalk 'em !
Peta keberuntungan!
Disini! Peta keberuntungan!
Stucky.
Kau punya alamat ke rumah
Michael Jackson? Yang di Neverland?
Carter, kau tidak boleh berada di
sekitar pekerjaanku! Sangat mengganggu!
Aku hanya memeriksa keadaanmu.
Aku tidak bersalah.
Aku hanya menjual peta.
Yeah, tidak bersalah kepalamu.
Kau dan geng Asiamu tau
sesuatu tentang penculikan?
Aku tidak tau apapun.
Berikan aku peta
keberuntungan itu satu...
Untuk 45 dolar, kau
mengerti apa yang kukatakan?
Aku tidak tau apapun
tentang penculikan...
...tapi orang ini telah membeli
senjata api, bom, dan orang sewaan...
...terlihat seperti dia
akan memulai perang.
Siapa namanya?/ Aku tak tau.
Kau tak tau namanya?/ Untuk
45 dolar, aku tidak tau namanya.
Kau sebaiknya memberitahuku sesuatu./
Aku tidak tau apa-apa untuk 45 dolar.
Stucky, kau tidak..
Aku tidak bilang apa-apa!
Bukankah aku bilang
padamu untuk menungguku?
Apa yang kaulakukan di bus ini?
Kau pikir aku main-main dengamu?
Aku tidak bermain-main
denganmu. Duduk.
Ok. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja. FBI.
Ambil gambarnya. Tidak
apa-apa. Tunggu sebentar.
Cukup.
Apa?
Berikan aku jalan!
FBI. Hentikan bus ini.
Hey, lihat.
Hey, anak-anak,
kembalilah. Duduk.
Berhenti! FBI! Aku
membutuhkan motor ini.
Tidak bisa, bung./ Pergilah!
Keluar dari mobil! Keluar
dari mobil sekarang!
Kaupikir di mana
kau berada sekarang?
Bukankah sudah kubilang
untuk tetap menunggu?
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Pikirkan urusanmu
sendiri. Tetaplah di mobil.
Hey. Apa yang kau lakukan?
Aku hanya mencoba untuk
mencari tahu ke mana kau akan pergi.
Kau pikir aku akan menembakmu?
Apa yang terjadi di sini?
Jatuhkan senjatanya.
Aku tidak main-main!
Kau pikir aku main-main?
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu.
Hey, bung.
Lihat. FBI.
Aku seorang polisi.
Aku hanya menunjukkan kepadanya
cara untuk mengambil pistol dari tersangka.
Tiba-tiba kau bisa
berbahasa Inggris, huh?
Sedikit.
Brengsek. Kau menipuku.
Aku tidak bilang kalau aku tidak
bisa. Kau yang menganggapnya begitu.
Aku akan menendangmu
kembali ke Beijing sekarang.
Aku tidak takut padamu.
Aku tau kau bisa sedikit trik.
Aku tidak bertanggung
jawab atas anggapan mu.
Kau penuh dengan omong
kosong, kau mengerti itu?
Tidak bisa berbicara adalah tidak
sama dengan tidak mau berbicara.
Kau sepertinya orang
yang suka berbicara.
Aku membiarkan orang yang
suka berbicara semau mereka.
Itu membuat lebih mudah untuk tau
seberapa besar omong kosongnya mereka.
Apa yang baru saja kau bilang?
Aku seperti orang
yang banyak omong...
Jadi, aku satu-satunya yang
penuh dengan omong kosong?
Kita berdua.
Kau yang penuh
dengan omong kosong.
Aku akan menghajarmu.
Jangan ada yang
melakukan hal itu kecuali aku.
Kau ingin aku
menghajarmu, bukan?
Kau harus membawaku ke
tempat konsul Han sekarang juga.
Duduk dan diamlah.
Ini bukan demokrasi.
Ya./ Tidak, bukan.
Ini adalah Amerika Serikat
versi James Carter sekarang.
Aku Presidennya, Aku
Kaisarnya, Aku Rajanya.
Aku Michael Jackson, kau Tito.
Kau adalah milikku.
Kenapa mereka tidak
menginginkan bantuanku?
Karena mereka
tidak peduli padamu.
Mereka tidak menyukaimu.
Aku tidak menyukaimu.
Aku tak peduli. Aku
disini untuk bocah itu.
Dia tidak suka padamu.
Tidak ada yang menyukaimu.
Kau datang kemari
semuanya adalah sia-sia.
Kau tidak akan bisa..
Beach Boys.
Oh, tidak.
Kau tidak boleh
menyentuh radioku.
Beach Boys adalah
musik Amerika yang bagus.
Beach Boys akan
menghajarmu dengan keras.
Jangan sekali-kali menyentuh
radio orang kulit hitam, kawan.
Kau bisa melakukan
itu di Cina...
...tapi kau akan dibunuh
kalau melakukannya disini.
Biar kutunjukkan padamu
musik yang sesungguhnya.
Inilah musik yang
sesungguhnya. Kau dengar itu?
Bisaka kau melakukan ini
dengan lagu Beach Boys?
Tidak!
Aku harus segera ke Konsulat.
Apa yang kita lakukan disini?
Inilah yang disebut dengan penggeladahan.
Kerja polisi yang sangat serius.
Lihat bagaimana caraku menangani
ini dan memeriksa tempat ini.
Aku ingin membantu
investigasinya.
Ini adalah kasusku.
Kasusmu? Dengar,
kau bisa melindungiku.
Ketika kita sudah di dalam, ikuti
aku dan lakukan apa yang aku buat.
Apa kabar, kawanku?
Ada apa?
Apakah ini ganja?
Apa?
Kau punya ijin
untuk ini? Dimana?
Dimana?
Dimana? Dimana?
Aku harus membawamu
ke penjara./ Kenapa?
Kenapa? Lihat ini!
Ini bukan apa-apa, cuma rokok./ Ini
ciga-weed! (rokok berbahan ganja)
Yah, itu terlihat seperti rokok.
Kau lebih baik memakai
kacamata./ Aku lakukan.
Apa kabar, kawanku?
Hey, periksa itu, kawan.
Ada apa, Carter?
Jatuhkan senjatanya!
M.C. Hammer disini,
jatuhkan senjatamu.
Aku punya beberapa pertanyaan,
dan aku memerlukan jawabannya.
Jatuhkan senjatanya.
Dimana gadis itu? Gadis kecil.
Gadis kecil apa?/
Gadis kecil asal Cina.
Aku tidak tau apa-apa
tentang gadis Cina ini.
Jangan bertingkah
seperti kau tidak tau.
Aku akan menembakmu jika
aku tidak menemukan jawabannya.
Carter, singkirkan senjatanya.
Jangan bertingkah seakan kau
mengenaliku. Kau tidak tau siapa aku.
Aku melihat apa
yang terjadi disini.
kalian semua mencoba
mempermainkanku seperti orang bodoh.
Lee, keluarlah cepat.
Akan ada sedikit bahaya disini.
Aku punya per..
Lee, pergi dan tunggu di bar.
Ingat yang kubilang
padamu? Lindungi aku.
Aku akan mengurus semuanya.
Kau yakin?
Aku yakin. Pergilah sekarang.
Ayo cepat!
Kau pikir aku main-main?
Cepatlah!
Kemarilah.
Jangan datang ke tempatku
dengan menakutiku seperti itu.
Aku hanya bercanda.
Berikan aku pelukan, bung.
Hanya mengajarkan pada orang baru itu,
menunjukkan padanya cara menginterogasi.
Kenapa kau tidak ke
gereja pada hari Minggu?
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Tapi aku membuat
layanan malam hari.
Yeah. Kemarilah, Aku
ingin berbicara denganmu.
Ada apa?
Siapa yang telah membeli
bahan peledak dan senjata?
Aku tidak tau
apapun tentang itu.
Luke, aku tau apa
pekerjaanmu, bung.
Satu-satunya alasan kenapa
aku tidak menahan kalian adalah...
karena kau sepupuku, jika kulakukan
itu akan membunuh Bibi Bootsy.
Kenapa kau membawa-bawa
Bibi Bootsy dalam hal ini?
Luke, aku tidak main-main.
Aku tau keadaan jantungnya
buruk, tapi aku akan membiarkanmu.
Beritau aku sesuatu.
Di Chinatown ada seseorang
yang baru tiba di kota ini.
Orang dari Hong Kong
ini membeli semuanya.
Siapa namanya?
Tidak tau. Dia tidak
membayarku untuk itu.
Kau tidak tau namanya?/ Tidak.
Tak ada seorangpun
yang tau namanya.
Apa kabar, kawanku?
Apa yang baru saja kau bilang?
Kemari kau! Lebih
baik kau jaga mulutmu!
Apa yang kau bilang, bocah?
Aku tidak mau mencari masalah.
Tolonglah...
Kubilang aku tidak
ingin mencari masalah.
Ini tidak bagus untukmu.
Carter.
Dimana gadis kecil
itu?/ Gadis kecil apa?
Kau tau siapa yang aku maksud.
Lebih baik kau menjauhkan
tanganmu dari pakaianku, bung..
Ibumu membelikanku
ini untuk natal.
Ini adalah pakaian favoritku.
Kita akan jumpa lagi di hari
Thanksgiving. Hargailah itu.
Singkirkan perut
gendutmu itu kesana!
Menjauhlah ke pojok!
Aku masih seorang
pengadil disini!
Lain kali aku kesini, kalian
lebih baik membersihkan ini!
Dan sikatlah gigi kalian!
Ayo.
Apa yang kita lakukan disini?/
Aku mencari sesuatu untuk dimakan.
Kau ingin sesuatu,
seperti mi gelas?
Carter, berhentilah membuang-buang waktuku.
Aku telah membuat janji untuk Soo Yung.
Kau benar. Aku telah
membuang-buang waktumu.
Maafkan aku. Ijinkan aku
mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Ketika aku kembali, aku akan
membawamu kemanapun yang kau mau.
Oke?/ Oke.
Sepakat?
Hey, apa yang kau lakukan?
Bukan kau saja yang mempunyai
tangan yang cepat, ya kan?
Aku akan kembali.
Hey, bung, Aku membawakanmu
daging sapi dan kacang burrito.
Ada sebuah taksi mendekat.
Sorang pria keluar.. Orang
Asia. Tingginya sekitar 5 kaki.
Ada seseorang yang
mendekati gerbang.
Yang diturunkan oleh taksi.
Beritau mereka
untuk menghalanginya.
Halangi dia.
Akan kami lakukan.
Ada yang bisa saya bantu?
Ya, aku harus bertemu
Konsul./ Untuk apa?
Tolonglah, ini sangat penting.
Kenapa kau tidak mau memberitahu
kami alasanmu untuk bertemu konsul?
Penting bagi kami
untuk mengetahuinya.
Kau punya identitas?
Ini tentang putrinya, Soo Yung.
Taruh tangan di atas kepalamu!
Dia bertanya
tentang putri konsul.
Dia menanyakan tentang putrinya.
Kau tidak mengerti.
Aku telah diundang.
Jangan bergerak!
Buang senjatamu.
Dia akan membunuh mereka./
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda akan aman
berada di lantai 2.
Maafkan aku.
Maafkan aku atas hal ini.
Dia pergi kesana.
Ayo!
Dia ada ditaman! Ayo!
Tolong, menjauhlah dari jendela.
Disini.
Merunduk! Sekarang!
Jangan bergerak!
Lee.
Maaf aku terlambat.
Tunggu disini.
Tn. Russ, Kupikir telah
terjadi kesalahpahaman disini.
Tidak apa-apa. Semuanya oke.
Itu dia. Orang China itu.
Apa?
Masuklah, silakan.
Tn. Russ, Saya ingin Anda bertemu
dengan Detektif Inspektur Lee.
Maafkan aku.
Senjatamu.
Dimana si Carter?
Lalu aku harus
bertahan dengan ini.
Lihat seorang Asia
kira-kira setinggi ini...
...dengan roda
kemudi di lengannya?
Dasar orang sinting.
Apa kau bilang?
Kubilang dasar orang sinting.
Bawalah rasa sensitifmu itu
kesana dan biarkan aku masuk!
Jangan biarkan aku
berjalan ke dalam!
Masukkan truk ini ke dalam.
Bung, ketika aku turun dari sini,
aku akan menghajar seseorang.
Ada apa, Carter?
Aku tidak seharusnya
melompat-lompat di bus!
Aku tidak seharusnya melakukan
itu! Aku bukan Carl Lewis!
Siapa orang ini?
Sir, biar kujelaskan.
Agen Carter telah membantu
dalam penyelidikanku.
Dia marah karena kami tidak
menyelesaikan pekerjaan kami.
Aku dan Lee sangat
berhati-hati terhadap situasi ini.
Semuanya di bawah kendali.
Kita akan mendapatkan putri Anda
kembali dengan selamat dan sehat.
Dia sangat bersemangat
untuk menemukan putri Anda.
Yah, aku berterima kasih padamu.
Kami menginginkan Detective Lee
mempunyai orang terbaik kami bersamanya.
Agen Russ, mungkin ini
adalah waktu yang tepat...
...untuk memberitaunya
detail dari tugasku.
Carter, bisa kita
bicara sebentar?
Kau ingin berbicara
denganku? Sebentar?
Secara pribadi?
Oh, aku mengerti! Ini pasti
diklasifikasikan kedalam G-14.
Salah satu tipe FBI.
Ijinkan aku menghubungi kaptenku
dan memberitaunya apa yang terjadi.
Kami tidak akan lama.
Pembicaraan G-14 itu bisa menunggu.
Siapa ini? Halo?
Apakah aku berbicara dengan FBI?
Berikan teleponnya
padaku./ Yeah, ini FBI.
Kau FBI?
Yeah, ini FBI.
Jika kau menginginkan gadis kecil itu kembali
dengan selamat, dengar dan jangan berbicara.
Ok, aku mendengarkan
Berikan aku pulpen.
Baiklah. Tenang.
Uangnya harus diserahkan
malam ini. Jam 11.
Jumlahnya adalah 50 juta dolar.
Lima puluh juta dolar?
Siapa kaupikir yang kau
culik, Chelsea Clinton?
Ajak terus dia berbicara.
Dalam mata uang yang
berlaku. Tidak lebih dari 50.
Baiklah.Tenang. 50
juta. Tidak masalah.
Aku ingin 20 juta
dalam lembaran 50...
20 juta dalam lembaran 50.
20 juta dalam lembaran 20...
20 juta dalam lembaran 20.
Dan 10 juta dalam lembaran 10.
10 juta dalam lembaran 10.
Kau ingin ditambahkan
dengan kentang goreng?
Siapa namamu?
Kau yang menelepon.
Kenapa kau ingin tau namaku?
Aku hanya ingin mengatakan kepada
konsul siapa yang bertanggung jawab ...
...untuk kematian putrinya karena
seseorang yang banyak bicara.
Baiklah, tunggu. Tenanglah.
Aku mencoba untuk
membantumu. Aku ada dipihakmu.
Kau akan mendapatkan instruksi
lebih lanjut mengenai tempatnya...
...setengah jam
sebelum itu dilakukan.
Jika ini berhasil,
dia akan hidup.
Akan kupastikan kau
mendapatkan uangnya...
...dan kita bisa menghabiskannya
bersama-sama kalau kau mau...
...karena aku tidak sungguh-sungguh
bekerja dengan mereka.
Kita mendapatkannya. 620
South Broadway. Downtown.
Tim satu, segera menuju
ke jalan 6th dan Broadway.
Tim 2, Aku ingin kalian di belakang
jalan 4th dan jalan utamanya.
Bentuk penjagaan.
Bawalah tim mu dan periksa
bangunan ini lantai demi lantai...
...sampai ke atas. Bergerak.
Dua orang di belakang.
Mereka tidak boleh
masuk kedalam gedung.
Yeah, kau benar. Ayo
kita beritau mereka. Ayolah.
Ambil posisi di sudut.
Tn. Russ, kau harus menarik
mundur orang-orangmu.
Apa yang kau lakukan disini?
Dimana Carter?
Tolong, dengarkan aku.
Kau mungkin sangat
kompeten, tapi faktanya adalah...
...kau bisa mengganggu
keselamatan anak itu.
Sir, jika Anda meminta
uang sebanyak 50 juta dolar...
...akankah Anda berada
di tempat seperti itu?
Jauhkan badut ini dariku.
Menjauhlah!
Hey, bung.
Kenapa kau bersembunyi?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak bersembunyi.
Kau bersembunyi.
Aku membungkuk untuk mengikat tali
sepatuku dan melihatmu telah pergi duluan.
Sir, daerah ini aman.
Ruangannya kosong.
Sialan!
Semuanya mundur!
Ya ampun!
Panggil tim medis
kesini sekarang!
Evakuasi gedung segera!
Panggil pemadam
kebakaran kemari!
Ada ledakan di jalan
6th dan Broadway.
Ini terlalu tinggi, Bung!
Aku bukan Kareem Abdul-Jabbar!
Turunkan lagi lebih rendah!
Carter, jangan
kesini.. Berhenti!
Apa yang kau..
Kurasa aku telah
mematahkan tulangku.
Siapa itu tadi yang kau kejar?
Namanya Sang dari Hong Kong.
Karena kaulah dia melarikan diri.
kenapa kau tidak memberitahuku
tentang jembatannya?
Sudah kubilang./
Tidak, kau tidak bilang.
Aku sudah bilang berhenti.
Aku tidak mengerti
apa yang kau katakan.
Apa?
Kau mengerti yang aku katakan?
Apa ini ditanganmu?
Dia menjatuhkannya.
Oh, sialan.
Ayo./ Kemana kita akan pergi?
Aku telah mengotori jasku.
50 detik.
Buatlah keputusan.
Oh, sialan!
Apakah aku datang
di waktu yang buruk?
Kabar buruk untukmu,
Johnson. Kita semua mati.
Aku telah diganggu, sir.
Gangguan juga bisa
terjadi di lapangan.
Itulah sebabnya kita
menamakan ini latihan.
Jika kau tidak mampu
menghadapi tekanan, berhentilah.
Ya, sir.
Biarkan dia istirahat sebentar,
bung. Jangan hiraukan dia.
Apa kabarmu, kawan?
Berikan aku sedikit cinta.
Kenapa kau menyiksaku?
Inikah caramu
memperlakukan teman lama?
Aku datang untuk melihat keadaanmu,
dan aku butuh sedikit bantuan.
Bantuan?
Aku tau kau pasti
sangat marah padaku...
tapi kita harus
menepikannya sejenak.
Nyawa seorang gadis
kecil dipertaruhkan disini.
Sejak kapan kau mulai peduli
pada orang lain selain dirimu sendiri?
Tolong lihatlah ini.
Kami mendapatkannya dari si
penculik. Beritahu aku apa ini.
Kau ingin aku bekerja denganmu?
Aku tak punya waktu untuk ini.
Aku punya banyak hal
lain yang harus dikerjakan.
Siapa kau?
Maaf kami membuatmu dalam
kesulitan./ Yeah, dia telah meminta maaf.
Beritahu sesuatu yang
tidak aku ketahui ini.
Sebuah remote. Mungkin penutup
nitro, mungkin untuk lampu lalu lintas...
...pasti bukan buatan sendiri,
juga bukan buatan America.
Ini mungkin digunakan untuk membuka
garasi, atau untuk meledakkan C-4.
C-4?
Yeah, C-4.
Ini sangat berarti bagiku.
Hey, dan aku menyesal
telah menyebarkan rumor ...
...bahwa kita telah tidur
bersama di waktu natal.
Apa?!
Dia hanya bercanda.
Hey, Bobby, apa kabar, bung?
Aku ingin bertemu dengan
Clive Cod./ Tidak bisa, Carter.
Ini sudah malam.
Mereka telah dikunci.
Kau ingin aku
kehilangan pekerjaanku?
Aku yang mendapatkanmu pekerjaan
ini. Lebih baik kau membiarkan ku masuk.
Tidak bisa.
Akankah harus kuulang lagi kalau
kau telah membeli ganja satu tas penuh?
Aku telah berbagi dengamu.
Bukankah aku memberikan
bagianmu yang lebih besar?
Bantulah aku kali ini, bung.
Sial. Watumu hanya 5 menit.
Hey, Cod.
Dua orang saudaramu telah
disini untuk menjengukmu.
Clive, bagaimana kabarmu, bung?
Kau pasti sedang
senang, datang kesini.
Aku hanya jalan-jalan di sekitar
sini. Kupikir kau lagi bosan.
Aku datang untuk melihat
bagaimana kabarmu.
Apa yang kau inginkan?
Aku datang memberimu hadiah.
Aku tahu kau punya waktu untuk
membunuh. Aku membawakanmu mainan.
Aku tidak menginginkannya./
Kau tidak mau?
Seseorang bilang padaku
kalau kau akan menyukai ini.
Aku tidak menyukai yang seperti
itu. Aku bahkan tidak tau apa ini.
Kau tidak pernah menjual ini?
Bagaimana mungkin,
aku saja tidak tau apa itu?
Peganglah./ Aku tidak
mau memegangnya.
Sentuh saja./ Aku tidak
mau menyentuhnya.
Kau takut?/ Kau pikir aku bodoh?
Cukup bodoh untuk
tidak mau menyentuhnya.
Kau ingin sidik jariku disitu
jadi kau bisa menjebakku.
Kenapa aku harus
melakukan yang seperti itu?
Kau pikir aku akan
mempermainkanmu lagi?
Aku tidak perlu menjebakmu.
Kau menggunakan hidupmu untuk
membunuh seorang gadis kecil.
Aku tidak tau apapun
tentang gadis kecil ini.
Itulah yang aku
katakan ke semuanya.
Aku tidak tau apapun.
Aku besar mulut, Clive.
Biar kukatakan kau sesuatu.
Aku tidak tau apapun,
jadi ciumlah bokongku.
Akan menghabiskan sehari penuh
untuk mencium bokong gemukmu.
Kau ingin juga?
Aku akan memberimu
apapun yang kau mau.
Berikan aku namanya.
Aku tidak akan memberitahumu.
Dia baru berumur 11 tahun.
Aku tidak mau dia mati.
Lihatlah fotonya.
Aku tidak peduli
dengannya ataupun kau.
Aku hanya peduli
pada gadis kecil ini.
Berikan aku namanya.
Namanya adalah Juntao.
Aku tidak pernah melihatnya.
Dimana aku bisa menemukannya?
Restauran Foo Chow. Chinatown.
Restauran Foo Chow?
Menjauhlah darinya. Dia
bisa membuatmu terbunuh.
Clive, terima kasih,
bung. Aku akan kembali.
Aku akan membawakanmu kue-kue.
Disitulah tempatnya.
Apa yang kita tunggu?
Kita intai dulu tempatnya, kawan.
Kita tidak bisa seenaknya saja disana.
Kau akan mendapatkan tembakan.
Aku merasa ngantuk.
Kau tidak tahu
apapun tentang perang.
Semua tahu itu.
Bukan you all (kalian
semua), tapi y'all.
Bung, kau terdengar seperti
di film-film karate. Y'all!
Ucapkan itu dari sini dengan
sedikit penjiwaan. Y'all.
Biar kutunjukkan padamu
bagaimana cara melakukannya.
Ayo.
Ayolah.
Lakukan itu lagi.
Lakukan lagi. Seperti ini?
Salah satu saja yang akan
dimasukkan ke dalam koper.
Yang lainnya menyusul.
Ketika Anda meletakkannya..
Sudah siap?
Baiklah, angkat teleponnya.
Kau telah menyediakan
apa yang aku minta?
Ya.
Aku harap sekarang Anda
menyadari betapa seriusnya aku.
Bawa uangnya ke gang...
...di belakang Restauran
Foo Chow di Chinatown.
Waktumu tersisa 29 menit.
Ya ampun, Chen, ini makanan
yang sedikit berminyak.
Kau tak punya makanan
yang lebih baik...
...seperti sayap
ayam, iga panggang...
...kentang goreng atau lainnya?
Makanan China, tidak
ada makanan asli disini.
Aku tidak bilang makanan asli.
Aku bilang makanan yang lebih baik.
Aku tidak mau makanan
yang berminyak ini.
Bagaimana kau bisa menjual
kotak besar gemuk berminyak ini?
Aku apa?
Sudahlah.
Aku bukan orang aneh, bung
Aku juga.
Aku bukan orang aneh./
Akan kuhancurkan topimu.
Sudahlah.
Apa yang aku makan ini, bung?
Itu belut.
Apakah enak?
Sangat enak.
Kalau kau?
Punuk unta.
Apa?
Lumayan enak.
Perlu sedikit saus,
tapi ini lumayan enak.
Kita masih menunggu?/ Yeah.
Bagaimana kita bisa
menangkap Juntao?
Bagaimana kita tau dia ada? Tidak
seorangpun yang pernah melihatnya.
Aku pernah. Dia
membunuh rekanku.
Aku turut menyesal, kawan.
Itulah sebabnya aku tidak
ingin mempunyai rekan.
Itu hal yang aku
pelajari dari ayahku.
Ayahmu seorang polisi?
15 tahun di LAPD.
Ayahku juga seorang polisi.
Ayahmu polisi?
Bukan polisi, dia
seorang perwira.
Telah menjadi legenda
di seluruh Hong Kong.
Ayahku juga seorang
legenda. Di seluruh Amerika.
Ayahku pernah menangkap 15 orang
dalam semalam hanya seorang diri.
Ayahku telah menangkap
25 orang seorang diri.
Ayahku telah
menyelamatkan 5 nyawa...
...dari kebakaran
gedung seorang diri.
Ayahku pernah menangkap
peluru dengan tangan kosong.
Ayahku akan menendang ayahmu...
...sepanjang jalan
dari sini ke China...
...atau Jepang atau
darimanapun asalmu.
Bahkan sampai ke
tembok besar China juga.
Jangan bicara begitu tentang Ayahku./
Jangan bicara begitu juga tentang ayahku.
Hey, itukah orangnya?
Ya. Ayo.
Lebih baik aku yang masuk
pertama. Tidak ada yang mengenaliku.
Aku akan menunggu
selama 5 menit.
Hey, kau ambil ID ku.
Jika ada yang tidak beres, kau
harus bertindak seolah-olah kau LAPD.
Ini tidak akan berhasil.
Tinggiku tidak mencapai 6 kaki.
Ya, ini akan berhasil.
Ini semua tentang sikap..
Buka yang cepat,
tutup yang cepat.
Lakukan dengan cepat.
Buka, tutup. Cepat.
Kau akan bisa. Dengar.
Ambil ini.
Hey, bung, bertindak seperti
kau berasal dari luar kota.
Aku memang
berasal dari luar kota.
Jangan bertindak seperti
polisi. Bertindaklah layaknya turis.
Jangan terlihat
begitu jelas. Ok.
Ok, tidak masalah.
Hai./ Apa kabar?
Untuk satu orang?/
Tidak, untuk 2 orang.
Aku di sini untuk bertemu
dengan Mr Juntao.
Maaf, aku tidak kenal Mr Juntao.
Mungkin kau tidak tau.
Aku pengacara Tn. Juntao.
Penasehat hukumnya.
Dia mendapat masalah
lagi. Aku sangat sibuk.
Aku tidak punya waktu
untuk datang ke sini.
Istriku inginkan aku pulang,
Bayi kami menangis setiap waktu.
Bisakah kau
memanggil Tn. Juntao?
Tapi aku sudah
bilang aku tidak tahu..
Kau pikir aku datang
ke sini untuk apa?
Apakah kau yang menggajiku?
Kau punya 5 ribu
dolar untuk menggajiku?
Bisakah kau memanggil
Tn. Juntao untuk turun?
Terima kasih.
Boleh aku duduk disini?
Disini? Terima kasih.
Hai./ Kalian punya
belut panggang?
Pastinya.
Bagaimana dengan punuk unta?
Permisi?
Kemana Roscoe's
Chicken and Waffles?
Ke sini?
Maaf. Aku dari luar kota.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa itu?
Seseorang bertanya
tentang Juntao.
Tidak, tunggu.
Kau pergilah keluar.
Pastikan mereka berdua
tidak kemana-mana.
Juntao ingin bertemu denganmu.
Ini hanya masalah waktu.
Hentikan!
Lepaskan aku!
Ini hebat. Tidak
terlihat seperti di bawah.
Kalian pastinya..
Ada apa, bung? Apa
yang kalian tonton?
Dimana Juntao?
kenapa kalian semua begitu diam?
Itu kekanak-kanakan, bung.
Bahkan tidak tau
harus dibilang apa!
Aku datang kesini untuk
bertemu dengan Juntao...
...karena dia menyuruhku
datang kesini...
..Karena aku adik
tirinya dari Beijing.
Kami mempunyai Ibu yang
sama. Aku orang hitam.
Kami mirip. Tunggu sebentar.
Ok, kau ingin membunuhku?
Ok, turunkan senjatanya, bertarunglah
denganku layaknya seorang lelaki.
Benar, bertarunglah
secara jantan. Brengsek!
Siapa saja bisa menembak
seseorang. Itulah maksudku.
Mundur. Beri aku ruang.
Kau tidak tau
berhadapan dengan siapa.
Aku akan menghajar..
Siapa dari kalian
yang menendangku?
Aku.
Ok. Baiklah.
Tunggu. Mari kita berbicara.
Mari kita berbicara
tentang ini, bung.
Tidak, tidak. Apa artinya itu?
Hey, bung, ini hanya
kesalahpahaman.
Ayolah, Mari berdo'a.
FBI, huh?
Tidak, aku bukan FBI.
Aku hanyalah satpam,
Aku bekerja di sebuah mall.
Bersihkanlah dirimu.
Kau berdarah.
Oh, tidak.
Dia hanya bercanda, bung. Dia
tak bermaksud untuk melakukannya.
Maksudnya adalah longgarkan
pegangan kalian. Biarkan aku pergi.
Jangan, jangan!
LAPD.
Apa yang kau lakukan?
Awas!
Di belakangmu.
Jangan bergerak!
Kami akan menghajar kalian.
Kalian semua.
Kalian telah dihajar.
Oh, sialan.
Hey, bung!
Aku akan membunuhmu.
Lee! Di sebelah sini, kawan!
Bergerak! Bergerak!
Apakah itu senjataku?
Ini senjataku./ Ayo.
Kenapa kau menjatuhkan
tanda pengenalnya?
Lalu kau melempar
pistolnya keluar jendela.
Ayo, kesini.
Semuanya di bawah
kendali. Jangan khawatir.
Astaga!
Ini hebat.
Kenapa aku tidak tidak
kaget melihatmu disini, Carter?
Dan, Aku ingin mereka berdua
ada di Konsulat secepatnya.
Ayo jalan, tuan-tuan.
Lebih baik kau singkirkan tanganmu
dariku. Hey, bung, dia bersamaku.
Biar kujelaskan. Aku
akan memulainya dari awal.
Kami akan melakukan perjanjiannya.
Han menginginkan putrinya kembali...
...dan kalian berdua
mengacaukannya.
Apa maksudmu? Tidakkah
kau dengar apa kata Lee?
Tn. Lee sedang dalam
perjalanan ke Hong Kong.
Sekarang keluar dari
sini sebelum aku...
...menghukummu karena
mengganggu penyelidikan.
Kami mau memecahkan kasus
ini. Yang perlu kami lakukan adalah..
Kau tidak lagi pada
tugas ini, Carter.
Kasus ditutup.
Aku hanya bermaksud untuk
membantu. Maafkan aku.
Sekarang aku hanya
bisa mengandalkan FBI.
Mereka akan
mengantarmu ke bandara.
Juntao ada dibelakang semua ini.
Juntao?
Konsul Han!/ Maaf, sir.
Ini semua salahku.
Lee tidak pernah melakukan apa pun
untuk membahayakan hidup putri Anda.
Dia menyayangi putri Anda.
Sudah sedikit terlambat
untuk meminta maaf.
Konsul...Anda dihubungi.
Kami siap.
Ok, angkat teleponnya.
Sekarang tebusannya menjadi 70 juta. Aku
akan menghubungi lagi tentang petunjuknya.
Kau kirim uangnya atau
ambil mayat putrimu.
Tolonglah. Kau harus mengerti.
Apa yang terjadi malam ini bukan..
Soo Yung, beritau mereka
aku akan lakukan apapun..
Maaf, kawan.
Minta maaflah pada Soo Yung.
Permisi, konsul. kau
kedatangan tamu.
Thomas.
Aku turut prihatin, temanku.
Aku tidak bisa hanya berdiam
diri dan tidak melakukan apa-apa.
Hey! Apa kabar, sayang?
Kau punya nyali juga untuk meneleponku.
Aku akan menutup teleponnya.
Hey, tunggu sebentar.
Jangan ditutup. Dengar, kau tau?
Kau benar tentangku,
oke? Aku minta maaf.
Kau lagi mabuk?/ Kau benar.
Aku egois. Aku tidak pengertian.
Aku egois./ Yeah.
Aku tidak terbiasa
bekerja dengan mitra ...
...tapi ini bukan tentang
aku. Ini tentang gadis kecil itu.
Dia akan mati kalau
kita tak membantunya.
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Belum, teruslah berbicara.
Aku pikir sesuatu yang besar
akan terjadi malam ini, oke?
Aku ingin tau kemana
Konsul akan pergi.
Bisakah kau bantu aku?
Akan kulihat apa
yang bisa kulakukan.
Tidak. Aku tidak ingin kau melihatnya.
Aku ingin kau melakukannya.
Bisa kau lakukan itu?
Oke, Carter.
Baiklah, satu lagi./ Yeah?
Apa warna celana
dalam yang kau pakai?
Konsul Han, aku
ingin Anda pergi...
...ke pameran Cina
yang Anda direncanakan.
Taruh uang itu di ruang
kontrol di lantai atas.
Pastikan jangan
membuat kesalahan.
Aku paham, tapi aku ingin
berbicara dengan putriku!
Maaf, nona. Siapa
kapten pesawat ini?
Dengar, itu tidak penting.
Kau kesanalah segera...
...beritahu kapten kita
mempunyai masalah di sisi kiri.
Ada masalah dengan mesinnya.
Kita perlu alternator baru.
Supervisor ku bilang,
'Willy, pergi ke sana...
"dan perbaiki pesawat itu. Pasang
alternator pada posisi hidup."
"Jangan biarkan pesawat itu
terbang sampai aku kesana."
Aku sarankan kau memberitahu
pihak yang berwenang...
...jangan terbangkan pesawat
ini sampai FAA datang...
...dan kita semua
akan aman. Pergilah!
Apa yang kau lakukan disini?
Bangunlah. Ada sesuatu
yang harus kita kerjakan.
Pergi. Aku telah
mempermalukan diriku sendiri.
Lee, bagaimana
dengan gadis kecil itu?
Tinggalkan aku sendiri. Orang
sepertimu tidak akan pernah mengerti.
Orang sepertiku?/ Hanya
dikhususkan untukmu.
Kau malu menjadi seorang polisi.
Kau memalukan nama ayahmu.
Kau tidak tahu
apa-apa tentang ayahku.
Kaubilang Ayahmu
seorang legenda.
Ayahku adalah legenda.
Dia telah dibunuh waktu tugas rutinnya
di lampu lalu lintas di siang hari...
...oleh beberapa orang aneh
yang tidak mempunyai SIM...
...ketika seharusnya
rekannya keluar dari mobil...
...dan melindunginya,
tapi tidak dia lakukan.
Ayahku orang yang tekun sepertimu,
dan sekarang dia telah meninggal.
Dan untuk apa? Karena SIM
dan beberapa orang aneh?
Katakan padaku, apa yang
bisa dibanggakan dari itu?
Kau percaya ayahmu
membuang hidupnya untuk...
...mati sia-sia?
Buktikan kalau aku salah.
Selama 15 tahun sampai Cina
kembali mengendalikan Hong Kong ...
...Juntao adalah kriminal yang
paling berbahaya di Asia Tenggara.
Inggris mencoba untuk menutup
operasinya, tapi kami gagal.
Tapi kenapa harus putri Konsul?
Detektif Inspector Lee
membantuku merazia...
...setiap aset yang
diketahui dari operasi Juntao.
Kami menyita jutaan
senjata dan uang tunai...
..dan koleksi karya seni Cina
yang tak tertandingi di dunia.
Kemudia Juntao
menghilang. Tidak ada saksi.
Apakah Anda benar-benar berpikir
dia akan membunuh gadis itu?
Saranku untukmu
adalah... Bayar uangnya.
Konsul, aku akan keatas
untuk mengawasi perjanjiannya.
Aku ingin Anda tetap tenang
seolah-olah tak ada yang salah ...
...dan jangan meninggalkan Agen
Whitney bahkan untuk beberapa saat.
Aku mengerti.
Selamat malam, para hadirin.
Aku adalah Konsul Han.
Atas nama Republik
Rakyat Cina ...
...terima kasih telah hadir.
Saya senang untuk
mempersembahkan...
Warisan 5.000
tahun sejarah Cina...
...sebuah koleksi,
yang baru-baru ini ...
...dianggap telah
hilang selamanya.
Ini bagus.
Patung Buddha itu bagus
jika ditaruh di kamar mandiku.
Hey. Ini adalah
sejarah negaraku....
...karya tak ternilai
dari budaya China.
Jika ada sesuatu yang rusak...
Tidak akan terjadi
apa-apa pada barang ini.
Dan sekarang kita dapat
meneruskannya pada anak-anak kita.
Maafkan saya.
Aku melihat dia di
restauran China itu.
Konsul Han telah mengalami flu
selama beberapa hari terakhir ...
...jadi mungkin saya akan
menyelesaikan apa yang dimulai olehnya.
Hal pertama yang harus kita lakukan
adalah menyinkirkan orang-orang gembel ini.
Jika ada yang tertinggal,
mereka akan kehilangan sesuatu.
Tunggu disini. Aku akan kembali.
...masa depan antara
kedua negara kita.
Semakin kita
melihat perbedaan...
Hey!
...dan kesamaan...
Maaf, para hadirin!
Sialan.
Aku Detektif Carter dari LAPD!
Russ, Carter ada di bawah sini.
Apa yang dia lakukan
dibawah sana?
Kami baru saja menerima
ancaman di gedung ini.
Kami meminta Anda semua
keluar dari gedung ini...
...secepat mungkin,
dan jangan panik.
Kalian dengar apa yang aku
bilang? Bergeraklah dan keluar!
Keluarlah cepat! Ada
bom di gedung ini!
Aku tak percaya ini.
Agen, tetaplah diposisimu!
Jaga semua orang,
tapi tetaplah diposisimu.
Apa yang terjadi?
Keluarlah dari gedung!
Nona, letakkan gelas
itu dan keluarlah dari sini!
Nona, pintu keluarnya di sebelah
sana. Hati-hati kepala Anda!
Cepat, cepat!
Keluarlah dari sini.
Maukah seseorang
menangkap Carter?
Konsul Han, enam batang C-4
telah terpasang pada putrimu...
...di dalam mobil di luar.
Sebelum ada perubahan, sebagian
besar benda dipertunjukkan ini...
...akan berada di tangan
seorang kolektor pribadi tunggal...
Aku.
Aku bekerja sepanjang hidupku untuk
memperoleh dan membuat daftar ...
...karya tak ternilai ini
yang telah kalian lihat.
Dan kemudian,
dalam satu gerakan ...
...ini akan menjadi milikku.
Tapi malam ini, Aku
akan dibayar penuh.
Jangan bergerak!
Dia akan mati jika aku
menekan tombol ini.
Bersabarlah.
Transportasiku akan
berada di sini segera.
Tenanglah.
Aku mau memberitahumu
kalau kau ada dalam bahaya.
Ada polisi di seluruh..
Kau tidak tahu aku bisa melakukan
itu kan. Taruh tanganmu diatas kepala!
Aku tidak akan
membunuhmu kali ini.
Aku hanya akan menghajarmu!
Beritahukan temanmu tentang aku.
Hey, apa kabar?
Kami telah mancari-carimu.
Aku Detektif Carter dari LAPD.
Semuanya aman sekarang. Aku
akan mengantarmu ke Ayahmu.
Dan hal pertama yang akan kulakukan
adalah mengambil rompi ini darimu.
Jangan menyentuhnya!
Kupikir akan lebih aman
jika kita melepasnya.
Tidak. Aku mendengar mereka
mengatakan ini akan meledak.
Baiklah, kupikir akan lebih
aman jika kita melupakan itu.
Jangan bergerak.
Dimana kau?
Jangan bergerak!
Tetaplah diposisimu, brengsek!
Jangan mengeluarkan senjatamu.
Hadirin...
kupikir malam
kita sudah berakhir.
Terima kasih dan selamat malam.
Juntao.
Aku punya sesuatu untukmu!
Sesuatu yang kau inginkan.
Aku punya bom mu disini.
Ingin meledakkan sesuatu?
Ayolah.
Tekan tombolnya. Ayo.
Tekan tombolnya.
Apa yang kau
lakukan?/ Teruskan saja.
Ayo, tekan tombolnya.
Yeah, Benar, tekan tombolnya.
Ledakkan semua orang.
Yeah, Ledakkan semua orang!
Tekan tombol sialan itu!
Kau mendengar
apa yang dia bilang.
Kau mendapati semua orang yang
bersemangat untuk meledakkan sesuatu...
...dan lihatlah dirimu.
Ayo! tekanlah tombolnya!
Aku setuju.
Mau kemana kau?
Lindungi Konsul!
Tidak apa-apa. Dia
seorang profesional.
Kau harus
menyingkirkan rompi ini.
Berikan aku waktu.
Ada pemicu di rompi ini.
Ini akan meledak jika dilepas.
Apakah kau tidak pernah
melakukan hal ini sebelumnya?
Ini sedikit berbeda
dengan di ruang latihan.
Semuanya berlindung.
Kami perlu tambahan
orang lagi disini.
Katakan lagi. Dan, kau...
Butuh bantuan di
bawah sini, sialan!
Mawar berwarna merah ...
...bunga violet berwarna biru.
Gula itu manis...
...dan kau juga.
Remotnya masih
bisa menghidupkan ini.
Buanglah.
Dia tidak apa-apa?/ Ya.
Aku tau itu bukan bom
Jauhkan bom itu dariku!
Bawa bomnya keluar!
Yeah, bawa itu ke Juntao.
Kau kesana, Aku kesini. Ayo!
Jangan tembak!
Sialan!
Mau kemana kau?
Temui aku diatap.
Roger.
Jangan bergerak, bung!
Yeah, Aku telah mencarimu.
Kawanmu tidak ada disini
sekarang. Kau sendiri.
Aku bunuh dia.
Silakan. Aku bahkan
tidak menyukainya.
Jatuhkan senjatamu.
Bertarunglah secara jantan.
Apa kau bilang?
Bertarunglah secara jantan?
Baiklah, aku akan menghajarmu.
Kemudian aku akan
membawamu ke penjara.
Baiklah, ayo,
jatuhkan senjatanya...
...bersamaan.
Bersihkan dirimu bung. Kau mati.
Terima kasih Tuhan.
Oh, ya ampun.
Kau tahu kau sudah mati. Carter.
Tolong! Lakukan sesuatu!
Hey, tenanglah kawan!
Bertahanlah!
Aku tidak bisa
bertahan lebih lama lagi!
Bertahanlah sekitar 1 jam.
Aku akan memanggil ambulans.
Apa yang kau lakukan?/
Aku akan kembali.
Carter!/ Aku hanya bercanda.
Lakukan sesuatu!
Aku tak bisa bertahan lagi!
Oh, sialan!
Terima kasih! Terima kasih!
Apa yang kau lakukan?/
Aku hanya bersikap sopan.
Yah, lain kali, bersikap
sopanlah yang lebih baik.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Sialan!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku berhutang segalanya
padamu./ Hanya persahabatan Anda.
Lihat siapa disini.
Kenapa kau lama sekali?
Aku rasa ini milikmu.
Kupikir kau harus ikut aku.
Naik ke pesawat setelah
kau selesai bekerja.
Kau terbang dengan gratis.
Aku hanya berusaha untuk
memperluas wawasanku.
Bepergian sedikit.
Melihat dunia.
Aku sudah selesai dengan
kalian, bung. Aku akan berlibur.
Dengar, tunggu sebentar.
Kami datang kesini...
...untuk memberitahumu kau telah
melakukan tugas yang hebat kemarin malam.
Dan waktu kau kembali...
...akan ada tanda
pengenal FBI menantimu.
Kau serius?
Ayolah, jangan bercanda./ Tidak.
Aku tidak tau harus bilang apa. Ini
seperti mimpi yang menjadi kenyataan.
Aku punya ide.
Kenapa tidak kalian ambil
saja tanda pengenal itu...
...dan kalian pakai sendiri?
Pakai saja sesuka
kalian. Aku LAPD.
Brengsek.
Kelas pertama. Aku
suka ini. Ini hebat.
Bisa aku simpankan jaketmu, sir?
Jaketku? tidak. Tapi, kau
boleh menyimpan tas ini.
Bagaimana kabarmu? Apa kabar?
Apa kabar, bung?
Kau siap untuk pergi?/ Yep.
Boleh kutawarkan
Anda beberapa kacang?
Kau tak pernah bilang
padaku bisa berbahasa China.
Aku tidak pernah bilang aku tidak bisa.
Kau yang menganggapnya seperti itu.
Ini hebat. Han mengijinkan aku
pergi ke Hong Kong denganmu.
Kau tau aku tidak pernah
berlibur selama 5 tahun?
Kita bisa bersenang-senang di tempatku.
Aku akan menunjukkan padamu tempatku.
Jangan, kau bisa menunjukkan
padaku beberapa orang gadis China.
Aku ingin dipijat. Aku
ingin bersenang-senang.
Tidak ada pekerjaan polisi selama dua
minggu? Berapa lama penerbangan ini?
15 jam./ 15 jam?
Apa yang akan kita
lakukan selama 15 jam?
Oh, tidak! Pramugari!
Pramugari, carikan
aku kursi lain!
Dengarkan aku,
y'all (kalian semua)!
Pramugari!
Action!
Lepas.
Jangan bergerak!
Jangan tersenyum!
Apakah ini tentang putrimu?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir
kau culik, Kelsey Clinton?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir kau
culik, Kelsey.. Dimana kau?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir kau culik,
Apakah Chelsea atau Kelsey?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir
kau culik, Chelsea Carter?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir kau culik,
Chelsea Grammer.. Chelsea..
Siapa yang kau pikir kau
culik, Chelsea Clinton?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir kau
culik, Chelsea Clinton?
Biarkan dia terus berbicara..
Cut! Kembali lagi ke awal.
Siapakah, Chelsea..
Apakah aku betul?
Action!
Baiklah, biarkan aku melihat
tanda pengenalmu, kawan!
Jangan bercanda!
Tunjukkan pantatmu!
Tunjukkan pantatmu?
Kalian takut..
Cut!
Kau tahu hal-hal lainnya,
tapi kau tidak tau namanya?
Orang-orang bilang
aku penipu, bung.
Ada apa denganmu?
Ayahku pernah menangkap
(caught).. menangkap (catch) peluru..
caught peluru.. catch peluru..
caught peluru.
Ayahku menangkap (caught)
satu peluru dengan tangan kosong.
Bukan omong kosong.
Apa yang bisa
dibanggakan dari itu?
Kau percaya Ayahmu
menghabiskan waktunya...
Mereka tidak boleh..
Kau benar, kawan.
Mari beritahu mereka.
Kalau ada yang tidak beres...
...kau masuk, dan
bertindak seperti LA........
Dia tak bisa berbahasa Inggris.
Ini hebat. Han
mengirimku ke Hong Kong.
Dimana itu?
Boleh kutawarkan
Anda beberapa kacang?
Lihat, betapa sulitnya
itu? Bahasa Inggrisku?
Dia bahkan tidak bisa mengatakan
tiga kata dalam bahasa China.
Kau perlu makan siang?
Sudah, Jackie.
Lihat? Sekarang kau
tahu betapa sulitnya aku.
Lihat Jackie.
v ip 2 1. e u. or g