Dimana itu? Hah?
Ayo. Dimana itu?
Kotoran.
Kamu sangat imut.
Oh tidak. Perak
adalah Bitcoin baru.
Saya memberitahu
kamu. Ini akan ke bulan.
Sampai jumpa di Monako.
Ya Tuhan!
Mengapa?
kamu tombol seperti
itu. Kenop seperti itu.
Uh, kau menyedihkan.
Dapatkan pegangan.
Halo?
Halo.
Ini tuan-tuan.
Tidak. Sebenarnya, ini uniseks.
Semuanya baik-baik saja di sana?
Ya.
- Bagus.
- Baiklah. Dingin.
Dingin.
Uh, hanya untuk
memberitahumu, aku belum pergi.
Saya tidak tahu bagaimana...
Oh.
Itu-- Itu keran yang salah.
Permisi. Saya mencoba
untuk memiliki momen pribadi.
Salahku.
Itu tidak terlalu pribadi.
Mulut. Oh.
Hah?
- Tidak ada foto!
- Ya Tuhan!
Kamu sangat mengganggu.
- Bagaimana perasaanmu nanti?
- Bagus, ya.
- kamu gugup?
- Tidak gugup.
- Jangan gugup.
- Saya tidak gugup.
Omong-omong, di mana Picasso?
Baik, bum.
Mungkin menjadi dirinya yang
rendah hati dan rendah hati.
Sayang, kita tahu lebih
banyak tentang planet
Jupiter daripada bagian
dalam mulut kita sendiri.
Itu adalah fakta.
Pembicaraan nyata, mulut
adalah Stonehenge dari wajah.
Pikiran kacau, kan?
Baiklah. Yah, terima
kasih sudah datang.
- Abang saya.
- Hai.
- Menghargai kamu datang, bro.
- Tentu saja.
Hei, suka foto-fotonya.
Mereka begitu--
- Aman.
- Bagaimana penjualannya?
Ya, beberapa camilan potensial.
Lihat kakek tua yang
mengendarai hoverboard?
Sedekat ini dengan membayar G untuk
suntikan gigi geraham sepupuku Calvin.
Apa yang baik, Wes
Anderson? Kamu keren, ya?
Senang bertemu
denganmu lagi dan lagi, Dom.
- Baik untuk keluar dan sekitar.
- Semuanya...
Oh, semuanya jahat.
Ya, saya memulai Pilates.
- Apakah itu?
- Ya.
Uh, mengerjakan intiku,
mengerjakanku. kamu tahu, menjadi positif.
Baik. Apakah kamu, init.
Ceria, bung. Bersulang.
Hei, jadi dengarkan--
Shh.
Kamu tahu apa? Aku
akan mencelupkan.
Berbaurlah dengan beberapa
keajaiban tanpa kaus kaki ini.
- Uh...
- Apa?
kamu tidak akan mengungkit
Eric dan Gia, bukan?
- Apakah kamu melihat posting terbarunya?
- TIDAK.
Dia mengecat ulang dinding. Aku
sudah merusak lukisan punggungku.
- Cobalah untuk menghapus aku pernah ada.
- Ini hanya cat, temanku.
Jika itu membuat kamu
merasa lebih baik, dari apa
yang saya lihat, mereka
hanya mengerjakan ruang tamu.
Kupikir kau belum
melihat fotonya.
Aight, lihat, jangan main-main.
Mereka mengadakan
pesta cat-party-brunch ini.
Tapi saya hanya tinggal selama
45 menit, mengecat sedikit
pintu, makan setengah
croissant almond dan terpental.
kamu pergi makan
siang di flat kami?
Serius, apakah tidak
ada yang suci lagi?
Brengsek!
Kamu keren? Karena
jika kamu akan panik,
Saya memberikan tkamu pada
kamu, sebut saja seni pertunjukan.
Kamu keren?
- Ya.
- kamu keren?
Saya keren.
Dingin. Baik.
- Kemarilah.
- Sial.
Biarkan saya melihat apa yang
terjadi dengan gadis saya dengan cepat.
Jadilah keren. Jadilah keren.
Ini akan terlihat luar
biasa di ruang boot.
Apa kabar'?
Ya, baik.
Ya?
Ya.
Dingin.
Jadi, bagaimana menurutmu?
- Foto?
- Mm.
Ya. Ya. Luar biasa.
Mereka memiliki
perasaan otak yang nyata.
Otak?
Ya. Atau mungkin liris adalah
cara yang lebih baik untuk--
Atau ekspresif.
Wow. kamu tahu semua kata sifat.
Sekarang, yang ini,
aku sangat menyukainya.
Ya, saya suka cara lidah
mengikuti kamu berkeliling ruangan.
- Jadi, apakah kamu kenal Nath atau--
- Oh, aku berteman dengan pacarnya.
Oh keren. Itu keren.
Aku tahu Cass. Dia keren.
Dia keren.
Kami bertemu di tempat
kerja. Aku dan Nat.
- Oh, kamu seorang seniman?
- Oh tidak. KFC.
Kembali pada hari itu. Saya
tidak bekerja di sana lagi.
'Sup, nugget kecilku?
Berjemur dalam
kejeniusanmu, bung.
Bisa aja. Melanjutkan.
Yang ini cukup istimewa, bukan?
Ya bung. Kami baru
saja mengatakan hal itu.
- Ya?
- Ya.
Mengapa kamu tidak
memperlakukan diri sendiri?
Oh, tidak, kawan, aku hanya datang
untuk mendukungmu. Aku tidak akan--
Oh ayolah. Membantu
saudara keluar.
Orang-orang melihat kamu coppin',
mungkin menginspirasi mereka.
Dengar, aku tahu kau tidak
membayar tagihan sekarang.
Manusia harus
menyimpan kacang polong.
Saya pikir itu sangat kamu.
Eh...
Maaf, saya agak merasa
itu adalah kesalahan saya.
Tidak tidak tidak tidak. Nath
sepertinya membutuhkan dorongan.
Selain itu, ini
adalah investasi.
Ketika dia meledak, saya akan
menjualnya dengan harga mahal.
- Nah, pokoknya--
- Kamu lewat sini?
Ya, aku akan-- Ya.
Saya juga.
Hai teman-teman! Aku punya
cabai di sini, teman-teman.
Cabai merah, cabai
emas, cabai hijau.
Dan saya menyebutnya
lampu lalu lintas tempat cabai.
Hei, Paman.
Ah! Ini dia. Secangkir cokelat
panasku di pagi yang dingin.
Aku akan menemuimu segera, oke?
Saya akan menghitung detik.
Saya punya cabai segar...
Itu Dom, kan?
Saya Yas.
Senang berkenalan dengan kamu.
Eh? Oke.
Jadi, kemana kamu pergi?
Tugas apa yang dilakukan
ibumu agar kau keluar dari sini?
Oh, Nathan bilang kamu tidak membayar tagihan,
jadi kupikir kamu masih tinggal di rumah?
Aku kembali. Pulang ke rumah.
"Kembali" itu penting, jika tidak, sepertinya
saya tidak pernah pergi, dan saya melakukannya.
Oke. Adil.
Saya benar-benar memotong.
Pasar Rye Lane?
Ya. Ya.
Beruntung bagimu,
aku tetap pergi ke sini.
Jadi, apa yang kamu lakukan sekarang
setelah lolos dari cengkeraman Kolonel?
Seperti, dengan
kehidupan pasca-KFC kamu.
Oh, saya seorang akuntan.
Membosankan.
Oke.
Tidak ada ayam popcorn gratis, tapi tetap
saja, itu seperti pekerjaan yang layak.
Ya, itu tidak terlalu glamor.
- Tidak.
- Tapi sebenarnya aku menyukainya.
Jadi, apakah itu yang selalu
ingin kamu lakukan, atau apakah
kamu memiliki ambisi yang gagal
yang membara di dalam perut kamu?
- Kau tahu, kau sangat--
- Peng?
Melucuti secara menyegarkan?
- kamu mengajukan banyak pertanyaan.
- Saya tertarik dengan kekacauan orang.
- Apa yang membuatmu berpikir aku berantakan?
- Setiap orang memiliki kekacauan.
Hai.
Oke. Um...
Kau tahu, aku-- aku pikir aku
selalu ingin menjadi seorang akuntan.
Apakah itu-- Apakah itu aneh?
Jangan tanya saya. Saya ingin
menjadi Pangeran ketika saya masih kecil.
Secara khusus,
Pangeran Hujan Ungu.
- Ya?
- Ya.
Saya membuat sendiri
kostum kecil dan segalanya.
Jadi, apakah kamu satu-satunya
calon akuntan di kru kamu?
Semua teman saya mengira mereka
akan menjadi pesepakbola atau sensasi
YouTube, bersantai di jet pribadi,
menjalani kehidupan yang luar biasa...
Oh, jet pribadi bukan
milikmu, bukan?
Apakah kamu tahu berapa biayanya untuk
menjalankan? Investasi yang mengerikan.
Jadi bagaimana denganmu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku? Ya, saya adalah
sensasi YouTube.
Nah, saya bekerja di fashion.
Karenanya kostum Pangeran.
Tepat!
Jadi kamu seperti
seorang desainer atau--
Oh, maksudmu aku
tidak bisa menjadi model?
- Tidak. Aku hanya-- berasumsi
karena kamu-- - Uh-- Uh--
- Aku bercinta denganmu.
- Oh.
Saya adalah pembeli merek online
yang belum pernah kamu dengar.
Tapi saya ingin mendesain
kostum. Itu, seperti, permainan akhir.
- Kostum?
- Ya.
TV, film, video musik, gaun pesta
hingga ratu alien hingga hal lainnya.
Tapi apakah kamu tahu berapa
banyak pencuri ini ingin membayar saya
menjadi asisten
kostum tingkat bawah?
Saya kira tidak banyak.
Tidak banyak dibagi
oleh persetan semua.
Ditambah dengan ting kamu, akar
kuadrat dari sepuluh selalu, seperti, apa--
3.16-ish.
Oke. Saya akan mengambil
kata-kata kamu untuk itu.
Tapi saya tidak bisa begitu saja bangun dan
memutuskan untuk menjadi desainer kostum.
Aku harus membayar iuranku.
Dan membayar iuran
saya berarti tidak membayar
sewa atau mampu
membeli koktail yang lucu.
Dan saya suka membayar sewa saya,
dan saya suka koktail yang lucu, jadi...
Ya aku tahu. Saya mengerti.
Tapi saya akan sampai di sana
pada akhirnya.
Oh. Oh.
Angkat saja kakimu.
- Tidak. Aku baik-baik saja.
- Oke.
Oh!
Selanjutnya mereka
berjalan-jalan.
Setiap langkah membawa mereka
lebih dekat ke tujuan misteri mereka.
Oke. Tapi tidak
ada penilaian, ya?
Mmm, terdengar menarik.
- Saya tidak menjalankan tugas.
- Ya, kita sudah melewati itu, sayang.
Saya akan bertemu mantan saya
untuk pertama kalinya sejak putus.
Kotoran. Dan kamu masih
menyebutnya "the" break-up, artinya baru?
Tiga bulan. Tapi kami
pacaran selama enam tahun.
Enam tahun?
kamu bisa saja menjadi arsitek
yang memenuhi syarat saat itu.
Ya. Itu sangat buruk.
Ini sangat buruk.
Saya mengalami hal
yang sama belum lama ini.
Ya?
Kami hanya bersama selama
satu tahun dan sedikit meskipun--
Apakah kamu bangun setiap hari dan berbaring di
sana berusaha mengumpulkan energi untuk bernapas?
Tidak. Karena aku sudah
selesai dengannya, jadi
aku merasa lega dan
bertenaga setelahnya, kau tahu?
Dia mencoba
mengencerkan labu saya,
dan saya seperti,
"Tidak hari ini, Setan."
Saya minta maaf. Maaf.
Tidak tidak tidak tidak.
Saya turut senang.
Pasti menyenangkan berada di sisi
itu, bukan berarti aku akan pernah tahu.
Hei, hei, aku percaya pada kemampuanmu untuk
menghancurkan hidup seseorang suatu hari nanti.
- Terima kasih.
- Mm.
Aight, jadi, dia putus denganmu.
Aku sudah tahu sebanyak itu.
Sebenarnya masih cukup sulit
untuk membicarakan detailnya, jadi...
Oh, oke, maaf. Kami
sebenarnya tidak--
Bagian yang sangat menyakitkan,
saya pikir kami baik-baik saja.
Kami lebih baik daripada baik-baik
saja. Kami pindah bersama.
Kami punya tiket Hamilton. Kios!
Ini adalah komitmen yang serius.
Benar?
Jadi lanjutkan. Tumpahkan
tehnya! Apa yang telah terjadi?
Jadi kami pergi ke bioskop.
Oh?
Saya sampai di sana dulu, seperti biasa,
dan saya pergi membeli makanan ringan.
Mmm, awasi mereka.
kamu bahkan tidak mengerti
betapa pemilihnya gadis ini.
Halo. Hai. Um, bisakah
saya mendapatkan nomor tiga
dengan popcorn manis dan
asin sedang dan, um, diet cola?
Um, uh, tapi bisakah yang manis
di bawah? Jadi seperti puding.
Saya sudah mengamuk.
Oh maaf. Eh, jangan terlalu
banyak es di minumannya.
Seperti satu inci. Secara
khusus, eh, satu inci.
Dan kamu harus mengerti, saya
menganggap serius etiket bioskop.
Seperti, saya tidak akan
masuk setelah film dimulai.
kamu harus menghormati kodenya.
Jadi, saya memanggil Gia.
Hei, hei--
Kotoran. Maaf.
Um, baru saja akan
mengirimimu pesan.
Saya tahu betapa analnya
kamu tentang melihat trailer
bodoh, jadi masuk saja, dan
saya akan ke sana sebentar lagi.
Tapi kupikir mungkin dia mengalami
hari yang buruk, jadi aku seperti...
Oke. Sampai jumpa sebentar
lagi. Aku mencintaimu.
Dan saat itulah saya melihatnya.
Melihat apa?
TIDAK.
Tunggu.
Apakah itu kontol?
Itu semakin buruk.
Karena meskipun resolusinya
rendah, saya tahu kontol itu.
Kontol itu milik
sahabatku, Eric.
Ya, eh, eh
Ya, ya
Itu sangat mati.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Menurut kamu apa
yang saya lakukan?
Eric! Eric!
Tidak, tolong--
Ya! Kejutan dalam cerita!
Itu adalah omong kosong
Omar Little tingkat berikutnya.
Aku tidak percaya
kau melakukan itu.
Ya.
Saya tidak.
Itu adalah salah satu cerita
terburuk yang pernah saya dengar.
Maksud saya, jelas bukan
dari sudut pkamung hiburan.
Ini adalah anekdot
yang luar biasa.
Dan kamu dengan santai pergi
untuk melihat gadis ini sekarang?
Mereka ingin
"membersihkan udara".
- "Mereka"?
- Ya, Eric juga akan ada di sana.
TIDAK! Bersama?
Liar. Liar!
Liar!
Liar. Itu liar.
Itulah yang dia lakukan. Dia
menjatuhkannya ke tiang jauh.
Ada di! Selesai
sekali! Selesai sekali!
Hari ini adalah pertama kalinya
saya keluar rumah dalam tiga bulan.
Selain bekerja.
Dan Greggs. Saya tidak bisa
mendapatkan cukup gulungan sosis mereka.
- Ya, seperti ini.
- kamu berkhotbah ke paduan suara, sayang.
Uh, aku dan
gadis-gadisku kecanduan.
Dan sekarang, ada
Jeremy di telepon, yang
masuk saat orang
tuanya berhubungan seks.
Yeah, ayahku memberitahuku dia
sedang mencari lensa kontaknya.
Saya seperti, "Bagaimana
bisa sampai di sana?"
Dan di mana ini, eh,
puncak malapetaka terjadi?
Il Giardino. Di sana.
Dulu tempat "kami".
Tidak. Sama sekali tidak.
SMS dia, kamu tidak bisa.
Kami akan pergi ke Laser Quest, merek
beberapa anak berusia delapan tahun.
Menggoda, tapi saya pikir itu sebenarnya
sesuatu yang perlu saya lakukan.
Seperti, saya mengerti apa yang
mereka lakukan adalah puncaknya,
tetapi saya harus mengambil
tanggung jawab, kamu tahu?
Seperti, tidak sama sekali.
kamu akan membiarkan mereka lolos setelah
bagaimana mereka memperlakukan kamu?
Um, lihat, saya tidak berpikir kamu
mendapatkannya. Ini adalah bagian dari proses.
Proses kamu berguling
seperti perempuan jalang?
Maaf. Terlalu jauh.
Itu baik-baik saja.
Hei, kenapa aku
tidak ikut denganmu?
Kami akan mematikan caipirinhas, tunjukkan
pada mereka bahwa kamu tidak peduli.
Ini seperti hal yang wajar, kehidupan
nyata, jadi jangan tersinggung, tapi
saya tidak akan mengambil beberapa
hal acak di sana bersama saya, bukan?
Oke. Adil.
Tapi itu obrolan
yang menyenangkan.
Hei, semoga berhasil karena
tidak menjadi sensasi YouTube.
Semoga beruntung dengan tidak
memiliki kehidupan yang luar biasa.
Jumlah...
Terima kasih.
Ubah coaster kamu
menjadi hijau untuk daging
menjadi merah tanpa daging
Karena siapa yang
tidak mau daging
Yang konyol.
Oh!
- Hai sayang!
- Saudaraku!
Tapi baru sebelum jam 7 malam.
Senang bertemu denganmu.
Seperti jam bahagia
Kami tiba di sini sedikit
lebih awal, dan Eric
lapar, jadi kami memesan
beberapa potong untuk meja.
- Oke.
- Perutku keroncongan, bruh.
Orang mengira itu seperti
penyerbuan binatang!
Saya seperti, "Tidak. Ini
perut saya. Saya lapar."
Sayang, dinginkan.
Oh.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Ya, baik. kamu?
- Mengagumkan. Mm-hmm.
- Ya, sungguh, sangat menakjubkan.
Mengagumkan.
Oh, sial.
Jadi, lihat tatakan gelas
di sebelahmu? Tetap hijau.
Mereka terus membawa makanan.
- Ini agak gila.
- Ya aku tahu. Saya pernah ke sini sebelumnya.
Yeah, man, aku tidak pernah
mengubah milikku menjadi merah.
Mereka harus membawaku
keluar dari tempat ini.
Ooh. Cobalah kroket, bung.
Ini membuat kamu krim!
Aku baik. Mungkin nanti.
Kami sangat senang kamu
memutuskan untuk datang hari ini, D.
Jelas, ini tidak mudah bagi kita semua. kamu
pasti punya, seperti, sejuta pertanyaan.
- Uh, tidak, aku tidak--
- Paha?
Tumpuk itu, baik.
Itu adalah "saudara"
dalam bahasa Portugis.
Kami pergi untuk akhir pekan yang
panjang di Lisbon. Begitu menyala.
Ya, kamu harus pergi, sebenarnya.
Kami melihat banyak pelancong solo, jadi...
- Paha?
- Aku baik-baik saja terimakasih.
G, kamu tidak baik.
Lain kali, ambil saja,
lalu teruskan ke piringku.
Jadi, um, mungkin
aku harus mulai.
Pada dasarnya, apa yang
ingin kita keluarkan hari ini
hanyalah agar kita semua
bergerak maju dengan benar.
Mmm. Berkhotbah, sayang.
Karena rasa bersalah
pasti ada umur simpannya.
Atau apakah itu akan menjadi
sesuatu setiap kali kami melihat
sesuatu yang mengingatkan kami
pada kamu, kami akan menjadi...
Apa kamu tau maksud saya?
Um...
Oke, ya, saya-- Saya pikir
saya punya pertanyaan.
Besar. Pergi untuk itu.
Mengapa?
Mengapa kamu menipu saya?
Karena kami tidak senang, Dom.
Orang tumbuh terpisah.
- Mereka tumbuh dewasa. Mereka berubah.
- Yah, aku tidak berubah.
Saya berbicara tentang saya.
Maksudku, semua ini
mengejutkanku juga, kau tahu.
Seperti, suatu hari saya bangun dan
saya menyadari, ini tidak masuk akal lagi.
Tapi ini berhasil.
Kamu tidak bisa main-main
dengan takdir, bro.
Ketika bintang-bintang
sejajar, konjungsi besar terjadi--
- Aku mulai berpikir
mungkin ini bukan-- - Maaf.
Saya sedang menelepon kantor New
York. Saya seperti, "Saya harus pergi!"
Dan mereka seperti, "Tidak!"
Pokoknya... Kamu pasti Gia.
Wow, gadis, foto
profil kamu tidak adil.
Saya Yas.
Hai. Saya Eric.
Ah. Dia dari ayam
beresolusi rendah.
Perwakilan saya mendahului saya.
Ya ampun!
Terima kasih. Baunya luar biasa.
Maaf, saya sedikit tersesat.
- Kamu...
- Yas. Dom...
Yah, kita belum benar-benar
memberi label, kan?
Tapi kurasa saat ini kita hanya sedang
melakukan hal yang biasa-biasa saja.
Uh, kami bersemangat,
jadi, kau tahu...
- Oke.
- Siapa tahu?
Oke, saya melihat
kamu, bergerak di dunia.
Tidak sampai.
Um, saya pikir kita setuju--
Aku tahu apa yang kukatakan, tapi
aku merindukanmu, pangsit seksiku.
Kalian tidak keberatan, kan?
- Tidak.
- Mm-mmm.
Tidak, aku-- Aku
senang kau ada di sini.
Um, kami sebenarnya memesan beberapa potong
untuk meja, jadi bantulah dirimu sendiri.
Dan coba salah satu dari kroket
itu, itu akan membuat kamu krim.
Ya ampun!
Pokoknya aku ingin
tahu semuanya.
Um, bagaimana--
bagaimana kalian bertemu?
Oh, ini cerita yang cukup lucu. Apakah
kamu ingin menceritakannya, bub?
Tidak, kamu, eh,
pergi untuk itu,
dada.
Kalian pernah mendengar
tentang Nothin' But A G Thang?
Ini adalah malam karaoke
hip-hop yang berapi-api.
Saya dan gadis-gadis saya ada
di sana beberapa malam yang lalu.
Dan, kamu tahu, saya hanya
bersantai, melawan serangan orang mati.
Dan seperti yang saya pikirkan,
"Rah, tidak ada satu pun pria yang
baik di seluruh tempat ini," kudengar...
Kami punya Yas! Ayo!
Ternyata salah satu gadis saya
mencantumkan nama saya sebagai lelucon!
Bagaimana kalau
kita berduet sedikit?
Dan itu hanya daya tarik
binatang yang langsung dan dalam.
Energi seksual berderak. Semua
orang di ruangan itu bisa merasakannya.
Benar-benar?
- Ya.
- Ya, sungguh.
Tapi, kamu tahu, menyebutnya
"ruangan" membuatnya terdengar kecil.
- Kami menyalakan tempat itu.
- Kami mencintaimu, Dom dan Yas!
- Orang-orang kehilangan akal.
- Aku ingin bayimu!
Dan hanya ada, seperti,
lautan manusia ini.
- Seperti konser mini.
- Mm.
Dan ketika kami selesai,
penonton mulai bernyanyi...
Dom dan Yas. Dom dan Yas.
- Yas dan Dom. Yam dan Yas.
- Dom-Dom. Dom dan Yas.
Dom dan Yas! Yas dan Dom!
Dan mereka berteriak...
Ulangan! Ulangan!
"Encore! Encore!"
Mereka akan menghancurkan
tempat itu jika kita tidak pergi lagi,
- jadi kami melakukannya, seperti, lima, enam...
- Itu 20.
-... lebih banyak lagu. Itu liar.
- Mm-hmm.
Nah, itu pasti, cerita hook-up
terhebat sepanjang masa.
Saya punya pertanyaan.
kamu melakukan karaoke?
Saya kira kamu benar.
Orang memang berubah.
- Domba?
- Ya--
TIDAK!
Terima kasih!
Oh, sial. D, coba tebak?
Saya dipecat dari bar olahraga.
TIDAK.
- Sayang...
- Ya.
...kenapa kamu
mengungkitnya sekarang?
Dia dulu bekerja di
sana. Itu olok-olok.
- Ya.
- Ya. kamu tahu bagaimana itu, seperti,
jika kamu harus pergi ke toilet staf
dengan pergi ke ruang bawah tanah?
Bosan melakukan itu.
Jadi, saya mulai
kencing di botol Oasis,
karena kamu tahu pelek
besar itu, tidak ada tumpahan.
Saya memasukkan semuanya ke dalam loker
saya, dan saya terus berkata, seperti,
"Kosongkan saja. Kosongkan."
Dan manajer memergoki saya
dengan, seperti, 18 botol kencing di sana.
Saya mencoba
mengatakan itu jus apel.
Tapi dia seperti, "Nah, itu
kencing. Aku bisa mencium baunya."
"Uh, ya, itu kencing."
Aku tidak percaya mereka
memecatmu karena itu.
Aku tahu. Mereka, seperti--
Mereka sangat politis di sana.
- Mm.
- Mereka-- Ya.
Maaf maaf.
Saya berjuang
dengan sesuatu di sini.
kamu berselingkuh dengan Dom?
- Permisi?
- Yas--
Tidak, saya perlu mencari tahu
ini karena ini membingungkan.
kamu mencampakkan akuntan
yang lucu, pintar, dan sukses ini
untuk tempat sampah
manusia yang menganggur ini?
Oh, itu sedikit menyakitkan.
Maksudku, aku mengerti, lengannya
bagus, tapi apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu akan duduk di sana dan membiarkan
dia mengatakan omong kosong itu kepada saya?
Yah, dia bilang lenganku bagus.
Kalau dipikir-pikir, ini
adalah ide yang buruk.
Saya mencoba memberi setiap
orang keharmonisan dan membiarkan
semua orang hidup dalam
kebenaran mereka, tetapi terserahlah.
Tetapi kamu menjalani
kebenaran kamu.
kamu berselingkuh dengan
teman baiknya dari sekolah dasar.
St John's, Dunloe. Buckeye!
Buckeye-kye! La-la-la-la la...
kamu menipunya untuk percaya
bahwa dia telah menemukan
seseorang yang ingin
mengenalnya, seperti, benar,
dan alih-alih menyadari hadiah
apa itu, seseorang memamerkan
jiwa mereka yang sebenarnya
kepada kamu, kamu menjadi takut.
Jadi kamu mengklik
reset dan melanjutkan
dengan opsi terdekat
dan paling tidak rumit.
Itu adalah kebenaran kamu.
Dan, omong-omong, pria kamu menggesek saya
di Tinder, seperti, seminggu yang lalu.
- Apa?
- Mm. Tidak, saya tidak.
- Aku tidak menggesekmu.
- Beri aku ponselmu.
- Atau siapa pun.
- Sekarang.
- Aku tidak menggeseknya.
- Eric.
- Telepon.
- Sedang dalam mode istirahat.
- Sedang dalam mode mengantuk. Mati.
- Sekarang.
Mode pesawat?
Aku tidak percaya kamu
baru saja melakukan itu!
Apakah kamu melihat wajah Gia saat
kami melakukan tag-team di cerita karaoke?
Dia terguncang!
Saya baik-baik saja.
Sobat, dari mana
asalnya, semua hal
tentang itu menjadi
terlalu nyata baginya?
Eh, tidak tahu. Saya kira hanya
semua yang kamu katakan kepada saya.
Nah, kamu berhasil.
Persis seperti yang
ingin kukatakan, tapi aku
terlalu sibuk berguling
seperti perempuan jalang.
- Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
- Tidak, itu benar.
Oh ayolah. Saya lapar.
Saya lapar. Apa kau lapar?
- Saya tidak tahu--
- Ayolah--
Tidak, dengar, kau baru saja menyelamatkanku.
Hanya itu yang bisa saya lakukan.
Apa pun yang kamu
inginkan, itu ada pada saya.
Bagus.
Jalan yang mana? Jalan
yang mana? Jalan yang mana?
Um.
Kupikir mungkin ada tempat burrito
di Brixton yang bisa kita kunjungi.
Cara ini?
Cara ini.
Waktu hanya akan
memberi tahu saya keabadian
Aku ingat pertama
kali kita bertemu
kamu memiliki keinginan hati saya
Untuk memutuskan hubungan dari saya
Mendengar matamu berkata padaku
Ayo sepatu roda bersamaku
Tunjukkan talinya
Pegang erat-erat dan
jangan lepaskan aku
Saat itu musim gugur tahun '93
Daun-daun berjatuhan
dengan enggan
Rambutmu panjang
Ketika hari-hari pendek
Sayang, pakaian itu?
Puluhan di seluruh papan.
Oh. Terima kasih banyak.
kamu tahu dia?
Tidak, tapi dia terlihat
berapi-api, kan?
Ada apa? Tendangan keren.
Apa?
Brengsek, bung.
Sedot ibumu.
Ya.
Jadi, pindah kembali
bukanlah pilihan pertama kamu?
TIDAK.
Saya mencoba masalah sofa, tetapi ternyata,
saya adalah pria yang membutuhkan seprai.
Ah, jadi kamu tertarik untuk
tempat tidur berkualitas.
Sejujurnya, sepertinya mereka
tidak pernah ingin aku pergi.
Mereka membelikan
saya PlayStation.
Ayah saya memaksa saya
naik sepeda sepanjang waktu.
Ibuku benar-benar tidak akan berhenti
membuatkanku telur rebus dan tentara.
Aduh, kamu malang.
Aku bersumpah aku berpindah.
Kau tahu, aku bisa
melihatmu sebagai anak mumi.
Dan ego saya yang sudah
rapuh mendapat pukulan lagi.
Oh.
Kenapa kamu pergi?
Mengapa itu buruk?
Maksud saya, bagi saya, hubungan
yang baik dengan ibumu seperti
pria yang setara dengan memeriksa
gusi anjing yang sehat di Crufts.
Nah, dalam hal ini, saya akan memilikinya.
Saya adalah anak laki-laki mumi.
Oke, itu kurang panas
saat kamu mengatakannya.
Oh, sial, aku belum melihat.
Kamu percaya padaku?
- Mm.
- Ya, Colin.
Kami akan makan dua babi
pedas dengan semuanya.
Sambal pedas?
Kamu tahu itu.
Saya minta maaf. Tidak
ada untuk saya, terima kasih.
Um, seberapa pedas babi
pedasnya? Seperti, dari sepuluh?
Apakah kamu suka makanan pedas?
Kuat tidak.
Kemudian, delapan.
Dalam hal ini, saya akan
mengubah milik saya menjadi ayam.
Meskipun, dikatakan ringan.
Apakah itu ringan-ringan? Atau...
Um.
Mmm.
kamu akan menjawab itu?
Jadi, bagaimana burrito
terlembut yang pernah ada?
Lezat.
Hmm. Oke. Hmm.
Hai. Apakah saya punya
makanan di gigi saya?
Tidak. Segar.
Bagaimana dengan saya?
Berderit bersih.
Satu dua tiga empat,
lima, enam, dan ganti kaki.
- Jadi, kamu dan mantanmu.
- Mengangkat. Dua...
Pelajaran favorit saya.
Apakah kalian berdua tinggal
bersama sebelum kalian...
Eh, tidak. Kami belum
cukup sampai di sana.
Membuatnya lebih mudah, kurasa.
Tidak harus menggergaji
layar datar menjadi dua.
Ada itu.
Plus, saya ragu akan ada
banyak, eh, naik sepeda
dan telur rebus jika
saya pulang ke rumah.
empat...
- Itu akan menjadi aku suatu hari nanti.
- Lima...
Pasangan mantan suami yang kaya,
menstruasi menjadi kenangan yang jauh,
duduk di taman dengan
kedua kaki di belakang kepala.
Itu hanya indah.
Tiga.
Empat.
- Itu aku.
- Lima.
Tua tapi masih haus.
Enam...
Ubah kaki kamu.
Jadi, sebelum urusan Eric, kamu
tidak tahu kamu dan Gia sudah selesai?
Tidak. Kupikir kita sudah siap.
Benar-benar?
Tidak ada satu momen pun?
Retakan kecil pada tembikar indah
yang merupakan kamu dan dia?
Saya perlu memikirkan hal itu.
kamu duluan.
Kapan kamu menyadari kamu
dan mantan kamu sudah selesai?
Oh. Mungkin ada banyak bel
alarm yang sedang saya tunda.
Tetapi jika saya harus
memilih momen tertentu...
Dia tidak melambai ke perahu.
Katakan lagi?
Jika orang-orang di perahu melambai
kepada kamu, kamu harus balas melambai.
Ini adalah hukum.
Pariwisata mendanai
perdagangan seks.
Hmm.
Apa?
Jadi ternyata ada dua
tipe orang di dunia ini.
Orang-orang yang
melambai ke perahu
dan orang-orang yang
membenci kegembiraan.
Aku yang mana?
Belum memutuskan.
Oh, jadi, saya sudah memikirkan
momen menulis di dinding saya.
Ini masih membangunkan
saya di malam hari dengan ngeri.
Ooh, ini akan bagus.
Oke, um, jadi, beberapa waktu
lalu, untuk ulang tahun kita,
Saya ingin melakukan
sesuatu yang istimewa.
Jadi saya memesan tempat kami
berakhir pada kencan pertama kami.
Tidak percaya saya
mengisi alis saya untuk ini.
Morley larut malam.
Saya pikir itu akan
lucu dan romantis.
Sedikit kilas
balik yang manis...
Hei-yo, bos! Aku butuh ayam!
...tapi ternyata tidak.
Hei, kamu gadis yang
beruntung, bukan?
Bagaimanapun, itu adalah gerakan
besar terakhir yang saya coba.
Oke, aku bahkan
tidak bohong, ya?
Itu benar-benar
kencan impian saya.
Sebenarnya, jika saya punya restoran, saya
akan menyebutnya "Nuggets by Candlelight".
- Tidak, tapi aku bahkan tidak berckamu.
- Pecundang.
Bagaimana mungkin dia
tidak menganggapnya lucu?
Saya tidak tahu.
Tapi itu sisi cerita
saya, bukan?
Aku yakin Gia pasti punya
banyak cerita tentangku.
Dan begitulah lagi,
mencoba berbagi kesalahan.
Yah, saya hanya mengatakan, bagaimana
jika mereka benar-benar ditakdirkan?
- Gia dan Eric?
- Ya.
Bagaimana jika saya adalah
cerita hook-up yang canggung?
Anekdot lucu dalam pidato
pendamping pria masa depan?
Wow. Itu sangat pemaaf.
Aku tahu. Mungkin kamu
baru saja menginspirasi saya.
Betapa dinginnya kamu
tentang mantan kamu.
Mungkin sudah saatnya aku
mencoba omong kosong itu.
Hai. Tidak semua orang bisa
seprogresif ini. Butuh bakat.
Jadi, kamu adalah
pria yang hebat?
Waktu yang tepat.
Saya pernah menyembunyikan
cokelat di tempat tidur pacar saya, tetapi
cokelat itu meleleh, dan dia
mengira saya mengotori diri sendiri.
- Saya tidak akan melakukan itu lagi.
- Uh huh.
Kita harus pergi minum.
Tentu saja.
Aku akan membuatmu
ketinggalan kereta terakhirmu hari ini.
Apakah sekarang?
Mm-hmm.
Tidak, tapi serius,
aku tidak bisa.
Tetapi jika kamu bersenang-senang,
kamu tidak akan menyadarinya.
Jika saya melewatkannya,
itu adalah bus malam.
Dan jika saya cukup beruntung
untuk bertahan hidup, itu adalah taksi.
Bukan Uber, taksi.
Ya, tapi terkadang kamu hanya perlu
mengatakan, "Saya lihat apa yang terjadi."
Seperti, persetan. Tidak
ada rencana, bola ke
dinding, pergi saja ke
mana angin membawa kamu.
"Saya lihat apa yang terjadi"?
Itu baik untuk
jiwa, kepercayaan.
Jadi?
Saya punya waktu.
Bisakah saya mendapatkan
jus cranberry, setengah
liter bir, dan sebungkus
garam dan cuka?
Terima kasih.
Yas berbicara.
Hei, ini Theresa dari Film
Atas. Perancang kostum.
Hai.
Ya, maaf melakukan ini, tapi kami
harus mengembalikanmu setengah jam?
Apakah itu tidak apa apa?
Kamu tahu apa?
- Itu sebenarnya tidak berhasil untukku.
- Terima kasih.
Apakah keren jika
saya menjadwal ulang?
Ya, sebenarnya, kami berharap
untuk membuat keputusan hari ini.
- Maaf.
- Baiklah.
- Aku mencintaimu. Sampai jumpa lagi, sampai jumpa!
- Ya-- Uh--
Halo? Halo--
- Siapa itu?
- Oh, itu-itu Cass.
Bagaimana dengannya?
Ya, ya, lebih baik.
Terima kasih.
Hei, aku, um, aku
bermaksud bertanya padamu.
- Apakah kamu benar-benar mengenali Eric dari Tinder?
- Oh. TIDAK.
Tapi kamu hanya tahu
dia masih di sana, berburu.
Saya kira kamu tidak
ada di aplikasi, bukan?
Nah.
Ini adalah Hari Valentine
di sekolah dasar lagi.
Oh, tunggu, biar kutebak.
Little Dom tidak
mendapatkan kartu apa pun.
Tidak. Tapi kamu tahu
siapa yang melakukannya?
Lewis Younge, yang memiliki
puber pada usia sembilan
tahun dan akan meninju
orang untuk bersenang-senang.
Kenapa orang seperti
itu selalu dipanggil Lewis?
Saya tau?
Dan sekarang, semua orang
hanya sebagus foto profil mereka.
Kami kembali ke Lewis Younge
dan lacinya penuh dengan kartu.
Oh! kamu masih belum
menceritakan kisah perpisahan kamu.
Uh, sebenarnya
tidak terlalu dalam.
Tidak tidak. kamu putus dengannya
dan tidak melihat ke belakang.
Itu ikonik.
- 'Ei, 'ey, 'ey.
- Berhenti. Diam.
Tidak, juga-- juga, bung,
kamu bertemu mantanku.
Ah, oh. Oke. Bagus.
Kami bubar karena
A Tribe Called Quest.
- Ah, persetan!
- Oh.
Hai sayang.
Bagaimana hari-hari mu?
Biasa-biasa saja dengan taburan seluruh
alam semesta mencoba bercinta denganku.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jules?
pacar nathan? Pematung?
Itu mantan kamu?
Oh, dia tidak hanya memahat.
Dia menyebut dirinya
polymath artistik, yang
merupakan istilah lain untuk
menjadi seorang pelacur.
Tapi, ya, dia.
Segalanya menjadi agak basi,
jadi saya memutuskan untuk
mencoba dan membuat
semuanya mengalir lagi, kamu tahu?
Membangkitkan kembali keajaiban.
Nafasmu.
Itu akan menjadi
hummus buatan sendiri.
Mendengarkan.
kamu tahu bagaimana kepala saya
ketika saya mengerjakan sesuatu yang baru.
Saya akan mengambil beberapa
hummus itu di atas cracker.
Tolong beritahu saya kamu
membuang pantatnya saat itu juga.
- Ya!
- Benar?
- Singkirkan dia.
Tidak. Aku mengambil L besar
dan mendapatkan hummus sialan ini.
Saya pikir, beberapa teguk
anggur, beberapa nada...
Wow!
Sayang, merasa agak
sensitif secara sonik sekarang.
Jadi, apakah kamu keberatan membalikkan omong
kosong itu, seperti, jauh ke bawah untuk saya?
Dia menyebut Tribe
"omong kosong"?
kamu mungkin ingin menjatah
penghinaan kamu karena masih ada lagi.
Hai. kamu memblokir TV.
Oh baiklah.
Menarik.
- Buaya.
- Astaga. Maaf.
kamu tahu, saya akan mengirimkan artikel tentang
bagaimana hip-hop mempromosikan kekerasan
terus mengabadikan stereotip
kulit hitam yang bermasalah.
Apa?
Dan saat itulah saya tersadar.
Saya telah menjadi dasar.
Jadi, saat itu juga, saya
menemukan etos sederhana untuk
membantu membimbing saya
melalui semua aspek kehidupan saya.
Jika kamu membuat hummus,
kamu harus mendapatkan kepala.
Apa-apaan ini?
Ya!
Ya! Masuk, masuk.
Jadi sementara bajingan itu sedang
mencuci buncis dari kemaluannya,
Saya mengemasi semua kotoran yang
saya miliki di sekitar sana dan bangkit.
Hanya satu halangan.
Dalam ketergesaanku untuk
melarikan diri, aku lupa--
Tidak. Jangan katakan itu.
Salinan saya dari
The Low End Theory.
Apakah kamu tahu?
kamu membantu saya dengan Gia.
Aku ingin melakukan ini untukmu.
Ayo kita cari toko kaset sekarang, dan
aku akan membelikanmu salinan baru.
Itu sangat manis.
Tapi saya tidak
ingin salinan baru.
- Saya ingin salinan saya.
- Oh. Oke.
Kenapa dia harus menyimpannya? Terutama ketika
dia tidak menghargai betapa bagusnya itu.
Sudahkah kamu
memintanya kembali?
Jadi dia bisa membuatku
melompati sejuta rintangan?
- Tidak terima kasih.
- Aku bisa berputar. Minta kamu.
Terima kasih, tapi dia
akan lebih menyukainya.
Plus, dia bahkan tidak
di negara ini, jadi...
Ooh!
- Ooh!
- Apa? Apa?
- Ayo.
- Di mana?
- Ayo!
- Oh. O-Oke.
Ya, ya.
- Santai.
- Ayo cepat!
Dan kamu pasti yakin dia pergi?
- Siapa gadis itu?
- Dia adalah pelatih hidupnya.
Rupanya, dia membuka pikirannya.
Dan kemudian kakinya.
Dia punya nama bodoh,
seperti Tabby atau semacamnya.
Itu nama yang cukup bodoh, bukan?
Atau mungkin bukan untuk kucing, tapi...
- Apa?
- Tidak, tidak ada.
Saya hanya mengatakan itu
adalah nama yang bodoh, itu saja.
Kenapa kamu masih
punya kunci ke tempat Jules?
Aku masih punya kunci loker
kelas delapanku di sini, oke?
Berengsek. Dia pasti
mengganti kuncinya.
Seperti aku akan
menerobos masuk.
- Fiona dan Steve!
- Hah?
Tetangga sebelah orangtuaku.
Mereka selalu memiliki kunci
jika terjadi keadaan darurat. Oh.
Seseorang pasti punya
kunci untuk galah Jules.
Ayo. Apakah kamu datang? Ayo!
Ya.
ibu Jules.
Seperti, "ibu", jamak.
Janet dan Tanice.
Apakah kamu yakin
kamu down untuk ini?
Ya.
Ibu mencintaiku. Memercayai.
Oke, tenang saja dan biarkan mereka
mengobrol, dan aku akan mencari kuncinya.
Apa?
Saya pikir kamu akan memintanya.
Saya tidak bisa berjalan
dan meminta kuncinya.
- Kita harus mengobrol
dengan mereka-- - Tentang apa?
Saya tidak tahu.
Hai, Bibi.
kamu berckamu saya. Ya!
Tanice, lihat siapa yang datang!
kamu adalah pemkamungan
bagi mata yang sakit.
- Gadis!
- Kemarilah!
Oh!
Kami kembali dari suatu tempat,
dan saya sangat membutuhkan toilet.
Dan kemudian aku menyadari
aku berada tepat di tempatmu, jadi...
Oh, jangan katakan lagi.
Masuk dan lakukan urusanmu.
- Dan kamu akan tinggal untuk minum.
- Lalu siapa itu?
Oh, ini temanku Dom.
Kamar untuk satu lagi?
Mmm.
kamu ingat di mana itu, dan pastikan
kamu menggunakan sabun yang bagus.
Ya.
Ayo, nak.
Kamu tidak akan pernah menemukan
Selama kamu hidup
Seseorang yang mencintaimu
Apa yang terjadi, semuanya?
Lembut seperti yang saya lakukan
Silahkan.
Tapi bukan Wray & Nephews.
Tidak apa-apa. Saya
bukan peminum berat.
Tyrese, kemarilah, sayang.
Domino. Sakit.
Oh, aku akan
meninggalkanmu untuk itu.
kamu berada di kursi saya.
Dan itu jelas sebuah kesalahan.
Hmm.
Oh, tidak, tidak,
tidak. Bibi berkata--
Oke, mungkin sedikit
kemudian. Bersulang.
kamu suka lagu-lagunya?
Oh.
Ya. Tentu saja. Ini
adalah omong kosong.
Tidak akan berpikir itu
akan menjadi ting kamu.
Oh tidak. Tidak,
ini khusus ting saya.
Ya. Seperti hari Minggu pagi
dalam getaran tipe Kingston.
Jamaika. Bukan di atas Thames.
Jadi, apa lagi yang kamu suka?
Hip-hop, grime, trap, sedikit
Motown setelah terlalu banyak dari ini.
Hmm. kamu terdengar seperti
pria yang tahu musiknya.
Berikan telepon kamu.
- Hmm?
- Ayo pasang beberapa persendianmu.
Oh.
- Oh, tidak, orang-orang sepertinya sedang-- -
Adakah yang keberatan jika kita mengganti musiknya?
- Tidak, silakan.
- TIDAK.
Datang datang. Ayo,
ayo, ayo, ayo, ayo.
Saya rasa ponsel saya
tidak akan terhubung ke Blue--
PIN?
Ya, lagi apa? Um.
Dua, satu, tujuh, tiga.
Tapi, dengar, uh,
seleraku cukup eklektik--
Jangan khawatir, saya
akan mengocoknya.
Saya tidak ingin melarikan diri
Tapi aku tidak bisa
menerimanya, aku tidak mengerti
Oh. Jelas, ini tidak benar-benar
memiliki-- nuansa pesta, jadi...
Ada yang bilang
cinta, itu sungai
Maaf.
Saya sering mendengarkan
playlist yang satu ini setelah...
Itu tenggelam
Cobalah sekali lagi.
Tender...
Itu konyol.
Biarkan itu diputar.
Untungnya kamu telah menemukan
Seseorang yang bergantung padamu
Kami mulai sebagai teman
Tkamu tangani namamu di hatiku
Aku ingin kau menjadi bayiku
Aku ingin kau menjadi wanitaku
Oh baiklah.
Apakah kamu ingin
sepotong ayam lagi?
Ya.
Jadi, Petrus. pria saya.
Seperti yang kubilang
beberapa saat yang lalu,
um, kita hanya perlu
masuk ke flat Jules sebentar.
Untuk, eh,
membebaskan vinil Yas?
- Ya.
- Hmm.
Melihat? Kau mengerti.
kamu sekolah tua.
- Tua.
- Tua yang baik.
Kamu tahu apa?
Saya pikir saya ingat Tanice
menyebutkan di suatu tempat khusus
mereka menyimpan barang berharga
dan kunci dan semacamnya. Hah?
- Anak laki-laki marga yang kamu bawa...
- Oh, ini dia lagi, Bibi.
Dia bukan tipemu, sayang.
Tidak, dia tidak.
- Bantu kami.
- Oh, jangan-- jangan khawatir.
- Aku akan mengambilnya untukmu.
- Oh. Ah.
- Ayo pergi.
- Oke.
Apa yang aku lakukan?
Pasti ada cara agar kau dan
Jules bisa menyelesaikan masalah.
Itu tidak akan
pernah terjadi, Bibi.
- Saya minta maaf.
- Oh. Tapi kenapa?
- Tapi kalian sangat baik bersama.
- Lanjutkan. Ya.
Oh begitu. Jadi, kamu telah mengarahkan
pkamungan kamu ke tempat lain.
Kalian lucu. Saya telah
mengenalnya selama, seperti, sehari.
Satu-satunya alasan kami nongkrong
adalah karena aku mendengarnya
menangis, dan aku merasa
kasihan padanya. Hanya itu saja.
Apa?
Saya benar-benar berpikir
kamu harus melakukannya.
- Apa yang kamu pikir kamu lakukan?
- Uh, tidak, aku tidak--
Um-- Itu--
- Tanice.
- Aku benar-benar mengerti bagaimana ini harus--
- Ya, sayang.
- Eh, tapi...
- kata Peter-- tapi, nah-- Bibi.
- Apa yang terjadi, sayang?
Aku memergoki bocah ini
membuka laci celana dalammu.
Apa? Lihat, aku tahu ada sesuatu
yang aneh tentangmu, ya mesum kecil.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Bukan itu yang saya lakukan sama sekali.
Lihat, aku mencoba
menemukan kuncinya.
Kunci apa?
Apa yang telah kau lakukan?
Wah, jadi jadi...
- Nyata.
- Ya.
Maaf.
Tidak, itu-- itu keren.
Itu sebenarnya salahku. Aku mencoba
mencuri beberapa celana Tanice.
Aku tahu itu.
Kami sangat dekat.
Seperti, sangat dekat.
- Aku benar-benar mengira kita akan--
- Baiklah, aku mendengarmu, oke?
Hmm?
Ketika saya di atas, saya
mendengar kamu mengobrol.
Itu kamu yang ada di
toilet waktu barang Nathan?
Dan itulah mengapa kita nongkrong hari
ini, karena kamu merasa kasihan padaku.
TIDAK.
Eh, semacam.
Itu sangat masuk akal.
Tapi itu bukan
satu-satunya alasan.
Saya melakukan
wawancara sore ini
untuk pekerjaan melakukan
kostum pada film beranggaran rendah.
Saya tidak tahu
apakah saya ingin pergi.
Dan kemudian mereka memanggil
saya untuk mendorongnya kembali,
dan kami bersenang-senang,
jadi saya pikir--
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Mengapa kamu tidak ingin pergi?
Sebuah film? Itu menakjubkan.
Nah, ini akan menjadi wawancara kelima
saya sejak saya menyelesaikan kursus saya.
Saya kira saya tidak benar-benar
dalam mood untuk tidak lagi.
Yah, itu mungkin ya.
Mungkin.
Jadi, apakah kita
keren? Dengan seluruh...
Hal menangis?
Hei, dengar, jika aku, um--
Jika aku mendapatkan nomormu, mungkin
kita bisa santai lagi kapan-kapan atau...
Tentu saja.
Lain kali, Laser Quest.
Oh, kamu tidak menikmati menendang
kesalahan mantan ibu saya, bukan?
Oh.
- Saya akan menelepon Uber.
- Pikir saya akan mendapatkan tabung. Um...
- Dingin.
- Ya.
- Hai.
Ya. Saya baru saja berpikir.
Si idiot Mona memberi makan sukulen
Jules, jadi dia pasti punya kuncinya.
kamu suka meminjam binatang itu?
kamu baik-baik saja
kembali ke sana?
Mencintainya.
Jadi, Mona ini yang mungkin punya
kunci, mereka menjalankan malam karaoke?
Ya.
Dan hanya maklum,
Mona bisa sedikit... ekstra.
Persetan dengan pemerintah
Dan persetan dengan Boris, ya
Saya seorang penjahat
Killin 'ketika saya barrin'
Brothers in the hood Sama
seperti film yang saya bintangi
Melayani cambuk saya, saya menelepon
bos untuk membawa mobil saya masuk
Aku mungkin bisa mengambil cewekmu Tapi aku
tidak akan melakukannya karena dia menggertak
Oh, saya dapat sausnya
Tidak tahu apa
yang kamu pikirkan
Tangkap aku di salju Dengan
sepatu seluncur dan celana pendekku
Anak ayam tryna
mendapatkan saudaraku Flipz...
- Wah, wah, wah.
- Aku tahu orang yang menjalankannya.
Mona! Yo, Mona!
Uh, Dean, bisakah kamu
memantulkan gadis ini? Dia gila.
- Apa?
- Ya, tentu.
Lelucon, lelucon, lelucon,
lelucon, lelucon. Biarkan dia masuk.
Brothers in the hood Sama
seperti film yang saya bintangi
Servis mereka cambuk Dan suruh
bosku membawa mobilku masuk
- Hai.
Tapi aku tidak mau
karena dia jarrin'
Oh, aku punya sausnya
- Saya tidak tahu tentang itu.
- Kami akan masuk dan keluar.
Dia bahkan tidak akan tahu
kita ada di sana. Sangat cepat.
Ya, lalu apa yang terjadi
jika kamu tidak dapat menahan
diri, dan kamu akhirnya
melakukan sesuatu yang bodoh,
seperti memotong semua selangkangan dari celana
jinsnya atau buang air besar di wastafelnya?
Mengapa saya
melakukan hal seperti itu?
Benar, inilah masalahnya.
Saya hanya berjuang untuk memahami
apa yang akan saya dapatkan darinya.
Bagaimana dengan kesempatan
untuk melakukan hal yang benar?
Baiklah, ini bukan
Avengers sialan, sayang.
- Apa yang kamu inginkan?
- Itu untukmu, Yasmine.
Tapi jadilah kreatif, ya?
Karena aku sangat bosan.
Aku terjebak di sini dengan pose-pose
ini, sekarat karena kelembaman,
sementara kalian berdua berlarian
dan buang air di wastafel orang.
Hiburan apa yang kamu berikan kepada
Mona sebagai imbalan atas bantuan ini?
Sial, ini adalah kotoran
gladiator malam ini.
- Tidak. Tidak.
- Kau mau kunci itu atau tidak?
Oh, hari-hariku,
ini akan luar biasa!
Oke. Katakan berhenti.
Berhenti.
Oh!
Bagus. Kita bisa melakukan itu.
"Kami"?
Oke, korban berikutnya. Atas permintaan
khusus, kami mendapatkan Yas dan Dom.
Di mana kamu anak-anak di?
Hanya satu detik.
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Ya kamu bisa.
- Tidak tidak tidak.
kamu adalah gadis yang memberikan
pujian kepada orang asing di toko.
Saya juga gadis yang keluar dari wawancara
kerja hari ini karena dia terlalu takut.
Saya pikir itu karena
kami bersenang-senang.
Ya, jangan khawatir. Kami
punya sepanjang malam.
Sejujurnya, Dom, ini gila.
Persetan dengan kuncinya, persetan dengan
rekamannya. Jules bisa menyimpannya. Ayo pergi saja.
Jangan khawatir. Saya mengerti.
Persetan, persetan, persetan, persetan, persetan,
persetan, persetan, persetan, persetan, persetan.
Hei, bagaimana kabarmu?
Aku hebat.
Tidak, bukan kamu Kamu,
yang berkaki bengkok
Mmm.
Siapa namamu?
Turun, sobat. kamu
adalah sampah.
Sial, sayang
Keluar.
Itu seksi -
Ini dia, ini dia Ini dia lagi
- Girls, apa kelemahanku?
- Pria
Oke, kalau begitu,
tenang, tenangkan urusanku
Yo, Salt, aku melihat sekeliling
Dan aku tidak percaya ini
Aku bersumpah, aku menatap
keponakanku sebagai saksiku
aku, um...
Jahat, jahat Harus menendang--
Maaf, um...
Lalu aku membuka tip Buat
aku ingin melakukan trik untuknya
Menjilatnya Seperti
permen lolipop harus dijilat
Sadarlah Dan aku
kedinginan sebentar
Tidak tahu bagaimana kamu
melakukannya Voodoo yang kamu lakukan
Baiklah itu mantra, neraka
Membuatku ingin shoop shoop shoop
- Shoop ba-doop, shoop
ba-doop - Whoo! Ya!
Shoop ba-doop ba-doop ba-doop -
Shoop ba-doop Shoop ba-doop
Shoop ba-doop Um
kamu dikemas dan kamu
ditumpuk Khususnya di belakang
Kakak, ingin berterima kasih
pada ibumu Untuk bokong seperti itu
Bisakah saya mendapatkan beberapa kentang
goreng Dengan rampasan goyang-goyang itu?
Jika terlihat bisa membunuh
kamu akan menjadi seorang Uzi
kamu adalah senapan, bang!
Ada apa dengan thang itu?
Saya ingin tahu, bagaimana
cara menggantungnya?
Lurus, tunggu.
Tahan, Tuan Kekasih
Seperti yang dikatakan Pangeran,
kamu seorang motha seksi--
Yah, saya suka gaya
B-boy yang sangat liar
Kulit Hitam Halus
Sambil tersenyum
Cerah seperti matahari,
aku ingin bersenang-senang
Datang dan beri aku
sebagian coklat yum-yum itu--
- Apakah kita hanya 110% menyala?
- Aku tidak percaya kamu baru saja melakukan itu.
Hei, kamu yang baru saja datang
dan benar-benar menghancurkannya.
Eh...
Uh, aku mencoba menciummu
di pipi, dan aku merindukan--
- Apakah kamu?
- Ya.
Maaf.
kamu tidak bisa berada
di sana bersama-sama.
Wah!
- Wah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya terlalu bersemangat.
Siapa itu?
Saya tidak tahu.
Kenapa dia mengikuti kita?
Lebih cepat!
Ah, sial!
Aku sudah bilang.
Dia tidak di sini.
Hei, hei. Kau akan
mendapatkan rekamannya atau...
Aku harus wee.
Oke, tapi jangan sentuh
apa pun, ya? Sidik jari.
Oke.
Da-doop Shoop ba-doop
Shoop ba-doop ba-doop ba--
Begitulah cara saya
membayangkan bau Obama.
Apakah itu kayu cedar?
Apa itu?
Sebuah cangkir bulan.
- Mungkin milik Tabby.
- Ya, saya rasa itu.
Jules biasa menyuruhku menyembunyikan
tamponku di dalam tas kosmetikku.
Dia punya sesuatu. Dia mengatakan
itu membuatnya berhenti menyikat gigi.
Itu liar!
Ya, tapi rupanya Tabby dipersilakan
untuk membiarkan kotorannya dipajang!
Saya butuh minum. kamu
ingin minum? Saya ingin minum.
Ya. Iya? Ya!
Hai! Dengar, kita
mungkin tidak seharusnya--
Oh! Itu adalah V60 yang seksi.
Saya mengerti. kamu mendapat kesalahan besar
atas kesalahannya. Itu bagus. Itu manis.
Iya? Yas, kemana kamu
pergi sekarang? Hanya--
Aku hanya perlu memeriksa
sesuatu. Satu detik.
Bagaimana itu
bahkan sebuah patung?
- Aku tahu itu. Dia benar-benar pindah.
- Jadi?
Tiga bulan mereka bersama.
Dan lihat. Semua celana
dalamnya terlihat seperti ini.
Serius, kamu harus
menjahit 15 ini menjadi satu
untuk mendapatkan celana
yang saya kenakan sekarang.
- Kenapa kamu peduli?
- Saya tidak.
Jika dia ingin terkena infeksi
jamur, itu bukan urusan saya.
Kotoran! Ayo.
- Lewat sini, lewat sini.
- Brengsek.
Orang Nepal atau Peru?
Ah, aku bisa membunuh
seorang seviche sekarang.
- Sayang?
- Mmm?
Apakah kamu membiarkan
lampu menyala?
Pasti Mona.
Oh.
Aduh.
Uh, apa yang ada di nasiku?
Apakah itu Mooncup saya?
Aduh, oke. Saya tidak
mengerti selera humor Mona.
Seseorang di sini.
- Dapatkan semprotan pemerkosaan kamu.
- Mereka membuatku membuangnya.
Itu lebih dari seratus mil!
- Apa yang akan kulakukan dengan itu? Persetan.
- Aku tidak tahu.
Yo!
Jangan biarkan aku menangkapmu di buaian
ini, karena aku akan langsung menghabisimu.
- kamu mendapatkan saya?
- kamu harus mencoba dan terdengar lebih menakutkan.
Menurut kamu apa
yang saya coba lakukan?
- Sst.
- Ya Tuhan.
Kejutan.
Iya?
- Hai.
- Wow!
Seperti mantanmu, Yas?
Apa yang dia
lakukan di sini, Julian?
Memasukkan cangkir bulan ke dalam
nasiku dan rupanya mencuri skamul jepitmu.
Aku tidak mencurinya. Aku
sebenarnya hanya mencobanya.
- Nah, sekarang kamu telah merentangkannya.
- Salahku.
Aku harus memberikannya padamu,
bung. kamu ulet dalam kegilaan kamu.
Saya mengganti kuncinya,
dan kamu masih menemukan
cara untuk masuk dan membawa
drama kamu ke flat kami?
Flat kita sekarang, kan?
Ya, sebenarnya, ini adalah ruang
aman kami yang telah kamu serbu.
Halo. Hai. Halo.
Maaf, ini semua
kesalahpahaman besar.
Kami tidak masuk. Kami
mendapat kunci dari Mona.
Dan kami hanya datang
untuk mengambil album Yas.
- Teori Akhir Rendah?
- Tidak pernah mendengar hal tersebut.
Ya, mereka mungkin
tidak memainkannya di F.M.
Oh wow. Oke, itu
benar-benar tidak pantas.
Sayang, apa kau akan memanggil polisi? Karena
saya sudah muak dengan energi beracun ini.
Tidak tidak tidak tidak
tidak tidak. Mendengarkan.
The-- Rekor memiliki
nilai sentimental.
Jika kita bisa meraihnya,
kita akan terpental.
Dengar, kamu tampak seperti pria yang baik, jadi
izinkan saya memberimu beberapa saran gratis.
Berlari.
Karena dia akan menghancurkan
hidupmu, percayalah padaku.
Itu tidak perlu, bung.
Tidak. Gadis itu
adalah rawa manusia.
Itu rawa.
- Orang-orang tahu apa itu rawa, sayang.
- Ya, tidak. Aku tahu.
- Tapi mereka mungkin tidak mengerti
senimu-- - Bisakah aku menyelesaikannya?
Dia akan menyeret kamu
ke dalam semua kotoran
kecilnya sampai kamu
kesulitan bernapas.
Kotoran kecil saya?
Saat kita bersama,
semua tentangmu.
Berapa banyak pembukaan
galeri yang saya kunjungi?
Atau malam puisi yang mati,
tersenyum bersama saat kamu dan
teman artis kamu berbicara
tentang betapa kamu kurang dihargai.
kamu tidak akan memahami
perjuangan kreatif.
Oke, baiklah.
Kau tahu, dia pikir dia akan
menjadi desainer kostum terkenal.
Dulu begadang semalaman,
mencorat-coret di pembalut kecilnya.
Bagaimana itu terjadi?
Bayi. Bayi. Dia mencoba
mencuri kotoran kita.
- Pencuri kecil.
- Oh, ayolah.
kamu bahkan tidak peduli tentang
ini. Biarkan saja dia memilikinya.
Oh, jepret!
kamu benar-benar
menyukainya, bukan?
Sobat, dia sudah membuatmu
menerobos dan masuk.
kamu benar-benar berpikir
ini akan berakhir dengan baik?
Bukan hanya menerobos dan masuk.
Dia menyuruh saya nge-rap
ke ruangan yang penuh dengan
orang sebelumnya dan berlomba
keliling kota dengan moped.
- Moped ibumu, sebenarnya.
- Apa?
Mereka meminjamkannya kepada kami setelah mereka
menangkap saya menyelinap di sekitar laci celana dalamnya.
Serius, ada apa dengan kalian
berdua dan celana dalam orang lain?
Ya, itu agak aneh.
Untuk menjawab pertanyaan kamu, saya tidak
tahu bagaimana hari ini akan berakhir.
Tapi, seaneh itu,
ini juga merupakan salah satu
hari terhebat yang pernah ada, jadi...
Bahkan berada di belakang moped?
Tidak, aku benci itu.
Ah, itu sebenarnya sangat lucu.
Apakah kamu sudah selesai?
- Karena aku ingin propertiku kembali sekarang.
- Ini bukan milikmu, kan?
- Oh, serius, jangan bingung. Ya?
- Apakah yang--
Hanya karena aku tahu cara mengayunkan kimono
bukan berarti aku tidak bisa membuatmu kacau!
Hei, hei, hei. Mendengarkan.
kamu tidak ingin melawan saya.
Tanganmu adalah alatmu,
dan wajahku terkenal kurus.
Jadi, kami akan pergi sekarang, dengan
catatan, tapi senang bertemu kalian berdua--
Oh. Ya Tuhan.
Saya berpose untuk itu
selama berminggu-minggu!
Oh. Oh, saya sangat,
sangat, sangat--
- Ah, persetan!
- Apakah kamu--
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kau melakukan itu?
- Wah!
- Menjauh dari laki-laki saya!
- Saya tidak ingin
kamu-- - Tidak! TIDAK!
- kamu seorang psiko!
- Apa masalahmu?
Semua orang,
tolong tonton seninya.
kamu tahu, saya sebenarnya merasa bersalah
tentang bagaimana hal itu terjadi di antara kami.
Tapi sekarang, aku tahu aku membuat
keputusan yang tepat dengan mengabaikanmu.
Iya? Ya!
Tunggu, saya tidak mengerti.
Dia mencampakkanmu?
Ya.
- Tapi kau bilang padaku-- - Aku
tahu apa yang kukatakan padamu.
Ayo. kamu suka bahwa saya
berlari dia. Kamu bilang aku ikonik.
- Itulah yang saya pikir sebenarnya terjadi.
- Aku dan kamu baru saja bertemu.
Saya tidak berpikir kamu ingin
mendengar seluruh cerita sedih saya.
- kamu membuat saya memberitahu kamu milikku.
- Tidak perlu banyak membujuk.
Tidak. Maaf. Lihat.
kamu mencoba membalikkan
ini pada saya karena terlalu jujur?
Bagus. kamu benar-benar ingin
mendengar semua detail kotor?
Aku duduk-duduk di sepasang jogging yang
sama selama berminggu-minggu, menangis
ke gulungan sosis Greggs, meninggalkan
pesan suara yang ngeri dan memohon.
Dan seolah itu tidak cukup,
Saya tidak sengaja menyukai foto Tabby
dari lima tahun lalu di Facebook ibunya.
Jadi, Jules memberi tahu semua
teman kami bahwa saya adalah seorang
penguntit, dan setiap orang dari
mereka, kecuali Cass, mempercayainya.
Itu benar-benar sial. Tapi kenapa
kau tidak memberitahuku saja?
Saya tidak pkamui
dalam hal ini, Dom.
Bisakah kita pergi minum
bir dan memulai dari awal?
Saya tidak bisa.
Mengapa tidak?
Karena kamu berbohong
kepada saya dari melompat.
Setidaknya Gia
menunggu sebentar.
Saya bukan Gia.
- Aku tahu. Saya tahu itu.
- Aku tidak bercinta dengan teman baikmu.
Saya hanya mengkurasi kotoran
saya sedikit. Masalah besar.
Mungkin kamu harus mencobanya. Mungkin kemudian
kamu akan memiliki beberapa kartu lagi di laci kamu.
Mungkin, tapi setidaknya
aku masih nyata.
Kamu menang. Ya Tuhan, tidak ada
yang lebih nyata selain berada di usia dua
puluhan dan masih tidur di ranjang tunggal
di rumah orang tuamu di sana, bukan?
Berasal dari gadis yang
baru saja masuk ke flat
mantannya agar dia bisa
bertemu dengannya lagi.
Ini liar. kamu mencoba bercumbu
seolah saya tidak melupakan
Jules ketika Gia tinggal di
kepala kamu tanpa biaya sewa.
Hei, bagaimana kalau kita cari toilet
jadi kamu bisa menangis di dalamnya.
Menyeruput lemon dan jaheku
Dan aku bisa menghitung waktunya
Bis malam! Teriakan-teriakan!
Ketika hal-hal tidak indah
Teriakan.
Tapi cinta yang
berharga hanya segelintir
Maksud saya ketika
saya mengatakan
Kamu cantik
Jangan sia-siakan air matamu
pada gambar-gambar itu
kamu memiliki terlalu banyak tahun di depan
kamu Dan tidak terlalu banyak sebelum kamu
Sayang
Lepaskan luka di hatimu
Sayang, sudah
kukatakan sejak awal
Aku di sini di sampingmu
Butuh waktu terlalu lama
untuk menemukanmu
Saya tidak pergi ke mana pun
saya tidak pergi ke mana pun, tidak
Masa-masa sulit
Dan dalam hal itu
Kaki kami seperti pecahan kaca
Jangan lupa
Apa yang sudah kita miliki
Kita bisa terus berjalan
Tapi pertahankan
apa yang kita miliki
Dom.
Steve McQueen
adalah seorang jenius.
Fakta.
Apakah kamu menguntit saya?
Y-Ya. Tidak. Tidak,
aku tidak menguntitmu.
Hanya, dari belakang,
kamu agak melihat--
Kamu-- Kamu terlihat
seperti seseorang, jadi...
Maaf, kamu tidak peduli, dan saya tidak
melihat ke belakang kamu. Saya hanya--
Di sini sangat kasar.
Aku menyukainya.
Tidak, itu sangat lucu. Ini, seperti,
heroin-chic. Aku menyukainya.
sayang
Lepaskan luka di hatimu -
Sayang, sudah
kukatakan sejak awal
Aku di sini di sampingmu
- Oh, aku-aku suka anggur.
- Ya?
Ya. Aku minum
bir malam ini, tapi...
Ya, saya perhatikan.
Tidak apa-apa.
Halo! Setelah Film.
Hai, ini Yas. Saya ada pertemuan
jam dua belas dengan Aman?
Apakah ini tempat berkumpulnya
desainer kostum ternama?
Selamat!
Dua puluh tahun yang lalu hari ini, Linda
dan Ken menkamutangani nama mereka
- di hati masing-masing.
- Dom?
Ya. Bergembiralah teman.
Yang ini untukmu, Linda.
Saya suka klasik yang halus ini.
Tkamu tangani namamu di hatiku
Aku ingin kau menjadi bayiku
- Silakan datang. Silakan.
- Tidak. Tidak, tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak membutuhkan
semua tekanan ini untuk pergi ke
pertunjukan baru Nathan dan
menjadi seperti, "Indah menabrakmu!"
Ini seperti, apakah saya
benar-benar ingin melewati itu? TIDAK.
Saya tidak perlu mendengarkan
dia mengoceh tentang
mantannya sambil melihat
sekelompok bajingan.
Jangan tersinggung.
Bersiaplah untuk rock 'n' roll.
Ibu, aku sudah besar.
Saya akan baik-baik saja.
D-Apakah kamu ingin
meletakkannya di belakang?
Tidak, saya baik.
Oke.
Kamu tahu apa? Anakku.
Sampai jumpa, ibu dan
ayah Dom. Aku mencintaimu.
Bagus. Mungkin saya bisa sedikit lebih
rentan, kamu tahu? Biarkan dia masuk sedikit.
- Tapi itu sedikit...
- Seperti...
Saya dulu percaya
pada semua dongeng itu,
"Dari semua toilet di seluruh London,
aku masuk ke" jenis omong kosongnya.
Tapi itu bukan takdir. Itu hanya
kontrol kandung kemih yang buruk.
Sebenarnya saya tidak
keberatan dengan toilet.
Dan juga, itu
adalah hari pertama.
Maksud saya, saya memiliki hubungan yang lebih
lama dengan wanita yang mengernyitkan alis saya,
dan aku dan dia, yah--
Yah, aku dan dia, kami
tidak membicarakan apapun.
Aku bahkan tidak menyukainya.
Maksudku, apakah dia baik? Ya.
Apa aku merasa nyaman di dekatnya? Ya.
Apakah itu akan berhasil? Saya tidak tahu.
Mungkin, tapi itulah hidup, dan, kamu
tahu, saya suka melajang. Suka banget.
- Tentu saja kamu lakukan.
- Hmm?
kamu tahu, untuk anak laki-laki yang tidak terlalu
kamu sukai, kamu sering membicarakannya, sayang.
- Tidak, saya tidak.
- kamu lakukan.
- Saya tidak.
- Jadi, saya berpikir.
Dia baru saja melalui
pertempuran besar ini,
tetapi dia juga telah
melalui pertempuran internal.
Apakah saya?
kamu tahu, seperti mengetahui bahwa
orang ini sebenarnya cukup istimewa.
Ini harus ikonik. Ini
adalah akhir dari film.
Dia pantas, seperti, semacam
isyarat agung, kamu tahu?
Kami tahu lebih banyak tentang
Neptunus daripada tentang anus manusia.
Ya?
Itu adalah fakta.
Tadi malam, saya berada di soire ini
dengan saudara kulit putih dari Twilight.
Ya.
Dia memberi tahu saya bahwa
ting saya berikutnya harus kuku kaki.
- Kuku kaki?
- Ya.
kamu tombol seperti itu.
Eh, maaf?
Maaf, tidak-- Maaf,
tidak, hanya, uh...
Sebenarnya, tidak akan melakukan
ini lagi. Aku pergi sekarang.
Hei, sayang.
Saya mohon, biarkan
saya membeli yang berbulu.
- Tidak akan terjadi, sayang.
- Silakan.
- Sama sekali tidak.
TIDAK.
Itu milik saya, kalau-kalau
ada yang bertanya-tanya.
Bagus.
Tidak apa-apa, Dom.
Kamu bisa melihat.
Nah, aku-- aku keren.
- Jadi-- - Dia
tidak ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
Kamu dan Yas sangat
sempurna untuk satu sama lain.
Mm-hmm.
Saya tidak berpikir
salah satu dari kami siap.
Dan, um, kurasa dia masih belum.
Oh, sial.
Sayang, mereka
mengeluarkan "canaps" baru.
- Uh--
- Ayo pergi.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi,
pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Lanjutkan. Lanjutkan.
Hanya memiliki tampilan licik.
TIDAK.
Itu akan menghiburmu.
Mmm, aku tidak melihat bokongmu.
Itu punya kekuatan penyembuhan.
Tinggalkan aku sendiri.
Ngomong-ngomong, itu milikku.
- Eh, hai.
- Hai.
Um, aku berdoa agar
kau tidak mengangkatnya.
Pikir saya akan terlalu sibuk
masturbasi di tempat tidur single saya?
Ternyata, aku
adalah si pengecut.
Um, a-apakah kamu
di acara Nathan?
Ya. Tapi kamu tidak.
Sebenarnya, saya
harus setiap saat.
Oh keren. Ini akan
baik untuk melihat kamu.
- Bersulang.
- Ya?
Berputar.
Itu kamu kan?
Aku tahu kau
adalah perahu goyah!
Tunggu, apakah itu kamu?
Ya.
Apa yang kau lakukan'?
kamu bermil-mil jauhnya.
Turun dan temui aku.
Silakan?
Dengar, aku benar-benar minta maaf atas semua omong
kosong yang kukatakan. Saya adalah seorang brengsek.
Saya terlalu sensitif.
Bisakah kamu berhenti bersikap baik?
Silakan. Saya mencoba untuk menjelaskan.
Masalahnya, hari itu di
tempat Nathan, aku hanya--
Aku tidak ingin sedih lagi.
Jadi, saya berbohong.
Dan kemudian kamu
memanggil saya ikonik.
Dan aku suka kau melihatku
seperti itu, jadi aku terus berbohong.
Ayo. Itu tidak masalah. Saya
akan berpikir kamu keren juga.
Ya.
Saya tahu itu sekarang.
Mungkin kita bisa
memulai kembali.
Ya! Tunggu. Kemana
kamu pergi? Ya! Tunggu!
Saya di kapal sialan!
Maaf. Maaf.
Mengapa kamu di perahu sialan?
Karena saya pikir kamu pantas mendapatkan
isyarat agung untuk sekali ini, bub.
Apa yang terjadi?
Benar. Ya, saya tidak-- Saya tidak benar-benar
memeriksa rute yang diambil ini, jadi--
Diam di tempat. Aku datang, oke?
Saya tidak benar-benar
punya pilihan.
Dan asal tahu saja,
menurutku kamu masih ikonik.
Saya datang, Kapten!
Dimanakah--
Hai.
Jadi...
- Apakah kamu ingin-- -
Apakah kamu suka-- Tidak.
kamu-- kamu pergi.
Aku hanya akan mengatakan,
apakah kamu mau--
Teruskan.
Aku hanya akan mengatakan...
Apakah kamu
ingin berjalan-jalan?
Ya.
Tapi kamu memang harus
membuat kereta terakhir, bukan?
Nah.
Saya akan melihat
apa yang terjadi.
Oh. Oh.
Baik, bum.
Kita bisa
Kita bisa tetap sederhana
Menjulang di atas
kami Seperti Rothko
Tidak harus begitu
Rumit
Berpendidikan
Aku tahu kamu suka bepergian
Kami sudah mendapatkan
paspor kami di dalam tas
Kita tidak harus
pergi ke mana pun
Biarkan cinta kita terurai
Bisakah kamu menjadi yang
terbaik yang pernah saya miliki?
Sepertinya kamu
selalu ada di sana
Perlakukan kamu seperti
seorang ratu kamu tidak akan lupa
Luangkan waktu, cinta
kamu tidak akan menyesal
Buka
Oh, bukalah untukku Dan aku
akan memberikan semuanya untukmu
Kita bisa tetap sederhana
Ceria
Jatuh di atas debu
Seperti kartu domino
Tidak harus begitu
Rumit
Berpendidikan
Aku tahu kamu suka bepergian
Kami sudah mendapatkan
paspor kami di dalam tas
Tapi kita tidak benar-benar
harus pergi ke mana saja
Biarkan cinta kita terurai
Bisakah kamu menjadi yang
terbaik yang pernah saya miliki?
Sepertinya kamu
selalu ada di sana
Perlakukan kamu seperti
kamu tidak akan lupa
Luangkan waktu, cinta
Tidak ada penyesalan
Buka
Oh, bukalah untukku Dan aku
akan memberikan semuanya untukmu
Perlakukan kamu seperti
kamu tidak akan lupa
Luangkan waktu, cinta
Tidak ada penyesalan
Buka
Oh, bukalah untukku Dan aku
akan memberikan semuanya untukmu
Dan aku akan memberikan
semuanya untukmu
Buka
Buka - Buka, oh, buka
Perlakukan kamu seperti
kamu tidak akan lupa
Luangkan waktu, cinta
Tidak ada penyesalan
Buka
Oh, bukalah untukku Dan aku
akan memberikan semuanya untukmu
Oh
Berikan semuanya
Buka
Ah, sial!
v ip2 1.e u. or g