Aku akan berbicara dengan Parker
tentang promosiku hari ini.
Dalam kemungkinan terburuk pun...
Kau dua minggu
lebih dahulu dariku...
Menempati apartemen kecil yang indah
di Marais.
Bagaimana jika aku tidak ingin tinggal
di Marais?
Kalau begitu,
kita bisa tinggal di tempat lain.
- Sungguh?
- Ya.
Kita bisa pergi ke Detroit.
- Detroit?
- Ya, kau bisa bertemu orang tuaku.
Kau bisa bertemu dengan adikku.
Dia memiliki toko roti.
Dia akan membuatmu gemuk.
Waktuku enam jam sebelum aku
harus kembali ke rumah sakit.
Kau mau kembali
ke tempat tidur bersamaku?
Aku mau.
Tapi aku ada banyak rapat
sepanjang pagi.
- Sayang sekali.
- Ya, aku tahu.
Tapi aku harus masuk,
mungkin sudah ada 25 orang antre...
Menunggu di luar pintu.
Aku mencintaimu.
Aku suka saat kau berbicara
bahasa Prancis.
- Cek komunikasi satelit.
- Echo 93 Victor Echo 2.
- Markas operasi.
- Ini rumah persembunyian 7R.
- Kami siap beroperasi.
- Diterima.
- Ada yang memesan tempat?
- Tidak ada dalam daftar.
- Ada pengunjung?
- Tidak ada yang ditunggu.
- Konfirmasi ulang tiga jam lagi.
- Aku mengerti.
Kamis, pukul 13.53
Matt? Kau sungguh memakai
ponselmu?
Tenanglah,
aku pakai paket terenkripsi.
Kau tahu aku,
aku tidak pernah bisa tenang.
Jaga kadar kolesterolmu, Pak Tua.
Kau terdengar seperti istriku Miriam.
- Jadi, ada kabar apa di Cape Town?
- Tidak ada.
Aku sudah memperbarui
analisis target pengintaian.
- Sudah lengkap sekarang.
- Itu laporan tugas akhir.
- Baru disuruh jika kau akan keluar.
- Benar sekali.
Kapan aku bisa keluar?
- Sudah berapa lama kau di sana?
- 12 bulan.
Kalau begitu,
bicara padaku empat bulan lagi.
David, aku sekarat di sini.
Apa yang terjadi
dengan pos di Paris?
Satu slot, 37 pelamar.
Semua pelamar punya
pengalaman lapangan lebih darimu.
Bagaimana bisa kudapatkan
pengalaman lebih?
Aku menatap dinding ruangan
sepanjang hari.
Aku gagal dipilih ke Roma,
lalu Berlin.
Padahal kau sendiri bilang,
hasil evaluasiku sangat baik.
Rekomendasikan aku ke Whitford.
Aku yakin dia tahu aku bisa,
aku sudah siap.
Matt, aku tahu ini sulit,
tapi ini cara sistemnya bekerja.
Akan kubicarakan dengan Whitford
soal posmu di Paris...
Tapi aku tidak bisa
menjanjikan apa pun.
Dengar, aku harus pergi.
Jangan khawatir,
aku akan menjagamu.
Ya, aku tahu.
Ini bukan negosiasi.
Harganya 10 juta dolar.
Kau akan mendapatkan fail itu...
Dan jika uangnya belum ada
dalam rekening hingga pukul 15.00...
Akan kubawa ke pembeli lain.
Bagaimana kami yakin kau tidak akan
menjualnya ke pihak lain?
Kau tidak akan tahu.
Silakan, Tuan.
Alec, apa kabar?
Petrus, 1972.
- Kau terlihat sehat.
- Memang, bukan?
Bagaimana kabarnya di MI6?
Seperti biasa,
birokrasi yang sama dan gaji rendah.
Begitulah hidup pegawai negeri.
Jadi...
Fail yang asli.
Berisi tanggal, transaksi, nama.
Sangat murah karena harga resminya
tiga kali lipat.
Kau lihat saja.
Aku sudah menunggu lama
untuk hal ini.
Tobin...
Isi kotak itu akan membuat dunia
menjadi lebih kecil untukmu.
Dan untuk kita berdua.
Aku punya rekeningmu. Kau akan
dibayar 24 jam setelah transaksi.
Beberapa bos lama kita tidak akan
senang fail ini beredar keluar.
Apakah aku membuatmu gugup?
- Selalu.
- Bagus.
Paket Data Diverifikasi
Kau menginginkannya?
Astaga.
Kumohon, dengarkan aku.
Aku tidak ada hubungannya
dengan hal ini.
Berhenti.
Ayo.
Tobin, percayalah padaku.
Aku tidak tahu apa pun soal ini.
Apa kau tahu ada yang mengikutimu?
Kurasa tidak ada orang
yang mengikutiku.
Aku bersumpah demi nyawaku,
aku sama sekali...
Kurangi kecepatan.
Kami Menuntut Pekerjaan
Kami akan berjalan kaki.
Menuju ke arah alun-alun.
Kami Menuntut Pekerjaan
Minggir!
Awas!
- Menyingkir!
- Minggir!
Kami menuju arah Barat.
Jalan Holland. Cepat.
Konsulat Jenderal Amerika Serikat
Permisi, Tuan.
Terima kasih.
Aku Tobin Frost.
Markas CIA
Langley, Virginia
Linklater.
Kapan?
Tutup konsulat.
Kumpulkan tim di Ruang Krisis
dalam lima menit.
Aku ingin semua data
yang kita punya tentang Tobin Frost.
Baik, Bu.
- Apakah itu dia?
- Ya.
- Whitford tahu?
- Aku akan ke ruangannya.
Pak, letakkan jarimu di sini
sampai kusuruh berhenti.
Terima kasih.
Jadi, sudah berapa lama
dia beroperasi di wilayahmu?
Kami berupaya untuk memberikan
jawabannya kepadamu sekarang.
Artinya kalian tidak tahu.
Tidak, kami sedang menyelidikinya.
Dia agen pembangkang.
Selama sembilan tahun dia menjual
rahasia CIA ke pembeli yang berminat.
Rusia, Tiongkok, Iran,
dan banyak lagi.
Dia tidak akan masuk ke konsulat AS
tanpa alasan yang kuat.
Baiklah, dengarkan.
Semua tutup teleponnya.
Tobin Frost baru saja...
Memasuki gedung konsulat AS
di Cape Town, Afrika Selatan.
Pria ini,
tidak diragukan lagi adalah...
Salah satu penjual intelijen terbesar
yang kita tahu.
Errington, tampilkan profil
latar belakangnya.
Tobin Frost direkrut CIA
tahun 1984.
Nilainya cemerlang di tes kecerdasan
psikologis dan kerja lapangan.
Tugas pertamanya adalah
di Lebanon, Januari 1985.
Tiga bulan kemudian, dia menangkap
dan mengubah jadi aset...
Seorang pemimpin Hizbullah
berpangkat tinggi.
Beberapa tahun berikutnya,
Frost sukses besar...
Menginterogasi dan merekrut
orang-orang bernilai tinggi.
Dia dikenal sebagai
ahli manipulator aset manusia.
Dia merombak protokol
cara interogasi CIA.
Frost bertugas di banyak
wilayah konflik termasuk Libya...
Dari 1995-1998,
dan Yordania, 1998-2000.
Selama masa kerjanya di Yordania...
Frost diduga membocorkan informasi
kepada Mossad...
Tapi tidak ada bukti nyata.
10 tahun lalu,
Frost sama sekali menghilang.
Saat ini dia tidak memihak
pada siapa pun.
Dan dia dicari atas kegiatan
mata-mata di empat benua.
Keberadaannya terakhir diketahui
di Hamburg, Jerman, di tahun 2011.
Harlan, kita harus
menginterogasi Frost sekarang.
Mengorek semua informasi darinya.
Begitu dia tiba di AS,
pilihan kita semakin sedikit.
Aku punya interogator di Yaman,
bisa tiba di sana dalam delapan jam.
Aku sudah punya tim di Johannesburg
yang bisa ke sana dalam dua jam.
Bawa Frost ke rumah perlindungan,
kita interogasi dia di sana.
Anak buahku
sanggup mengurus hal ini.
Tapi ini Tobin Frost.
Kita memakai Tim Johannesburg.
Baiklah.
"Kau harus berbalik."
"Tolong."
"Kecelakaan."
- Pengurus rumah.
- Ada pemesanan kamar mendadak.
Kapan kedatangannya?
Diperkirakan malam ini.
Dari Asuransi Freeark.
Baiklah.
- Halo? Di mana kau?
- Hei.
Parker menyuruhku membereskan
dokumen yang terlewatkan.
Dan putrinya, Chloe terkena campak,
mengejutkan, bukan?
- Berapa lama kau mau menunggu?
- Aku tidak tahu.
Aku akan mencoba menyelesaikan
tugas ini secepatnya...
Lalu semoga aku bisa bertemu
denganmu nanti, ya?
Ya, itu kedengarannya bagus.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Sampai nanti.
Pangkalan Udara AU Swartkopf
Johannesburg
Tim penjemput sudah mengudara, Pak.
Mereka akan mendarat satu jam lagi.
Aku mau tim itu masuk dan keluar
Cape Town kurang dari 12 jam.
CIA secara resmi
tidak boleh berada di Cape Town.
Baik, Pak.
Setiap komunikasi tentang keberadaan
Frost bersifat rahasia.
Pak, tim penjemput
sedang menuju konsulat sekarang.
- Siapa yang menghubungi lokasi 7R?
- Richard, Bu.
Aku ingin pengurus rumah
diberi pengarahan.
Target prioritas tinggi akan masuk.
Aku ingin rumahnya tenang.
Dalam keadaan apa pun jangan ada
komunikasi sampai tim telah pergi.
Baik, Bu.
Keamanan Level 4
Kedatangan Aset Tingkat Tinggi
Jumat, pukul 05.37
- Ya?
- Ada kamar kosong?
- Atas pesanan siapa?
- Daniel Kiefer.
Asuransi Freeark.
KIEFER.
Kiefer.
Asuransi Freeark.
Benar.
Kau bisa masuk.
- Aku Weston.
- Kamar tamu?
Di pojok. Belok kanan dua kali
dan sekali ke kiri.
Di ujung lorong.
Itu Tobin Frost.
Awasi dia.
Ayo turunkan peralatan kita.
Baik, Pak.
- Di mana lemari kain?
- Tepat di ujung lorong.
Matikan semua kamera pengawas
di ruangan ini.
Aku Daniel Kiefer.
Kita berdua pernah ikut pelatihan
di The Farm.
Secara teknis,
kau setahun lebih dulu dariku.
Aku di sini
agar kau mengetahui semua hakmu.
Kau ditahan atas perintah
keamanan nasional.
Artinya kau tidak punya hak,
tapi kau sudah tahu itu.
Enam ratus.
Handuknya, kau butuh handuk
seberat 600 gram.
Handuk itu beratnya 350-375 gram.
Kau butuh handuk
seberat 600 gram.
Aku ingin mengetahui alasan
keberadaanmu di Cape Town.
Aku mau kau menyebutkan
nama sumber infomu...
Kontak, aset, semua orang
yang berbisnis denganmu...
Atau berjual-beli intel rahasia
darimu dalam sembilan tahun...
Sejak kau mengkhianati negaramu.
Tentu saja.
Apa pun yang kau inginkan, Daniel.
Khalid Sheikh Muhammad
bertahan selama 20 detik.
Mereka punya handuk 600 gram.
Apakah ini legal?
Turunkan dia.
Naikkan.
Tadi berapa lama?
Baiklah, turunkan.
Naikkan!
Ambilkan aku pisau.
Miller?
- Masuk ke sana bersama Frost.
- Pak, semua kamera keamanan mati.
Nyalakan lagi.
Aku mau melihat apa yang ada di luar.
- Baik.
- Ayo, kawan-kawan!
Cepat!
Ayo, cepat!
Valez, jaga di pojok ini.
Erickson, jaga lift belakang.
Pope, apa yang kau lihat?
Pak, aku melihat sekitar 12 orang
bersenjata lengkap di perimeter dua.
Baik, tuan-tuan.
Bergerak dari depan ke belakang.
Berpasangan.
Ke perimeter dua.
- Greer?
- Siap, Pak!
- Erickson?
- Siap, Pak.
Valez?
- Valez!
- Aku siap.
Ayo, kawan-kawan.
- Awas ledakan!
- Granat!
Greer!
Berjalan mundur!
Valez!
Sekali tembak tiga peluru!
Cepat!
- Valez, di mana Greer?
- Dia ada di sana, Pak.
Pergi, Nak.
Ini bukan tes, tapi sungguhan.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Jangan coba-coba denganku.
- Magasin peluru!
- Ayo!
Valez, tetap di situ!
Dengarkan aku, tetap di situ!
Berengsek!
Miller!
Kemarilah!
Ambil ini, awasi dia.
Mereka ke sini mencariku,
tapi ingin aku hidup.
Mereka akan membunuhmu.
Pistol itu ada pelurunya?
Tidak masalah.
Aku ingat penempatan pertamaku
di Rio de Janeiro.
Rumahnya seperti ini.
Banyak wanita cantik.
Tidak ada satu pun pengunjung,
tapi aku ingat peraturan nomor satu.
Kau bertanggung jawab atas tamumu.
Aku adalah tamumu.
Waktu terus berjalan.
Mereka memberikanmu kuncinya.
- Lakukan tugasmu, Nak.
- Diam. Biarkan aku berpikir.
Kau ingin menjadi orang
yang kehilangan Tobin Frost?
Di mana Frost?
Kita pergi.
Di mana dia?
Jumat, pukul 08.17
Tetap di sini!
Tunggu! Jangan bergerak!
Ayo!
- Masuk ke bagasi. Ya, masuk.
- Kau serius?
- Ke bagasi?
- Masuk ke bagasi sekarang!
Tidak!
- Ayo.
- Cepat!
- Pusat Operasi.
- Echo 3 Victor Echo 9.
- Silakan.
- Di sini Weston.
Rumah Persembunyian 7R diserang.
Semuanya tewas.
- Tolong kau ulangi.
- Kiefer dan timnya sudah tewas.
Harap tunggu.
Sedang menyambungkan.
Dari Rumah Persembunyian.
- Linklater.
- Di sini Weston.
Rumah Persembunyian telah diserang.
Di mana lokasimu?
Aku menuju ke Timur
di jalan Albert Road.
Aku baru melewati Woodstock.
Aku ingin visual darinya
langsung dari citra satelit.
Dan di mana lokasi tamunya?
Kami melarikan diri.
- Perjelas. Tamunya bersamamu?
- Ya, kami berhasil kabur!
Aku sanggup mencapai konsulat.
Tapi tidak bisa langsung ke sana.
Kurasa ada yang mengikuti kami.
Jangan sampai ada baku tembak
di depan konsulat.
Bisa jadi bencana diplomatik.
- Di mana pencitraan satelit itu?
- Ditolak oleh Badan Intelijen.
- Hanya untuk keperluan saat perang.
- Beri kami waktu.
Jangan pergi ke konsulat.
Ikuti protokol Alpha Zero.
Amankan tamu
dan cari tempat aman.
Buat kontak kembali pukul 18.00.
Aku ulangi, cari tempat aman.
Mengerti.
Baiklah, kepolisian Cape Town
menuju rumah persembunyian.
- Dimengerti.
- Aku ingin lokasi diamankan.
- Aku dengar sembilan orang tewas.
- Memulai pengendalian kerusakan.
Aku kerjakan. Akan kuhubungi NIA
(Badan Intelijen Afrika Selatan).
Polisi setempat
akan menutup rumah itu.
Periksa semua kamera lalu lintas,
laporan polisi.
Cari tahu kenapa Frost
pergi ke konsulat pada awalnya.
Dan siapa lagi
yang mungkin mengincarnya.
Kita harus mengeluarkan Weston
dan Frost dari Afrika Selatan.
Apa kita punya tim taktis?
Ada yang siap bertindak?
Ya, ada agenku di Mesir,
tapi mereka sedang dalam penyamaran.
Jika kutarik mereka keluar,
operasi selama dua tahun bisa hancur.
Bisa kukumpulkan tim gabungan
agen Eropa atau Asia.
Tapi butuh waktu minimal 18 jam.
Untuk saat ini,
kita hanya mengandalkan Weston.
Aku mau tahu siapa Matt Weston ini,
sekarang juga.
Matthew James Weston.
Lahir 24 Februari 1982. Orang tuanya
Terry dan Madeline Weston...
Di Port Washington, New York.
Dia ditahan karena penyerangan
sebulan setelah kedua orang tua...
Dan adik perempuan tewas
dalam kecelakaan lalu lintas.
Saat itu kadar alkohol dalam darah
ayahnya dua kali dari batas legal.
Lulusan Yale, Sarjana Ekonomi.
Direkrut langsung dari kampus.
Nilainya tinggi dalam analisis
dan linguistik saat di The Farm.
Terampil dalam keahlian spionase.
Kekasihnya, Ana Moreau,
adalah warga negara Prancis.
Weston melaporkan mereka memiliki
hubungan dekat berkelanjutan.
Ana dokter residen tahun kedua
bagian Onkologi, RS Groote Schuur.
- Masuk ke mobil itu.
- Ana akan bekerja...
Di RS Hotel Dieu di Paris,
dua minggu lagi.
Dia tidak punya afiliasi politik.
Dia bersih.
Aku mau ada mobil pengintai
di luar apartemen mereka.
Gunakan jalur aman.
Dan perintahkan NSA memeriksa
catatan telepon dan surel mereka.
Baik, Bu.
Jumat, pukul 13.13
Akan lebih mudah jika aku tahu
ke mana kita akan pergi.
Menyetir saja, jalur tengah.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Tetap di jalur tengah.
- Teruskan saja menyetir.
- Baiklah. Aku sedang menyetir.
Aku mau tahu siapa namamu.
- Kau melukai tenggorokanku.
- Kau mengunciku di dalam bagasi.
Kau bukan agen penyamaran.
Kau pakai nama aslimu.
- Siapa namamu?
- Matt Weston.
Sudah berapa lama kau
menjadi penjaga rumah persembunyian?
- Dua belas bulan.
- Selamat ulang tahun.
Penempatan di Cape Town
adalah tugas tingkat rendah.
Kau seharusnya sudah pindah tempat.
Mungkin aku yang meminta
ditugaskan di sini.
Atau mungkin markas tidak
memercayaimu mengerjakan hal lain.
Jadi, apa rencanamu?
Biar kutebak, mengikuti protokol.
Protokol menyebutkan
jika rumah persembunyian hancur...
Kau melakukan pendeteksian untuk
pastikan tidak ada orang membuntuti.
Aktifkan GPS di tas darurat,
memilih rumah persembunyian lainnya.
Kau pikir aku akan membiarkanmu
menyerahkanku begitu saja?
Kurasa sebaiknya kau tutup mulut.
Kau harus memikirkan
bagaimana bisa rumahmu diserang.
Kau sudah memikirkan itu, Matt?
Mereka membuntuti Kiefer
dari konsulat...
Dan itulah cara mereka
menemukan rumah persembunyian.
Kau percaya itu? Bagaimana mereka
tahu aku ada di konsulat?
Tapi aku suka ini.
Kita mencoba memecahkan misteri.
Seperti pasangan Hardy Boys.
Rumah itu berlokasi di tempat aman.
Siapa pun yang menyerbunya...
Tidak berhenti di SPBU
dan menanyakan arah ke rumah itu.
Mereka diundang. Seseorang
memberi tahu mereka, Matthew.
Pikirkanlah.
Seseorang yang kau kenal.
Jadi, lebih baik kau tanyakan dirimu
apa kau percaya pada atasanmu?
Teruskan saja,
kau tidak akan bisa memengaruhiku.
Aku sudah memengaruhimu.
Atasanmu akan mengisolasimu, Matt.
Pada awalnya mereka akan
sangat baik kepadamu.
Mereka akan merangkulmu
dan mengatakan hal-hal seperti...
"Kau bertugas dengan baik, Nak.
Kami akan ambil alih dari sini."
Saat itulah kau tahu
telah dibohongi.
Lupakan tentang aku.
Mereka akan fokus padamu.
Mereka akan mencoba membuat
hubungan antara kau dan aku.
Sehingga jika rencana
mereka berantakan...
Mereka akan punya alasan
pada sidang dengar pendapat di Senat.
Bukan aku saja musuhmu malam ini.
Jadi, ada pengkhianat
di rumah persembunyian.
Hanya itu kemungkinan
penyebab kejadian ini.
Tapi kami sudah sangat
menjaga rahasia.
Aku mau daftar orang-orang
yang mengetahui kasus ini.
Latar belakang dan afiliasi mereka.
Terutama yang terkait dengan Frost.
Semua tindakan CIA
sampai operasi ini.
Sudah berapa lama tim penjemputan
milikmu bekerja sama?
Mereka sudah enam bulan bersama.
Kenapa?
Aku hanya berusaha mengerti
permasalahan ini.
Sudah cukup.
Terima kasih.
Intel menghilang
Bisa kau dapatkan kembali?
Ya
Tidak ada fail, tidak ada bayaran
Dimengerti
Standard Hotel Parow,
Cape Barat
- Halo?
- Hei.
Sayang, kau ada di mana?
Aku tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Maaf tidak membalas teleponmu.
Ada panggilan tidak terjawab darimu.
- Kau pasti sangat khawatir.
- Semuanya baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Dengar...
Ini terdengar gila.
Ada ancaman pada klinikku semalam.
Parker dan aku terjaga semalaman
mencoba untuk menyelesaikannya.
Maaf aku tidak langsung
membalas teleponmu.
- Aku sangat khawatir.
- Aku tahu.
Bantu aku. Bisakah kau mendekat
ke jendela sebentar?
- Kenapa?
- Tengoklah keluar jendela sebentar.
Coba lihat apakah ada orang
di luar sana.
Apakah ada mobil
yang bukan milik penghuni di sana?
Ada orang duduk-duduk
di depan apartemen?
Ada mobil polisi.
- Apa yang terjadi?
- Maafkan aku.
Aku tahu ini berlebihan...
Tapi kami rasa lebih baik jika kami
tidak pulang ke rumah dahulu...
Sebelum dipastikan aman.
Dan aku menyetujuinya.
Aku yakin tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Pergilah ke rumah Dena
untuk sementara waktu.
Aku akan segera menghubungimu.
Kita akan segera bertemu.
Baik, aku akan pergi.
Baik. Aku mencintaimu.
Aku akan segera menghubungimu.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa.
Jumat, pukul 17.23
Dia tahu apa pekerjaanmu?
Wanita yang di telepon.
Tadi itu wanita, 'kan?
Atau mungkin dia seorang pria,
entahlah.
Aku tidak mau menghakimi.
Jangan berharap punya hubungan serius
di profesi kita ini, Matthew.
Tenang, dia tidak akan meninggalkanmu.
Yang terjadi...
Kau mencoba melindunginya
dengan kebohongan.
Lalu kebohongan
akan semakin bertambah banyak.
Di rumah tadi...
Katamu mereka akan membunuhku
untuk menangkapmu.
Seiring waktu...
Bahkan kebenaran terdengar
seperti kebohongan.
Kau punya sesuatu
yang mereka inginkan.
Apa itu?
- Apakah dia penduduk setempat?
- Apa itu? Jangan memikirkan gadisku.
- Benda apa itu?
- Jadi, benar itu gadis.
Kau terus menutupi fakta,
dia akan terus memercayainya.
Karena dia ingin, dan harus percaya.
Itu sebabnya kita ada.
Itu adalah tugas kita.
Untuk memanfaatkan hasrat
orang-orang untuk percaya.
Untuk memercayai.
Dia tidak
akan meninggalkanmu, Matthew.
Kau yang akan meninggalkannya.
Aku bukan dirimu.
Benar, Pak.
Kami memverifikasinya.
Itu anak buahmu.
Kau yang jawab.
Semuanya, bersiaplah.
Matty, ini aku.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Matt, kami tidak bisa kirim tim lain
sedikitnya selama 12 jam ini.
Maaf.
Kami siapkan rumah persembunyian
yang baru untukmu di luar kota.
Ambil tas perlengkapan
di loker nomor 256...
Stadion Green Point,
stasiun KA Metrorail.
- Nomor kombinasinya 25122.
- 25122.
Tas itu berisi GPS yang menunjukkan
lokasi rumah persembunyian.
Tapi kau harus berhati-hati,
ada orang di lokasi itu.
Jadi, waspadalah di setiap langkahmu.
Matt?
Kau tahu bagaimana mereka
bisa menemukan Frost?
Siapa yang mengarahkan mereka
kepada kami?
Kami sedang menyelidikinya.
Kami mengandalkanmu, Matt.
Bawa Frost ke rumah itu
dan kau bisa pulang setelah itu.
Akan kulakukan.
Belok kiri di lampu lalu lintas.
- Ke stadion?
- Ya.
- Berapa harga syal itu?
- 159 rand, Pak.
Terima kasih.
- Borgol kedua tanganmu. Ya.
- Dua-duanya?
Keluar.
Kau yakin tidak mau pergi saja
dari semua ini?
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Kau bisa. Kau harus pergi.
Jalan. Ayo.
Menyeberang jalan.
Kita menonton pertandingan.
Aku suka pertandingan olahraga.
- Stasiun kereta, lurus saja.
- Lurus saja.
Di sana.
Ayo jalan.
Tolong!
Dia mau menculikku!
Dia mau menculikku! Tolong!
Dia punya senjata!
Aku sedang menyamar.
Aku polisi.
Dia punya senjata!
Di situ!
Aku sedang menyamar!
Tenang, Pak.
Semuanya, tenang!
Tiarap!
- Tiarap!
- Baiklah!
Aku menangkap orang ini.
Dia seorang pembunuh.
Angkat dia.
Berdiri.
Tunggu.
Aku warga negara Amerika.
Entah apa yang dia inginkan dariku.
Tenanglah.
Kalian tidak mengerti.
Orang itu sangat berbahaya.
Aku seorang polisi.
Aku dari Amerika.
Aku menangkap orang ini.
Namanya Tobin Frost.
- Di mana kau menahannya?
- Dia di ruang perawatan.
Di sana!
Apa itu ruangannya?
Kiri atas, layar kedua di atas!
Lihat ke ruang perawatan.
Baiklah. Kembali.
Ruang perawatan, sekarang!
Cepat!
Ruang perawatan.
Pergi, sekarang!
Kau lihat sendiri, 'kan?
Jangan bergerak.
Tersangka terlihat di Barat Daya
stadion bagian atas.
Waspadalah di stadion bagian bawah.
Tersangka terlihat melewati
Blok Kuning 228.
Frost!
- Frost!
- Berhenti!
Berhenti!
Minggir!
Tidak!
Berhenti!
- Tidak, aku polisi.
- Tangkap dia!
Medis!
Petugas tumbang.
Jatuhkan senjatamu.
Aku bertanggung jawab atas dirimu.
Kau bertanggung jawab
atas dirimu sendiri.
Berlutut.
Kau akan membunuhku?
Aku hanya membunuh agen profesional.
- Tinggi sekitar 1,8 meter.
- Jumat, pukul 19.53
Dia berkulit putih, mengenakan
jaket petugas keamanan stadion.
Tersangka terakhir terlihat memasuki
stasiun KA di stadion Green Point.
Pak, kami dapat petunjuk
soal kegiatan Frost di Cape Town.
Bisa kau tampilkan?
Alec Wade,
agen rahasia MI6 selama 15 tahun.
Sabotase,
ahli taktik anti serbuan musuh...
Dan anti-pemboman.
Sampai operasinya di Lisbon gagal,
empat tahun lalu.
Akhirnya dia ditempatkan di kantor,
mengurus administrasi.
Polisi Cape Town menemukannya
tewas tertembak di kepala.
Senapan berdaya tembak tinggi,
14 blok dari konsulat.
Sejumlah saksi mata
melihat pria mirip Frost...
Di dalam mobil
saat penembakan terjadi.
Jadi, apa kesimpulannya
mereka bekerja sama?
Mereka melakukan operasi gabungan
di Hamburg pertengahan tahun 1980.
Frost terakhir terlihat
di Hamburg, 2011.
Dan apa yang dikatakan
pihak Inggris tentang Wade?
Secara resmi,
mereka tidak mengatakan apa pun.
Secara tidak resmi?
Dia sedang diselidiki Provos
selama lima bulan ini.
Mereka curiga dia memperjual-belikan
informasi rahasia.
Hal penting apa yang dibocorkan Wade
kepada Frost...
Sehingga mereka rela membunuh
enam anggota kita?
Aku ingin informasi detail dari MI6.
- Bujuk mereka membantu kita.
- Baik, Pak.
David, lakukan penyelidikan internal
pada tim Daniel Kiefer.
Ada telepon masuk dari Weston
untuk David Barlow.
Aku kehilangan dia.
- Frost?
- Ya, dia sudah menghilang.
Setelah aku mengambil GPS...
Dia membuat pengalih perhatian dan
melumpuhkan dua polisi di stadion.
- Kau tahu ke mana tujuannya?
- Tidak, tapi aku akan mencari tahu.
Ini Linklater. Kau bilang
dia melumpuhkan dua polisi?
Matt, kau di pengeras suara.
Ya, Bu, di Stadion Green Point.
Keterlibatan dalam kasus penculikan.
Tersangka berciri-ciri pria
berkulit putih berperawakan sedang.
Polisi stadion melaporkan
kau menembak seorang polisi.
Aku membalas tembakan
untuk membela diri.
Yang penting sekarang
Frost telah kabur.
Aku menghabiskan 14 jam bersamanya.
Dia mungkin melakukan
atau mengucapkan sesuatu...
Yang bisa mengarahkanku padanya.
Kau diperintahkan mundur.
Pergi saja ke konsulat bersiaplah
untuk diinterogasi. Harap respons.
Pada saat aku sedang diinterogasi,
Frost sudah menghilang jauh.
Selama 12 bulan aku menyelidiki
setiap sudut kota ini.
Aku akan menemukan Frost
dan menyerahkannya ke CIA.
Weston, aku Harlan Whitford, Nak.
Kau telah bertugas dengan baik,
tapi kami akan mengambil alih.
Dimengerti.
Halo?
Pak, aku mohon percakapan tadi
tidak dimasukkan ke catatan kerjanya.
Weston tidak becus
atau dia bekerja untuk orang lain.
Jangan menyalahkan Weston.
Anak buahmu yang kehilangan Frost.
Timmu gagal mengamankan
rumah persembunyian itu.
Aku ingin kalian berdua
pergi ke Cape Town.
Frost berusaha untuk keluar
dari Afrika Selatan.
Temukan dia.
Jumat, pukul 20.37
Ini dia.
Satu tiket ke Johannesburg.
Terima kasih.
Polisi sempat menahan pegawai LSM
Matthew Weston...
Sebagai tersangka
dalam penembakan di stadion.
Weston telah ditangkap tadi,
tapi berhasil melarikan diri...
Saat sedang diinterogasi
oleh petugas keamanan stadion...
Tentang keterlibatannya
dalam penembakan.
Tersangka digambarkan sebagai pria
kulit putih berperawakan sedang.
Dia mungkin mengenakan seragam
petugas keamanan stadion.
Sayang.
Kau baik-baik saja?
Aku telah berbohong padamu.
Tentang semuanya.
LSM kantorku, tentang Parker.
Pekerjaanku.
Keluargaku.
Jadi, kau bekerja untuk siapa?
Pemerintah.
CIA. Tidak...
Aku tidak melakukan tugas
seperti yang kau tahu.
Aku hanya duduk dalam apartemen
sepanjang hari menjawab telepon.
Aku ingin kau pergi.
Aku ingin kau melakukan itu untukku.
Paham?
Ini.
Ini tiket ke Johannesburg.
Ketika kau tiba di sana,
kau pergi langsung ke bandara.
Ada penerbangan pukul 06.00 ke Paris.
Ambillah.
Jika ada yang menghentikanmu...
- Kau pikir aku siapa?
- Hentikan.
- Masa bodoh denganmu!
Kita sudah putus seminggu lalu.
Kau tidak melihatku lagi sejak itu.
Maafkan aku.
Pergilah.
Aku mohon.
- Apa kau mencintaiku?
- Sangat.
Pergilah.
Perhatian, seluruh penumpang.
Jalur 20 ke Kotapraja Langa
berangkat dalam lima menit.
Kotapraja Langa,
Target Pengintaian Elektronik
di Afrika Selatan
Pak, seseorang baru masuk
ke sistem komputer kita...
Memakai kata sandi Weston
dan mengakses failnya.
Itu Weston.
Apa yang sedang dia lakukan?
- Aku tidak yakin.
- Aku mau melihat apa yang dia cari.
Dia membaca laporan lama
tentang target pengintaian...
Yang tinggal di Kotapraja Langa.
Ini profil dari Carlos Villar,
warga negara Nikaragua.
Dia seorang pemalsu dokumen.
Berikan aku salinan
dari laporan Weston.
Baik, Pak.
Dia sudah pergi, Pak.
Lokasinya di kios internet
di jalan Long.
Kotapraja Langa, Cape Town
- Kau seperti Dorian Gray hitam.
- Benar.
Apa kabar, Saudaraku?
- Masuklah.
- Baik, Pak.
Illana? Kita kedatangan tamu.
- Illana. Senang bertemu denganmu.
- Joseph, putriku.
- Apa kabar?
- Ini menantuku.
Kau ingin minum teh?
Tidak, kami akan ke atas.
Aku ingat kesukaanmu.
Kau bahkan membiarkan
anggurnya "bernapas" dahulu.
"Terlalu lama berkorban
bisa membuat hati menjadi batu."
"Kapankah perang ini berakhir?"
"Itu terserah Yang Maha Kuasa."
Dahulu, sebotol rum murah
bisa membuat kita senang semalaman.
Selera kita berubah.
Orang berubah.
Orang tidak berubah.
Kita bertambah tua.
Dan sebagian dari kita beradaptasi.
Dan belajar caranya menikmati
kenikmatan sederhana dari hidup...
Misalnya keluarga dan rumah.
Dan untukmu...
Isi gelas itu sekarang,
sudah merupakan hal terbaik untukmu.
Suatu saat kau akan mengerti.
Kau akan menyadari punya banyak
masa lalu dibanding masa depan.
Apa ini? Sebuah intervensi?
Aku kira kau sudah mati.
Jadi, apa yang membawamu ke rumahku
larut malam setelah sekian lama?
Ayah?
Kami pergi dahulu.
- Baik, hati-hati.
- Baik, Ayah.
Transfer Uang Pembayaran
Operasi Gabungan Kontra Intelijen
Penolakan Pembayaran
pada Agen Bukan Rekanan
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Menghasilkan uang.
Pinjam kacamatamu.
Itu dia. Aku memerlukan paspor baru,
foto identitas, SIM...
Semua dokumen seperti itu.
Kau bisa membuatnya untukku?
Ya.
- Kau yakin?
- Ya.
Weston tidak pernah
menampakkan diri di konsulat.
Dia hanya mengakses server kita...
Mencari seseorang
untuk membuat identitas palsu.
Dia mencoba meninggalkan
Afrika Selatan.
Atau dia mengejar Frost.
Lihat kejadian di stadion.
Weston membiarkan Frost kabur.
- Kurasa Weston berkhianat.
- Aku mengenal anak ini.
Dia mencari kesempatan
untuk membuktikan dirinya.
Dia mencoba menangkap Frost.
Ayolah, David.
Kau tidak melihat buktinya.
Ini bukan karya terbaikku,
tapi mengingat waktunya terdesak...
Itu bisa digunakan.
Bagus. Akan kutransfer uangnya
begitu aku pergi dari kota ini.
Tobin, jangan lakukan ini.
Ini berbeda.
Kau tidak layak menempuh risikonya.
Kau tidak butuh uangnya.
Kau bisa...
- Carlos!
- Illana!
- Carlos, tolong!
Carlos.
Carlos!
Pergilah.
Dia ada di atas atap!
Jalan!
Ayo.
Cepat!
Masuk ke mobil!
Mereka pikir bisa menangkapku
seperti ini.
Mereka harus lebih baik dari itu.
Sial!
- Matt, bagaimana kau menemukanku?
- Tidak sesulit itu.
Ayo kita keluar.
Tunggu.
Kau bekerja untuk siapa?
Siapa yang mengirimmu?
- Siapa?
- Vargas.
Siapa Vargas?
Kau ingin mati?
Ayo katakan!
Siapa Vargas?
Matt.
CIA.
CIA!
- Sabtu, pukul 06.17
- Laporkan.
Ada baku tembak di Kotapraja Langa.
Dua tempat kejadian perkara.
Satu di kediaman Carlos Villar.
Dia pemalsu dokumen.
Satu lagi di sebuah rumah petak
dekat situ.
- Di mana Frost terakhir terlihat?
- Di rumah petak itu.
Bersenang-senanglah di rumah Villar.
Kita bertemu nanti.
Kau benar mengenai Ana.
Itu nama pacarku.
Aku turut prihatin.
Kebanyakan agen spesialis intel
menikah 3-4 kali.
Kau?
Satu kali.
Perban lukamu berantakan.
Jangan membunuh orang tidak bersalah,
Matthew.
Apa?
Seorang petugas lalu lintas udara,
di landasan udara kecil di Bermuda.
George Edwart Cox,
aku ingat nama itu.
Edwart, dengan huruf T.
Agenku yang menyamar mengatakan
dia mengatur pengiriman senjata.
Tapi dia hanya pengawas
lalu lintas udara.
Dia seorang pria biasa.
Aku menembak kepalanya.
Black Ops masuk. Mereka menggantinya
dengan salah satu anggota mereka...
Dan menjatuhkan sebuah pesawat
ke laut malam itu.
Masalahnya, ada satu keluarga
berada di pesawat itu.
Si suami adalah saksi
orang dalam CIA.
Tujuan operasiku itu adalah...
Mencegahnya bersaksi
tentang misi pembunuhan oleh CIA...
Pada sidang dengar pendapat kongres.
- Itu sebabnya kau keluar dari CIA?
- Bukan.
Aku kembali bekerja esok harinya
seolah tidak terjadi apa pun.
Semakin lama kau berlatih,
kau akan mahir dalam hal itu.
Jika kau berbohong ratusan kali
dalam sehari...
Nanti terdengar seperti kebenaran.
Semua orang mengkhianati semua
orang.
Alasan itu tidak bisa diterima.
Ya, dahulu aku lugu sepertimu.
Dahulu aku berjiwa sangat patriotik.
Aku akan menyerahkanmu ke CIA.
Bagus untukmu.
Barlow.
Ada saksi mata mengidentifikasi
dua orang pria...
vi p 2 1.e u. o r g
Sesuai dengan ciri-ciri
Weston dan Frost...
- Meninggalkan tempat ini bersama.
- Jadi, dia berhasil menangkap Frost.
Weston bersekongkol
dan membantu buronan.
Kau salah.
Jika dia bersama Frost...
Dia membawanya ke rumah
persembunyian. Kita harus ke sana.
Baiklah.
Temui aku di persimpangan
Jalan Old Malmesbury.
Sabtu, pukul 11.43
Siapa kau?
Kau Weston?
- Berikan senapannya.
- Apa ini?
- Siapa kau?
- Aku Keller.
Penjaga rumah persembunyian.
Otorisasi Indeks,
Bravo 47 Oscar Whiskey 6.
Masuklah. Ayo.
Ke kiri.
Perlahan.
Aku tidak tahu siapa yang melatihmu,
tapi ini bukan protokolnya.
Di mana ruang tamunya?
Itu masalahnya,
tidak ada ruang tamu di sini.
Di dalam sana.
Borgol dia ke pipa itu.
- Keluar. Ke sana.
- Baiklah.
Di mana ruang kontrol?
Terserah kau, kawan.
Kau bosnya.
Hubungi markas.
Aku ingin mendengarnya.
- Tuan Rumah.
- Tamuku sudah tiba.
- Apa akunnya?
- Abaresque Limited.
- Dengan seorang tamu?
- Ya, paket telah diantarkan.
Dikonfirmasi.
Akan dijemput.
Mereka menuju ke sini.
Bisa turunkan pistolnya sekarang?
Terima kasih, Clayton.
Sampai jumpa.
Ini soal sebuah mikrocip.
Apa?
Tadi kenalanku dari MI6.
Wade menyimpan sebuah mikrocip.
- Apa isinya?
- Hanya Wade yang tahu.
Tapi kurasa itu sebabnya
dia menghubungi Frost.
Untuk menjualnya.
Ayo kita bergerak.
Hari yang melelahkan, ya?
Aku hanya bisa membayangkan.
Tobin Frost.
Pria itu seorang legenda.
Kuharap kau belajar sesuatu.
Kau tidak akan menemukan
pelajaran lebih baik dari ini.
Ini kejadian paling seru
yang kualami selama ini.
Dalam 10 bulan ini
tidak pernah ada tamu selain kalian.
Tapi kau pasti tidak pernah
merasa kesepian, bukan?
Kau ditempatkan di kota.
Ada kehidupan malam, pantai.
Banyak wanita cantik
berkeliaran di mana-mana.
Ya.
Aku iri padamu.
- Kau punya kopi?
- Ya, ada di lemari.
- Di mana?
- Mau kuambilkan?
Aku saja.
Kenapa kau berada di Cape Town?
Katakan padaku sekarang.
Kenapa?
- Apa itu?
- Daftar kejahatan orang dalam.
Intelijen Israel lima tahun lalu
mengumpulkan info soal pemerasan.
Ada agen-agen korup
di Intelijen Jerman, MI6...
- CIA?
- Ya.
Kita harus pergi.
Kita harus keluar dari sini.
Sial.
Jangan.
Tidak, jangan tinggalkan aku,
kumohon.
Jangan lakukan.
Matt?
Bagaimana keadaanmu?
Aku bangga padamu.
Dengan keberhasilanmu.
Kau akan menjadi agen spesialis
yang hebat.
Di mana Frost?
Dia sudah pergi.
Tempat ini sudah hancur.
Darah di mana-mana.
Apakah dia terluka atau...
Kurasa kau tahu
dia membunuh Keller.
Tidak.
Aku yang membunuh Keller.
Frost yang membunuh Keller.
Dan membunuh Linklater juga.
Apa dia berbicara tentang sesuatu
yang mungkin dia incar?
Mungkin sesuatu yang dia miliki?
- Sebuah fail.
- Fail?
Fail yang berisikan namamu.
Dan juga nama banyak orang lain.
Orang-orang penting.
Dengarkan aku.
Apa yang akan kau lakukan...
Jika ada yang mengawasi
semua perbuatanmu?
Beberapa perbuatanmu
yang mungkin kau tidak banggakan.
Suatu hari kau akan melakukan
perbuatan semacam itu, percayalah.
Dan mereka menggunakan data itu
untuk melawanmu?
Kau pasti akan melakukan
apa yang harus kau lakukan.
Di mana failnya?
Matt, failnya. Di mana failnya?
Kau akan mati.
Ya, sejak dulu aku diinginkan mati.
Frost ada di sini.
Ayo pergi.
Kita berhasil menangkapnya.
Kerja yang bagus.
Kau mencium aromanya?
Pinotage, jenis anggur yang bagus.
Anggur yang enak.
Anggur lokal.
Pinotage sangat enak.
Aku tidak ingin kau kehilangan
yang satu ini.
Ini sangat bernilai.
Kau orang baik, Matty.
Kau tahu siapa dirimu.
Aku tahu kau tidak jahat.
Kau orang yang lebih baik dariku.
Tidak apa-apa.
Pokoknya, jadilah lebih baik dariku.
Kau harus berjanji padaku.
Ya.
Baiklah, ayo...
Ayo kita pergi.
Aku harus berdiri.
Aku harus bangun.
Tetap di sini.
Markas CIA
Langley, Virginia
Itu kejadian tepatnya.
Jelas, situasi ini harus ditangani
secara sangat hati-hati.
Adakah orang lain
yang melihat laporan ini?
Tidak, Pak.
Belum.
Matt, kurasa kau sudah tahu ini...
Tapi sebagian dari laporan ini akan
diubah demi keamanan nasional.
Bagian yang mana, Pak?
David Barlow tidak akan dianggap
bertanggung jawab...
Atas insiden di rumah persembunyian.
Kita tidak perlu ada skandal.
Tapi kita berdua tahu
itu bukan yang sebenarnya.
Orang-orang tidak menginginkan
kebenaran lagi, Matt.
Terlalu kacau.
Membuat mereka tidak bisa tidur.
Tapi akan kukatakan
apa yang bisa kulakukan.
Kurasa CIA terlalu memandang
rendah kemampuanmu.
Aku merekomendasikanmu
menjadi agen spesialis senior.
Itu jika kau masih menginginkannya.
Itu tawaran yang luar biasa, Pak.
Hanya satu hal yang perlu
kau jelaskan untukku.
Tentu, Pak.
Frost mungkin sedang membawa
sejumlah informasi penting saat itu.
Sebuah fail. Aku tidak melihatnya
dalam laporan ini.
Apa isi fail itu, Pak?
Informasi yang bisa sangat merusak
bagi CIA dan untuk sekutu kita.
Menurutku Frost tidak akan mau
menceritakan hal seperti itu padaku.
Kurasa memang tidak mungkin.
Kau tahu, jika fail itu
tersebar ke publik...
Apa yang akan terjadi
pada penyebarnya?
- Orang itu akan ditangkap, Pak.
- Dia akan membahayakan semuanya.
Dia akan punya musuh
di semua badan intelijen di dunia.
Di mata CIA,
dia akan sama seperti Tobin Frost.
Frost tidak mengatakan apa pun
mengenai fail, Pak.
Baiklah, Nak.
Ambil libur beberapa hari.
Kau akan mulai bekerja
minggu depan.
Terima kasih.
Dan pikirkan baik-baik
tentang pembicaraan kita.
Tentu.
Aku akan mengurusnya, Pak.
Banyak media lain menerima fail
kontroversial dari sumber anonim.
Komunitas intelijen internasional
masih tidak bisa merespons...
Dari pengungkapan banyaknya
dokumen yang sangat rahasia...
Dan terbongkarnya korupsi
besar-besaran...
Dan tindak kejahatan
di dalam CIA, BND, dan MI6.
Parlemen marah
atas kurangnya pengawasan...
Pada pihak Intelijen Inggris...
Dan menuntut pertanggungjawaban
dari agen-agen pembangkang.
Para pejabat di MI6
sepenuhnya bekerja sama.
Kanselir Merkel menegaskan BND telah
mengidentifikasi agen yang korupsi.
Dan menghentikan kebocoran intelijen.
Dia meyakinkan
badan intelijen internasional lainnya...
Bahwa dakwaan akan dijatuhkan
dalam minggu ini.
Kongres AS menuntut agar
Deputi Direktur Harlan Whitford...
Memberikan kesaksian
di depan sub komite Senat...
Dalam upaya mencari tahu
berapa banyak agen CIA yang terlibat.
Dan seberapa jauh
korupsi telah menyebar.
Paris, Prancis