- Bawa dia ke sini!
- Tenang, dia hanya anak kecil!
Ya, aku bisa membunuh anak ini.
- Kau berbohong padaku.
- Tidak!
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan,
aku tak tahu apa yang kau
inginkan dariku, sungguh.
Aku punya 3 orang anak.
Hal pertama yang harus
kau pelajari sebagai ayah,
adalah untuk mengetahui kapan
anakmu sedang berbohong.
Kau sedang berbohong kepadaku.
Dan jika tak kau hentikan,
aku akan gunakan siksaan yang
begitu terkenal dari bangsamu,
pada tubuh kecilmu hingga kau
beritahu apa yang ingin kuketahui!
Untuk terakhir kalinya,
berikan nomornya padaku.
Jika kau menghitung dengan cara ini,
jawabannya adalah 350.
Jika dengan cara lain, jawabannya 365.
Hanya satu cara yang benar.
Maafkan aku, Pak Sook,
aku tak bermaksud kurang ajar,
tapi caramu menghitungnya semua salah.
Mei, kami harus
memindahkanmu ke sekolah lain.
Tapi semua temanku ada di sini,
dan ibuku...
Mei, kau terlalu cerdas,
kau terlalu berbakat.
Kau harus tunjukkan
kemampuanmu di sekolah khusus...
Kau akan mendapat teman-teman baru.
Jangan sedih, Mei, kami
akan selalu menjadi temanmu.
Anak-anak di Beijing sangat baik dan
hidupmu akan bahagia di sana.
Aku tidak suka angka-angka.
Aku suka teman-temanku di sini.
Aku tak ingin dapat teman baru,
dan aku tak suka matematika.
Tentu saja. Jangan khawatir, kami akan
mengirim surat padamu setiap minggu.
Kau janji?
Tentu. Kau pikir kami ingin
kehilangan teman yang terkenal?
Itu akan menyenangkan, Mei...
- Beraninya kau datang ke sini?
- Ibu! Cukup! Berhenti!
Kau tak berhak ada di sini!
Tak berhak! Kau harusnya di penjara!
- Keluar dari sini! Kau keluar
dari sini! - Maafkan aku.
Aku akan membunuhmu!
Kau sampah! Dia seharusnya tak
berada di dalam bersamaku.
- Luke! Ayolah! Apa kau gila, bung?
- Lepaskan! Lepaskan!
Aku tak pernah menyukaimu, Luke.
Kau petarung yang lebih baik dari
90% orang yang masuk denganmu,
tapi kau biarkan mereka menghajarmu
bagaikan kau sepotong daging.
Kau sudah kalah pada setiap
orang bodoh di sirkuit...
tapi semalam,
dari semua malam lainnya,
kau harusnya kalah
di babak kedua, bajingan.
- Sekali!
- Mundur!
Aku memukulnya sekali.
- Di mana kau menemukannya, taman
kanak-kanak? - YouTube, bajingan.
Anak itu sensasi di internet
hingga kau membuatnya koma.
Yang sejujurnya, aku tak peduli.
Tapi kau menghabiskan jutaan dolarku!
Yang bukan apa-apa
dibanding dengan Docheski.
Ya! Kau kenal nama itu?
Dia bertaruh besar kau akan kalah.
Dan dia akan melampiaskan padaku juga!
Karena dia tahu akulah
yang mengatur semua ini.
Kecuali aku mengantar
kepalamu beserta uang muka.
Kau tahu bagaimana orang Rusia itu.
Itu jadi 10.000,
jadi 20.000.
Mei! Oh, Mei!
Ini keponakanku, Bai Yu.
Kau mengenalnya?
- Dia teman sekelasku.
- Dia bilang otakmu bagaikan komputer.
Kami bicara dengan gurumu,
dan dia mengatakan hal yang sama.
Itu sebabnya kau ada di sini.
Gadis kecil yang cantik.
Aku tak suka komputer, komputer itu
meninggalkan jejak yang mudah diikuti.
Mereka juga mengatakan
padaku... Pergilah!
Mereka bilang apa yang kau pelajari
takkan pernah kau lupakan. Benarkan?
Kalau begitu kami akan ke rumahmu
dan membunuh ibumu karena
melahirkan anak yang bodoh.
Bagus! Jadi mereka mengatakan
yang sebenarnya.
Tn. Sook juga bilang ayahmu pergi saat
kau masih kecil, meninggalkan ibumu,
dan ibumu sakit keras.
Sebentar lagi kau akan sendirian.
Kau suka ditinggal sendirian?
Kalau begitu kami akan
mengurus ibumu dengan baik.
Ini Chang, ayah barumu.
Dia akan membawamu menyeberang lautan,
di mana musuh kita selalu bermasalah.
Saat kau sudah sampai di sana...
Kau akan menghitung untuk kami.
Kau menghubungi nomor Wright,
jadi tinggalkan pesan yang benar.
Telepon aku saat kau mendengar ini,
Annie. Segera telepon aku.
Jika kau diluar, jangan pulang. Jika
aku menakutimu, bagus. Hubungi aku.
Annie?
Itu saja?
- Aku dengar kau ini jagoan.
- Kurasa tidak!
Tak ada perlawanan?
Kau hanya akan duduk di lantai seperti
seekor anjing yang ingin mati?
Maaf harus sekacau itu.
Mereka masih belajar.
Dan aku bukan dokter, tapi kurasa
dia sedang makan porsi dua orang.
Kami seperti keluarga Charlie Manson.
Bukan?
Ayahku tadinya akan mengirim orang
lain, tapi aku mencari pekerjaan.
Kau mencari pekerjaan dengan membunuh
orang yang bisa membalasmu.
Dan siapakah itu? Kau?
Kenapa tidak?
Kau baru saja membunuh istrimu.
Bukan aku yang membunuhnya,
tapi kau.
Tapi kau ingin melukaiku?
Bagus! Aku ingin melihat kau mencoba.
- Selesaikan saja.
- Selesai?
Kau menghabiskan uang ayahku...
membuat keluargaku tampak buruk.
Sekarang kami akan menjadikanmu
contoh yang sangat spesial.
Jadi, kami melihat catatanmu.
Tak banyak yang ditemukan.
Bekerja untuk kota,
pengumpulan sampah, sanitasi.
Hasil yang baik, tapi tak mewah.
Ayah dan ibu meninggal.
Tak ada saudara, sayang sekali.
Karena aku juga ingin
merenggut mereka darimu.
Tapi kau mencintai istrimu.
Kami tahu itu.
Jadi ini kesepakatannya. Kau bebas
pergi, tapi kami akan mengawasimu.
Tidak selalu. Tapi saat kau tak
mengiranya, kami akan ada di sana.
Siapapun yang akan kau jadikan
teman atau yang kau ajak bicara
atau apapun atau membawakan
hot dog atau semacamnya...
akan mati, seperti istrimu, karenamu.
Tentu kau bisa akhiri itu. Lompat dari
jembatan, tabrakkan dirimu ke kereta.
Kutuklah jiwamu itu ke neraka,
jika kau percaya pada hal semacam itu.
Secara pribadi, aku tak percaya. Jadi
aku akan lakukan itu jika aku dirimu.
Tapi aku bukanlah dirimu.
Syukurlah.
Jadi lakukan yang kau inginkan.
Jika kau tetap berada di sini besok,
kami akan membunuh pemiliknya.
- Siapa namanya?
- Namanya Tobolovski.
Ny. Tobeloski. Wanita baik.
Bersihkan semua, tukang sampah.
Baik. Dia putrimu
dan dia warga Amerika.
Aku takkan tanya ada urusan
apa dengannya, itu urusanmu.
Tapi kuberitahu padamu, membuat itu
pekerjaan sulit. Dan itu tidak gratis.
Hargamu, Kapten Wolf?
Wilayah Pecinan naik 20%.
Bronx, Jalan 121, divisi Brooklyn
masing-masing naik 10% perbulannya.
Itu harga yang tinggi untuk paspor
dan beberapa berkas untuk gadis kecil.
Keadaan sulit di mana-mana.
Pecinan naik 10%. Bronx dan Brooklyn
akan tetap pada yang sekarang.
Dan kenyataan kami takkan mulai
menembaki para polisi dan keluarganya
di jalanan seperti anjing
pada tanda pertama tekanan.
Keadaan sulit di mana-mana.
Hei, bung, aku tahu kau, aku melihatmu
bertarung di Jersey. Itu sangat bagus.
Kau menjatuhkan pria itu.
Itu bagus, bung.
Pertarungan bagus.
Toko Wei Lu, minggu ini 26 ribu.
Minggu lalu 26.
Hojin tetap di 15 ribu per minggu.
Tokonya yang di Jalan Bowery
menunjukkan keuntungan di bulan Mei.
Cheng Sao, 42 minggu lalu,
dan 42,5 minggu ini...
tokonya menunjukkan
kenaikan 7% setiap bulannya.
Secara total pemasukan Jalan Mott
naik 72,535 dolar.
Toko kita yang lainnya
semuanya naik lima persen...
keuntungan mingguan harusnya berada
di antara 6 ribu sampai 8 ribu.
Dan kasinonya?
Minggu lalu 800 ribu,
dan minggu ini juga 800 ribu.
- Tepat 800.000?
- Hampir 800.
Aku tak bertanya apakah hampir 800,
aku ingin jumlah pastinya.
785.370 dolar.
- Dan minggu sebelumnya?
- Uangnya merugi.
Cukup.
Kalian akan punya bos baru malam ini.
Jika ada lagi uang yang hilang,
bukan hanya dia yang akan menderita.
- Apa?
- Kenapa?
Karena dia membuat rugi,
dan bisnis adalah masalah serius.
Aku mengerti bisnis, tapi kenapa
memukulinya jika kau akan membunuhnya?
Jika kau tanya itu padaku, itu artinya
kau masih tidak mengerti bisnisnya.
Sekarang diam saja dan makan.
Persetan denganmu! Persetan denganmu!
Tidak. Oke. Apa? Hei.
- Kau tak boleh masuk ke sini.
- Aku harus ingin cari makan, bung!
Kau tidak boleh makan di sini.
- Kau harus diperiksa dulu.
- Jangan sentuh tasku, bung.
Bersiaplah.
Lampu mati dalam 5 detik.
Ayolah, semuanya.
Sepatu bagus.
Sebaiknya ada di sini saat pagi,
atau kau akan
mengenakannya di telingamu.
Karena aku akan mengunyah
kakimu dari mata kakimu.
Aku sungguh membutuhkan
sepatu baru, bung.
Aku bisa melakukan apapun
yang kau mau, kau tahu?
Apapun yang membuatmu
nyaman di malam hari?
- Aku hanya... aku tidak...
- Diam, diam.
Diam dan ambillah.
Aku masih punya sepatu lamaku.
Kau periksakan kakimu itu.
- Kau akan terkena kelemayuh.
- Pasti.
Terima kasih, bung.
Yesus menyayangimu, saudaraku.
Yesus menyayangimu.
Lampu mati.
Panggilan bangun pada pukul 7 pagi.
Mei, aku punya berita buruk.
Aku dengar mereka bicara,
dan ibumu sudah meninggal.
Dia meninggal
dua minggu lalu di rumah sakit.
Mereka tak ingin memberitahumu,
Tapi aku memberitahumu agar kau bisa
mendoakan jiwanya agar bisa ke surga.
Tolong jangan katakan apapun.
Jika mereka tahu aku memberitahumu...
Aku takkan katakan apapun.
Terima kasih.
Semuanya bangun! Tempat ini
harus kosong saat pukul 9 pagi.
Reservasi untuk malam ini
harus dilakukan pada pukul 3:30.
Tolong bawa semua barang kalian.
Semua bangun. Ayo, cepat.
Bawa semua barang-barang kalian.
Kalian tahu aturannya.
Jangan buat aku terlambat. Ayo. Cepat!
Jadi, kau ingin beritahu kami
apa yang terjadi?
- Seseorang menyukai sepatunya.
- Pria lucu. Kau pikir ini lelucon?
Kau tahu, kalian adalah petugas
keamanan yang buruk.
Kau ada di sini,
kau bisa saja mengatakan sesuatu,
tapi kau terlalu sibuk tidur karena
benda selundupan ini, bukan?
Kau datang ke sini lagi, dan aku akan
mengusirmu kembali ke jalanan.
Mei, aku ingin kau ke kamarmu, dan
aku mau kau mengingat ini. Lalu...
Aku sudah mengingatnya.
Angka-angka ini sangat penting.
Demi ibumu, jawablah dengan hati-hati.
Apa kau yakin kau sudah mengingatnya?
Aku bisa mengulanginya untukmu, tapi
itu akan panjang dan membosankan.
Lihat. Belum sampai 1 tahun, dan dia
sudah bersikap seperti orang Amerika.
Jika dia bilang dia sudah ingat,
dia sudah ingat. Aku bisa jamin itu.
Baik, bagus.
Kalau begitu aku ada tugas
yang sangat penting untukmu.
Hei, perhatikan jalanmu, bung!
Kau bisa saja dihajar karena hal itu.
4,55.
Jika kau tak punya uang,
kau harus menyingkir dari antrian.
Aku punya uang.
Dia tak punya uang. Lihatlah dia.
Tuan, sudah kukatakan, jika kau tak
punya uang, kau harus pergi, oke?
Kau harus keluar dari antrian.
Orang-orang sedang menunggu.
Ayolah, sobat, kau harus pergi.
- Apa dia memberikanmu masalah?
- Dia gila. Keluarkan dia dari sini.
Baik, ayo, keluar!
Hei, kau! Ayo, keluar!
Keluar! Ke jalan!
Cepat, bocah lucu. Kau mau jadi badut,
bergabunglah dengan sirkus.
Jangan di wilayahku. Kau dengar aku?
Aku tak mau melihatmu di sekitar sini.
Astaga.
Lihat siapa yang ada di sini.
Tak bisa dipercaya.
- Lihatlah dia.
- Lihat dia?
Bagaimana dengan baunya?
Aku akan panggil yang lainnya.
Mei, ini adalah instruksimu;
Chang akan mengajakmu menemui
orang yang memiliki nomor kedua...
Kau harus mengingatnya.
Lalu kau pergi ke lokasi lain, di mana
instruksi terakhir akan diberikan.
Kau merindukan kami, rekan?
Selamat datang kembali di kesatuan.
Mei, kau belajar dengan cepat.
Jika kerjamu ini baik, kau akan punya
masa depan cerah dengan Paman Han.
Maafkan aku, aku tak bisa biarkan
mereka membawamu.
Mei! Kembali ke sini!
Mei!
- Bagaimana harimu, Luke?
- Mulai dengan payah.
Tapi mulai membaik.
Luke Wright, polisi terhebat
New York, dulunya.
Selalu berani mati. Tapi kau tahu
apa bakatmu yang sebenarnya?
Kau itu pemersatu! Maksudku,
siapa sangka bahwa kami dan
- orang Rusia akan setuju
pada satu hal yang sama. - Bukan aku.
Senang melihatmu, pengadu.
Aku selalu ingin melakukan hal ini
sejak hari kau membuka
mulut besarmu itu.
Saat kami dengar apa yang
dilakukan Docheski terhadapmu,
aku harus tertawa.
Kami merasa kasihan pada Annie,
kau tahu... Itu akhirnya.
Dia tahu dia bersama dengan siapa.
Saat tersebar berita bahwa kau kembali,
kami tak bisa percaya telinga kami.
Sekarang, kenapa kau kembali?
Kenapa kau tak menghilang ke tempat
yang jauh, seperti bulan?
Aku merindukan rumah.
Kau salah satu dari kami, Luke,
kita dulu adalah satu tim.
Kita adalah sebuah keluarga.
- Lalu kau melempar kami ke bawah bis.
- Kita dulu adalah raja, keparat.
Sekarang kami hanya
sekelompok pecundang!
Hei, hei, hei, tenang Benoit, hah?
Saat kau kembali,
kami pikir kau mau mati.
Kami bertaruh bagaimana dan kapan
kau akan mengakhirinya,
Bis, kereta...
Aku bertaruh pada
polisi yang bunuh diri.
Ayo, ambillah.
Tembaklah. Ayo.
Annie sedang menunggumu.
Pertanyaannya, apa kau sungguh
mengira dia ingin melihatmu lagi?
Sebenarnya bakatku yang sesungguhnya
adalah menghabiskan uang orang.
Kau harusnya tahu itu, Lasky.
Kau akan kalah taruhan itu.
Kecuali kau ingin tembak aku dari
belakang, bukan yang pertama bagimu.
Kenapa kau tak mengakhirinya saja?
Apa yang kau tunggu? Lebih
banyak orang di sekitarmu yang mati?
Apa yang kau tunggu?
Untuk terakhir kalinya,
berikan nomornya padaku.
Kau gadis yang sangat
pemberani dan cerdas.
Tapi apa kau tahu bagaimana kami
bisa tahu apa yang bisa kau lakukan,
- ke mana kau akan pergi, dan kapan?
- Seseorang memberitahumu.
Itu benar.
Kau bisa tebak siapa?
Bawa dia masuk.
Temanmu, yang memberitahumu
tentang ibumu yang malang,
saat bajingan yang membawamu
dari rumah tak memberitahu.
Dia bekerja untuk kami dengan senyum.
Ling.
Mei, aku beritahu apa yang mereka mau,
dan mereka memberikanku banyak uang.
Jika kau lakukan ini untuk mereka,
mereka juga akan membantumu.
- Kau ini wanita yang bodoh.
- Bicara bahasa Inggris.
Kau tak bisa berurusan dengan
orang ini.
Kau berikan apa yang mereka mau,
sekarang mereka akan membunuhmu.
Aku bilang, bicara bahasa Inggris.
Bagaimana?
Dia tak mau memberitahuku apa-apa.
Ayahku pria yang sabar.
Aku tidak.
Beritahu dia apa yang ingin
dia ketahui atau aku akan...
- N-Y-P-D! Buka pintunya!
- Apa-apaan?
Ini polisi.
Kami ada laporan gangguan.
- Seseorang mengadukan kita!
- Tahan tembakanmu!
Kau bisa membuat ini mudah atau sulit.
Buka pintunya atau kami
masuk dengan paksa.
Omong kosong! Kau masuk dan
kau akan mati, aku bersumpah.
Mereka di dalam, Kapten. Aku tak tahu
yang kau cari, mereka tak bekerja sama.
Sebaiknya kau ke sini sebelum
keadaannya berubah jadi sangat buruk.
Tidak. Ini hal besar. Aku akan kembali
ke Markas untuk memonitor kota.
Aku akan segera menghubungimu.
Baik, kami mendapatkannya.
Kau tahu yang kuinginkan.
Kita sudah sepakat.
Tangkap gadis itu, hidup jika
kau bisa, mati jika kau tak bisa.
Kami masuk, tarif Brooklyn naik
10%, itu kesepakatan barunya.
Tunggu, aku ada panggilan masuk.
- Hei, Emile, ada apa?
- Suruh anak buahmu mundur, Wolf.
Berapapun yang ditawarkan pihak
Cina, aku akan naikkan 5%.
Bawa dia kembali!
Kamar mandi!
Baik, Quan, pihak Rusia menawarkan
Brooklyn senilai 7%.
Bronx sama. Jadi, aku tak tahu
harus mengatakan apa padamu.
Aku bicara dengan orang-orangku,
mereka bersedia berperang untuk ini.
Kau akan terjebak antara
kami dan pihak Rusia,
seperti Hitler, bertempur
di dua barisan, jadi...
Kau sebaiknya berpikir hati-hati
tentang yang satu ini.
10%. Kedua wilayah.
Tawaran akhir.
Hei, Mack, mereka bersedia
membayar mahal untuk gadis Cina itu.
Apapun yang dia miliki,
aku menginginkannya.
Jadi, apa rencana kita?
Aku minta pihak Rusia
untuk tenang, kau masuklah.
Jika dia tertembak, aku ingin kau
habisi semua bajingan Bolshevik itu.
Baik, Emile, tawaranmu bagus.
Aku akan memanggil mundur pasukanku,
hanya karena aku lebih menyukaimu.
Omong kosong.
Kau itu bajingan serakah, Wolf.
Kau mengendus sesuatu yang besar
dan kau menginginkannya sendiri.
Tapi aku harus beritahu sesuatu sebelum
kau perintahkan pasukanmu masuk.
- Dia sudah tak ada.
- Apa maksudmu tak ada?
Dia kabur, dan dengan semua pasukanmu
di luar aku tak bisa mengejarnya.
Aku menawarkan gencatan senjata
sampai kami temukan dia.
Tapi jika orang Cina
menemukannya dulu,
itu akan jadi hal yang akan
kau sesali selama kau hidup.
- Docheski, apa yang dia miliki?
- Kita gencatan senjata, Kapten Wolf?
Gadis itu orang Cina, 11 tahun.
Dia berbahasa Mandarin dan Inggris.
Fotonya sedang disebarkan.
Temukan dia dan
bawa dia langsung ke Jalan Center.
Dia menuju subway.
Polisi mencari masalah dengan kita.
Benarkah? Hanya itu
yang bisa kau katakan?
Kau itu bodoh. Jika kau tidak temukan
gadis itu sebelum polisi...
kepalamu akan langsung melayang.
Ayo kita berperang.
Maaf, Annie.
Dia di sini!
Aku kehilangan sinyal ponsel
orang Rusia di Jalan Jay.
Sepertinya mereka masuk
ke kereta bawah tanah.
Kereta menuju Manhattan.
Kau?
- Si pemungut sampah?
- Kau dapat informasi salah.
Aku tak pernah memungut sampah,
aku membuang mereka.
Jangan salah sangka,
dia pantas mendapatkannya.
Kau tak apa?
- Keluar, keluar, cepat!
- Minggir!
Tak apa.
Tenang. Tenang, manis.
Kami polisi. Semua baik-baik saja.
Hei, siapa namamu, manis?
- Ini dia.
- Aku tak tahu, mereka semua mirip.
- Kau punya fotonya?
- Ya, coba kulihat.
Keparat...
Dasar Kota New York, tidak bertemu
seseorang selama bertahun-tahun,
dan kau bertemu dengan mereka
dua kali di hari yang sama.
Hei, hei. Aku takkan melukaimu.
Polisi, berhenti!
Apa yang kau lakukan, nak?
Kau tahu, mereka yang
mengejarmu itu orang jahat.
Kau ingin beritahu kenapa
mereka mengejarmu?
Kau mengerti aku?
Kau bisa bahasa inggris?
Apa maksudmu Chemyakin
dan yang lainnya menghilang?
Seseorang membawanya.
Bukan, bukan polisi. Dia hampir
membunuh beberapa polisi.
Bukan orang Cina juga,
aku tidak tahu dia siapa.
Kalau begitu bunuh dia,
dan bawa gadis itu hidup-hidup.
Jika tidak bisa, bunuh saja dia.
Jalan yang lain! Mobilnya
mengarah ke sisi berlawanan!
Apa kau itu sudah gila?
Ayo, ayo, ayo.
Pegangan.
Hei, apa masalahmu?
Jika ini berlanjut, banyak orang tak
bersalah akan terluka. Kau mau itu?
Bagus. Maka turuti kata-kataku.
Keluar dari mobil. Tangkap dia!
Kau tak apa?
- Ayo pergi.
- Usiaku bukan 5 tahun.
Maka ikuti aku!
- Kau dapatkan dia dan kehilangannya.
- Tidak Kapten, kami tak kehilangan dia.
- Dia diambil dari kami secara paksa.
- Orang Rusia?
Bukan orang Rusia.
- Itu Luke Wright.
- Apa?
- Kapten Wolf.
- Tidak sekarang, Teague!
Walikota menginginkanmu, Kapten.
- Sambungkan di saluran 2.
- Dia tak berada di telepon.
Dia menginginkanmu di kediamannya,
kemarin.
Ini dia.
- Terima kasih, Tn. Ivanov.
- Terima kasih.
Tn. Ivanov! Ini, Tn. Ivanov.
Kamar 1012, lantai 10.
Terima kasih.
Kau suka hotel bagus?
Aku tak pernah tinggal di hotel bagus.
Takkan ada yang mencari kita di sini.
Dia ada di wilayah ini,
tapi ada banyak gangguan...
Aku tidak bisa lebih spesifik.
Tunggu...
Tunggu!
Aku mendapatkannya.
- Betapa inginnya aku mandi sekarang.
- Kau perlu mandi.
Aku bisa saja biarkan orang Rusia
itu menangkapmu di kereta.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Aku tak menyelamatkanmu,
kau yang menyelamatkanku.
Aku hanya membalasnya.
Namaku Luke.
Mei.
Apa kau punya orang tua, Mei?
- Aku punya seorang ayah.
- Siapa namanya?
Chang Quan.
Chang Quan...
Jika kita membicarakan pria yang sama,
dia tak punya anak
terakhir kali aku periksa.
Walaupun dia punya anak sejak itu
usianya takkan lebih dari tiga tahun.
Aku diadopsi.
Apa dia membawamu dari rumah?
Chang bukanlah tipe seorang ayah.
Kenapa kau di sini, Mei?
Untuk menghitung.
Kau dikirim kemari oleh pria tua itu.
Bosnya Chan, siapa namanya. Kuno.
Tak ada komputer, jejak elektronik,
hanya yang ada dalam kepalamu, bukan?
- Kau kenal Jiao Han?
- Aku tahu tentang dia.
Dia berikan aku sebuah nomor.
Susunan nomor yang panjang.
Aku akan dibawa ke suatu tempat untuk
diberi angka lain dan instruksi lagi,
tapi orang Rusia datang dan
menembak semuanya.
Lalu polisi datang dan aku lari.
Sekarang kau tahu semuanya.
Senang?
Kau ingin kembali ke Han Jiao?
Aku menimbulkan banyak masalah.
Bisnis buruk.
Setelah aku lakukan perintahnya,
dia membunuhku. Bisnis bagus.
- Jadi, nomor apakah ini? - Itu nomor
yang panjang dan membosankan.
- Aku bisa memberitahumu.
- Itu takkan berarti apa-apa bagiku.
Bagaimana kau tahu itu 1 nomor dan
bukan sekelompok nomor yang terpisah?
Kau pria yang gila...
tapi tak terlalu bodoh.
Apa ada yang menarik bagimu
dari nomor-nomor ini?
- Mungkin beberapa dari mereka.
- Kenapa?
Karena ada tiga atau
tujuh sebelum mereka.
Semua nomornya acak, tapi... lima
dari mereka ada nomor 7 sebelumnya,
dan delapan darinya ada 3 sebelumnya.
Itu terlalu banyak untuk acak!
Itu sebuah kode.
- Apa lagi?
- Tak ada.
Jadi, angka 3 dan 7 yang menarik
karena terlalu banyak
untuk bisa dibilang acak?
Karena itu bukan angka, tapi kata.
Kanan-kiri atau kiri-kanan.
Kuno. Kombinasi sebuah brankas.
- Di dalam hotel?
- Ya.
Di mana?
Aku hanya bisa melacaknya sedekat ini.
Apa yang kau miliki untukku?
Kami sedang mencari seorang pria,
yang seharusnya bersama gadis itu...
Dia bersenjata dan dianggap sangat
berbahaya. Petugas mengatakan dia...
Sekitar 5'11", rambut coklat, 30'an.
Mungkin datang beberapa jam yang lalu.
- Pak, kami tak boleh membicarakan
tamu kami. - Jadi, dia tamu?
- Apa dia mendaftar? - Maaf, pak.
Kami tak punya kebebasan untuk...
Dia bersama gadis Cina,
11 tahun. Aku ayahnya.
- Dan aku sangat mencemaskan dia.
- Maafkan aku, um...
- Aku bisa menghubungi polisi...
- Lakukan itu dan kuledakkan kepalamu.
Sekarang, di kamar berapa dia?
Kamar berapa?
- Kurasa aku memberinya kamar
di lantai 10. - Kamar berapa?
- Aku bersumpah, tak ada anak kecil
bersamanya. - Kamarnya.
- Aku harus periksa. - Maka cepat
periksa, atau kutembak kepalamu.
- Cepat!
- Angkat tanganmu.
- Kau tak ingin ikut campur.
- Angkat tanganmu supaya bisa kulihat.
Tak ada yang meninggalkan hotel!
Cepat!
1012. Dia ada di kamar 1012.
Kupikir kau bilang takkan
ada yang mencari kita di sini.
- Itu sudah kumatikan, agar tak ada
yang menelepon. - Tak perlu menyala.
Kembali! Kembali!
Menunduk di bawah!
Semuanya kembali! Kau!
Tulis nomornya! Hanya yang ada
angka 3 dan 7 di depannya, cepat!
Kau! Ke sana!
Tiarap! Tiarap!
Aku akan berusaha membawamu
ke tempat yang aman.
Jika kita terpisah, jangan katakan
pada mereka kau memberitahuku.
Berbohonglah.
- Jika mereka coba menakutimu...
- Berusaha? Aku sudah sangat takut!
- Ya, aku juga. Ingat, berbohonglah!
- Kita hampir sampai.
Jika kalian lihat mereka di bawah,
coba untuk tak membunuh gadis itu.
Kembali ke dalam.
Ikuti mereka! Aku akan
turun dan mencegat mereka!
Polisi di sini. Tahan mereka
sampai kuberi perintah.
Jangan biarkan mereka masuk!
Semuanya menunduk.
Kalian takkan ke mana-mana!
Hei! Mau ke mana? Kembali!
Berhenti! Kembali!
Bangun! Semuanya bangun!
Kita akan keluar dari hotel.
Bangun!
Bangun atau aku akan
mulai membunuh kalian.
Bangun!
Pojok timur laut di jalan 58,
kami mendapatkan tersangka.
- Kami memiliki tersangka di sini.
- Hei, jangan bergerak!
Jangan bergerak!
- Awas, kawan.
- Awas!
Cepat! Ke sana! Ayo!
Keluar ke jalan dan terus bergerak!
Siapapun yang tidak, mati, seperti ini!
Ke jalan! Cepat!
Ini sebuah kekacauan!
Tahan tembakanmu!
Kita ada rakyat sipil!
Tenang. Tenang. Tenanglah.
Tahan tembakan kalian.
Tersangka ada di kerumunan.
Kami tak bisa mengidentifikasi mereka.
Hei! Berhenti!
Jalan!
Hei, apa yang kau lakukan?
Mobilku! Lakukan sesuatu!
Dia membawa mobilku.
Menuju kota, aku akan
berikan alamatnya nanti.
Sial!
- Hei, bung! Kau mau memberi
alamatnya? - Sebentar, tunggu.
- Siapa ini?
- Kau pikir siapa, ini Piotor!
Apa kau tak punya nomorku di ponselmu?
Piotor? Laporan polisi bilang kau
ditemukan di subway, bersama...
Laporan polisi itu salah.
Yang lainnya...
Apa itu?
Maaf, koneksinya buruk.
Aku punya nomornya.
Kau apa?
Sebelum pria itu membawanya,
kami mendapat angka itu darinya...
Aku sudah menghindari polisi
selama berjam-jam.
Igor, masukkan angka ini ke ponselmu.
Oke, berikan nomornya.
Apa kau gila? Itu ada di kertas yang
sangat panjang. Kau ada di mana?
Dia mungkin akan membawa polisi.
Haruskah kita kosongkan restorannya?
Jika ada polisi
kita lebih baik berada di keramaian.
Tapi tetap saja, kita butuh
posisi yang lebih baik.
Baiklah Piotor...
sekarang kesempatanmu
untuk menjadi seorang pahlawan.
Mamoschka. Segeralah kemari.
Aku akan ke sana.
Dia di sini,
Luke Wright kembali ke kota.
- Kotaku. - Sebenarnya, dia
sudah kembali untuk lumayan lama.
- Lumayan lama? Berapa lama?
- Mungkin setahun, sulit dikatakan.
Matikan benda sialan itu.
- Alex.
- Kawan-kawan.
- Ya, pak.
- Maaf, Yang Mulia.
Ada apa, Wolf? Dan bagaimana
Luke Wright terlibat di dalamnya?
- Kupikir aku akan tanya hal yang sama
padamu. - Jangan coba permainkan aku.
Kau itu hanya sebuah bidak,
main dipapan besar kau bahkan tak bisa
lihat pinggirnya, hanya itulah dirimu.
Aku tahu tentang Luke Wright.
Yang lebih banyak dari yang bisa
kau katakan hingga 5 menit yang lalu.
Apa yang kau ketahui
tentang Luke Wright
kurang berharga dari sebuah
paragraf di buku yang sangat tebal.
Setelah menara jatuh, saat pasukan kita
disebar melacak aktifitas teroris,
aku yang bentuk pasukan khusus untuk
tangani kriminal yang mengisi celah itu.
Dan kau jangan pernah lupa bahwa
aku yang memilihmu untuk memimpin.
- Aku tak pernah lupa. Pekerjaanku
menjadikanmu walikota. - Pekerjaanmu?
Kau pikir Luke hanya
salah satu polisimu?
Saat aku membentuk timmu,
aku tahu aku butuh sesuatu yang
tak bisa diberikan detektif biasa.
Sesuatu yang ajaib.
Aku hubungi teman di tempat terselubung
hingga secara resmi mereka tak ada.
Mereka bersimpati.
Seminggu kemudian mereka
mengirim Luke Wright.
Para pria bijak yang menghilang
7 tahun terakhir?
Kau pikir itu perang yang
merugikan kedua pihak?
Raja narkoba yang kau temukan
di selokan di Harlem,
Freddy Petrovich di Brooklyn,
Tommy Lau di Pecinan.
Luke Wright adalah hantu.
Hantu yang sangat mematikan.
Dan itu juga bekerja dengan baik.
Lalu kalian mulai serakah dan
menggemukkan kantong kalian.
Luke seorang pembunuh,
tapi pembunuh jujur.
Saat dia mengancam
akan melaporkan pada I.A.,
butuh banyak orang untuk membujuknya.
Ya timku dibubarkan,
kami jadi pion lagi.
Tapi jika Luke Wright begitu terhubung,
kenapa dia berakhir di kandang
Jersey bertarung di sirkuit B?
Apa aku tampak bagai psikiater?
Panggil semuanya untuk mengurus ini.
Begitu Luke Wright beraksi, hanya satu
orang yang bisa menghadapinya.
Permisi, aku tahu ini pribadi, tapi
ada baku tembak di sebuah hotel.
Media menggila, kau akan
harus membuat pernyataan.
Han Jiao juga berada di kota ini.
Dia berikan gadis Cina itu
sesuatu, aku tak tahu apa.
- Luke Wright berhasil membawanya
sebelum aku. - Apa?
- Aku bilang Luke...
- Ya, ya. Aku sudah mendengarmu.
Tutup semua jalan keluar Manhattan,
pastikan Wright atau anak itu tak lolos.
Kau dapatkan komisi,
membiarkan mereka lolos,
kau akan butuh sebuah cangkul
untuk menggali kuburanmu sendiri.
Gadis itu tak boleh meninggalkan kota.
Siapa pria yang membunuh
orang-orang Rusia itu?
Aku tak tahu. Dia tak memberitahuku.
Apa dia menanyakan nomornya?
Semua orang menanyakan nomornya.
Dan apa yang kau katakan pada mereka?
- Aku tak mengatakan apapun.
- Apa?
Aku tak mengatakan apapun.
- Kau berbohong!
- Paman Han, aku tak berbohong padamu.
Hubungi orang-orang kita di sana.
Suruh mereka bunuh ibunya Mei,
karena putrinya ini seorang pembohong.
Aku bersumpah, Paman Han.
Aku pura-pura tak bisa
bahasa Inggris, atau mengerti itu.
Mereka berteriak tapi
aku tak mengatakan apapun
karena aku tahu itu akan
membuatmu marah.
Aku bersumpah demi ibuku.
Kami mendapatkan kembali gadis itu,
tapi informasinya mungkin telah bocor.
Haruskah kita ubah jadwal waktu kita?
Mustahil, sekarang karena
semuanya telah menjadi sangat besar,
apa yang akan terjadi
akan terjadi malam ini.
- Tempat pertemuannya harus diubah.
- Ke mana?
Akan kuberitahu.
Di sini. Tepat di sini.
Perlambat. Hentikan mobilnya.
Tidak, tidak, kau tak boleh membawa
pelacur dalam taksiku, sobat.
Nyalakan saja argonya.
Nona...
Bagaimana kalau kita minum?
- Selamat malam.
- Anda mau makan malam?
- Kami belum memesan tempat.
Kami penuh malam ini, tapi kami
akan bisa mencarikanmu tempat.
- Keluar, jalan. - Kami punya
meja di bawah, atau di belakang.
Kalian bisa duduk di atas,
jika kalian mau.
Pak, kau mau yang mana? Pak?
Kami hanya akan minum di bar.
- Aku ingin kau mengecupku,
berbalik dan keluar dari sini. - Tapi...
Berpura-puralah ada yang tertinggal
di luar, tapi kau jangan kembali.
Berikan aku White Russian
dan sebuah garpu.
- Garpu?
- Yang itu.
Aku tidak pernah tahu harus
berkata apa untuk saat-saat ini.
Saat-saat apa?
Saat-saat sebelum
aku membunuh seseorang.
Apa yang dia kendarai
dan di mana parkirnya?
Sebuah SUV Silver di gang depan.
- Vassily.
- Sama sekali tidak mendekati.
Siapa ini?
Orang yang menghabisi
anak buahmu semalaman ini, Emile.
Orang yang menyekap anakmu
di sebuah tempat yang sangat gelap.
Sekarang, ini yang aku inginkan...
Kau pikir aku peduli pada
apa yang kau inginkan?
Kau pikir bisa peras aku karena
kau menyandera Vassily?
Bunuh dia dan pergilah ke neraka!
Oh, aku akan pergi ke neraka.
Tapi aku takkan membunuh putramu,
aku akan menyimpannya.
Seperti seekor peliharaan, peliharaan
yang diperlakukan dengan sangat buruk.
Aku akan melakukan hal padanya yang
akan membuatnya malu untuk bercermin.
Tapi aku akan melakukannya.
Vassily akan beritahu semua yang
dia ketahui tentang operasimu.
Dan apa yang akan kau lakukan?
Melaporkannya pada polisi?
- Kau ingin aku tertawa?
- Siapa yang menyebut polisi?
Aku akan membagi informasi itu pada
pesaingmu, yang belum aku bunuh.
Apapun yang bisa merugikanmu,
akan kulakukan.
Pertama aku akan merenggut istrimu.
Lalu aku akan
merenggut anak-anakmu.
Aku akan meninggalkanmu
tanpa apapun.
Saat aku selesai, kau
bahkan takkan jadi kenangan.
- Tapi itu tak harus terjadi.
- Apa yang kau inginkan?
- Aku ingin tahu isi brankas itu.
- Brankas apa?
Brankas yang kombinasinya
diberitahukan oleh gadis itu padaku.
30 juta dolar.
Gadis itu akan dapatkan nomor kedua,
apa yang ada di brankas kedua?
Sesuatu yang senilai
dengan 30 juta dolar.
Bagi siapa?
Tidak tahu.
Itu karena kau setengah pintar, Emile.
Jadi, begini kesepakatannya...
Beritahu aku di mana brankas pertama,
aku ambil uangnya dan lepas anakmu.
Berbohong padaku dan duniamu berakhir.
kau bisa pegang kata-kataku.
Idiot! Aku tahu saat
seseorang bekerja sendirian.
Dan kau sendirian.
Kau butuh pasukan kecil
untuk mendekati brankas itu!
- Pasukan yang aku miliki.
- Tadinya.
Sudah menurun saat ini.
Kesempatan terakhir sebelum aku
menutup dan menyiksa anakmu.
Kau akan membunuhku,
tukang sampah?
Kau bisa menghabisi
kami hari itu, bukan?
Tapi kau hanya duduk di sana.
Membiarkan kami menghancurkanmu,
membiarkan kami menghabisimu.
Kurasa mencari tahu isi brankas itu
memberimu motivasi baru, ya?
Aku takkan menghabiskan waktuku
untuk berbicara jika aku adalah kau.
Aku akan menggunakannya untuk berdoa.
Saat ini berakhir,
gadis kecil itu masih hidup.
Berdoalah.
- Kapan dan di mana? - Jalan layang,
di bawah jembatan, satu jam.
Maaf aku menodongkan
senjata padamu...
saat orang Rusia menyerang kita, Mei.
- Itu...
- Bisnis, aku tahu.
Bagus! Itu bagus. Kau mengerti.
Kita akan akhiri ini dan kau akan
aman bersamaku dan Paman Han.
Aku janji akan jadi ayah
yang lebih baik bagimu
dari ayah yang
meninggalkanmu dan ibumu.
Tak ada orang lain di dunia ini
yang lebih memikirkanmu.
Kau tahu itu, bukan?
Semua geng ada di sini.
Hampir.
- Reddick ijin sakit?
- Dia di rumah sakit, keparat!
- Kau mematahkan trakeanya.
- Aku tak tahu jika trakea bisa patah.
- Semoga mereka bisa memperbaikinya.
- Ya! Bagaimana jika kuperbaiki kau...
Hei, hei, hei!
Jangan di sini!
Sudah lama, Luke.
Tak bisa bilang aku merindukanmu.
- Jadi, mari mulai berbisnis.
- Kau bawa yang kuminta?
- Toscani.
- Di mana lagi?
Ini enak.
Aku berada di restoran sepanjang malam.
Yang disajikan untukku hanya peluru.
- Ada yang punya pemantik?
- Kau tahu, persetan dengan ini.
Dengar, Kapten, kau meminta kami untuk
datang ke sini maka kami datang.
Tapi aku takkan duduk di sini
mendengarkan mulut besar keparat ini.
Diam, Kolfax.
Masih belum berhenti, ya?
Hei. Hei, apa itu?
Kombinasi brankas dengan
uang 30 juta dolar di dalamnya.
- Whoa, whoa! Apa itu?
- Kau keparat.
Satu-satunya tempat dia berada
sekarang adalah di sini.
Ingat itu lain kali saat
jari pelatukmu gatal.
Kenapa Han Jiao menyimpannya ditengah
pusat perjudian sibuk Pecinan?
Karena polisi sepertimu, Benoit, yang
dapat uang dari pusat judi Pecinan.
Di mana lagi kau
dikelilingi orang bersenjata
tanpa menarik perhatian polisi?
Kapten, bagaimana kita
tahu keparat ini tak bohong?
Dia gelandangan. Dari mana
kau dapat informasimu?
Ada pertukaran yang terjadi malam ini.
Setengah kesepakatannya ada
dalam brankas di kasino.
Tak mungkin aku bisa mendapatkannya
sendiri, jadi aku memanggil kalian,
teman-teman lamaku.
30 juta dibagi enam
masih jumlah yang banyak.
Banyak yang kita pertaruhkan, Kapten.
Khususnya kau. Semua orang tahu
kau punya masa depan cerah.
Dijanjikan oleh siapa? Atasannya?
Dengan apa dia memancingmu, Wolf?
Dia akan membuangmu ke jalan dengan
apa yang kau ketahui sekarang?
- Hei, apa maksudnya itu? - Artinya
masa keduanya akan segera berakhir.
Kuasanya atas kota ini hilang.
Begitu saja, dia kembali jadi warga.
30 juta akan jadi paket
pensiun yang bagus.
Apa yang dia berikan pada orang Cina?
Jika aku tahu itu, aku takkan berdiri
di sini bersama kalian, bukan?
- Masa depan cerah, ya?
- Judul besar.
"Polisi pahlawan memberantas operasi
perjudian terbesar New York."
5 juta dolar per orang.
Takkan ada yang tahu soal ini,
untuk memberikan tambahan yang manis.
Baik, siapa yang pernah ke dalam?
- Demi Tuhan, siapa yang pernah masuk?
- Aku, Kapten.
Kalian di depan, di sana penuh warga
sipil. Jadi pikir tindakan kalian.
Ingat aku punya kombinasinya.
Ingin uangnya, lindungi aku.
Kau mau ke mana?
Jangan bergerak! Diam di tempat!
Minggir. Jalan!
Hei, kau! Tenanglah.
Sebelah sini. Ayo!
Di depan!
Maju!
Kolfax, lumpuhkan dia!
Lindungi dia!
Buka itu! Tembak!
Oh, astaga! Sial!
Sial!
Aku harus pergi dari sini.
Ah! Kapten!
Keparat! Kau menembak
orang dari belakang, bajingan!
- Baiklah, Mears, ke mana kita?
- Sebelah sini.
Minggir!
Kita telah diserang...
Bukan oleh pihak Rusia.
Kurasa oleh polisi...
tapi mereka lebih baik daripada polisi.
Kami butuh bantuan. Mereka telah
membunuh banyak orang-orang kita.
Hubungi Chang, bilang setelah dia dapat
nomornya, bunuh orang suruhannya.
Kita harus pecahkan kodenya
dengan cepat...
Lakukan seperti perintahku!
- Gerbang menuju surga. - Terkunci
bagi para pendosa seperti kita.
Ya, mari kita jangan
menunggu undangan.
Baiklah, kau bajingan. Mulailah.
Begini kesepakatannya.
Kalian letakkan senjata kalian,
aku buka brankasnya.
Kalian ingin tembak aku,
silahkan.
Cepat ambil keputusan, karena polisi
sesungguhnya akan segera datang.
Di lantai.
Ayolah, bajingan,
apa yang ingin kau lakukan?
Urutannya kanan-kiri!
Ini akan terbuka.
- Sial!
- Kau akan hidup.
Kiri 26.
Kapten Wolf, apa yang terjadi di sini?
Menurutmu apa?
Penggerebekan yang kacau?
Ada polisi tewas! Korban jiwa!
Masuklah ke dalam!
- Kapten Wolf, kau butuh ambulans.
- Aku butuh banyak ambulans.
Panggilah! Aku akan mengemudi
sendiri ke rumah sakit.
Tak buruk. Jika kau tidak bermuka dua,
aku hampir bisa menyukaimu.
Hampir. Mengemudilah.
Itu sebuah goresan.
Aku takkan membunuhmu. Tapi aku
tak bilang akan menempatkanmu di Ritz.
- Wolf.
- Aku punya uangmu, Danny.
Apa?
Kau dengar aku.
30 juta. Dengan pecahan 5000
dan 1000 dolar. Aku ingin bicara...
Tidak, tidak. Yang ingin
kau lakukan adalah tenang
agar kita bisa bicara secara dewasa.
Hentikan, Danny. Aku ingin bicara.
Tapi tidak denganmu, dengan kekasihmu.
- Ini Alex.
- Sudah lama, Alex.
Bagaimana kau mendapatkan nomor ini?
Ayolah, Alex! Dekati saja
walikota dan kau akan dapat.
Seorang pria harus melakukan
apa yang harus dia lakukan, ya?
Dia tangkapan yang
lebih baik dari Annie.
Aku tak pernah mengerti kenapa
kau suka dengan sapi seperti itu.
Tak pernah mengenai penampilannya,
tapi selera humornya.
- Dia tak begitu lucu sekarang, bukan?
- Tidak, dan aku juga tidak.
Aku punya uangnya, Alex.
Aku harus bunuh banyak orang untuk
mendapatkannya, jadi dengar.
Kau belum menukar kombinasinya.
Apa yang ada di brankas kedua?
Sebuah disk.
Nama, jejak uang...
Saat pemimpin kita mengutus kita untuk
membantu Danny membersihkan kota
mereka memasang harga. Sebagai
gantinya, Danny menoleh ke arah lain
selagi aset-aset yang ditahan
dari setiap grup yang dianggap
organisasi teroris disalurkan
ke rekening-rekening pribadi mereka.
Hebat apa yang orang
biarkan kau lakukan
saat mereka takut
dan ingin dilindungi, ya?
Hebat betapa banyak bajingan yang
menunggu untuk mengambil untung.
- Seperti dirimu?
- Aku sudah berhenti.
Aku yakin itu membantu semua jiwa
yang kau kirim temui pencipta mereka
tanpa proses menunggu
membuatnya jauh lebih mudah?
Kau pikir kau bisa menebusnya
dengan masuk ke kandang
dan membiarkan dirimu di hajar.
Jangan ceramahi aku, Luke!
Aku akan dibayar untuk pelayananku.
Kau jual disknya pada orang Cina agar
mereka bisa memeras musuh lama kita.
Ambil 30 jutanya dan pergi dengan
Danny ke sebuah villa di Bahama.
Bali, tapi sama saja, bukan?
- Jadi, sekarang kau tahu. Lalu apa?
- Sekarang kau berurusan denganku.
- Baik, aku akan berbalik.
- Tidak.
Apa yang kau bicarakan?
Kau punya uangnya, pihak Cina
tak punya apapun yang kau inginkan.
Tidak, mereka punya
sesuatu yang kuinginkan.
Berikan gadis ini kombinasi brankasmu
dan dia akan berikan nomor kami.
Kami pergi ke lokasimu, kau ke
lokasi kami, saat kami dapat disknya,
kami akan jelaskan kodenya,
dan kau dapatkan uangnya.
Itu kesepakatannya.
Ayo kita dengar.
Ini nomor yang sangat panjang.
Kau perlu menuliskannya.
Baguslah aku membawa pena, bukan?
Kau mungkin ingin memejamkan matamu.
Terserah.
Ayo, Luke.
Tempat lama, hanya kau dan aku.
Apa kau temannya Luke?
Bukan urusanmu.
Kekerasan yang mengguncang
kota ini berlanjut dengan adu tembak
di klub malam Pecinan
kurang dari sejam yang lalu.
- Ini sungguh di luar kendali.
- Begitu? Terima kasih atas pendapatmu.
Tuan, Alex Rosen di saluran
pribadimu, dia bilang ini penting.
- Permisi, Tuan... - Aku akan kembali,
jangan ganggu aku sekarang.
Kenapa dia tak menghubungi ponselku?
Kupikir aku sudah menyuruhmu untuk
sambungkan semua teleponku...
Aku selalu bilang bahwa tempat ini
punya standar keamanan yang payah.
Ya, karena tak ada orang yang cukup
gila untuk datang dan lakukan hal ini.
- Kau punya nyali, Luke.
- Ya. Hebat aku bahkan bisa jalan.
Disketnya.
Apa? Kau pikir aku cukup bodoh
membiarkan sekelompok geng Cina
masuk dari pintu depan dan
mengambilnya di ruanganku?
- Ada di sebuah brankas jauh dari sini.
- Tidak, aku tak berpikir kau bodoh.
Maka sebabnya aku tak percaya
kau akan berikan salinan satu-satunya.
Aku akan menemui Alex.
Pertama, kau akan berikan aku disknya,
atau aku akan menembak di tempat
yang takkan membunuhmu
tapi itu akan membuatmu seumur hidup
berharap aku membunuhmu.
- Puas? - Aku ingin memastikan
itu bukan Abba's Greatest Hits.
- Alex akan membunuhmu, kau tahu.
- Ya, mungkin.
Astaga, Luke, kau tampak berantakan.
Hanya alkohol. Kurang sinar matahari,
kekurangan tidur.
Selain itu aku merasa baik.
Ya, aku berpikir, berapa banyak mayat
yang kita buang di tempat ini?
Kau tahu, aku tak menghitung.
Mereka semua bajingan, bukan?
Lepaskan dia, Alex.
Danny menelepon.
Menceritakan tentang kunjunganmu.
Harus kuakui, bahkan
aku tak menyangka itu terjadi.
Kau punya disk dan uangnya.
Apa artinya dia bagimu?
Hidup.
Nikmatilah selagi ada.
Karena dialah alasan hidupmu
akan jauh lebih pendek.
Uangnya, Luke.
Di dalam mobil.
Atau di sebuah bank.
Atau satu seri loker di Grand Central,
atau mungkin kusumbangkan untuk amal,
dari kebaikan hatiku.
Jika kau ingin tahu di mana uang itu,
kau harus cari tahu dengan cara sulit.
Kau tak apa, Mei?
Aku lihat dia bertarung sebelumnya,
bisnis buruk untukmu.
Ya, yang terburuk.
Kau menyelamatkan aku.
Lagi.
Kita saling menyelamatkan.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Bantu aku keluarkan
sampah ini dari mobil.
Pastikan dia kembali
ke ayahnya dengan selamat.
50 ribu dolar.
Untuk kesulitanmu.
Mungkin tak banyak tapi setidaknya
kau hidup untuk menikmatinya.
Kau ingin dia selamat setelah
apa yang dia lakukan padamu?
Demi dia.
Kita bertemu lagi,
semua perjanjian batal.
Paman tercinta.
Ini dua puluh sembilan juta,
sembilan ratus lima puluh ribu dolar.
Kami akan bayarkan sisa 50 ribu
bersama dengan bunganya.
Tapi jika kau masih marah,
aku harus beritahu bahwa aku tahu
tentang semua rekeningmu di Pecinan
dan rute uangnya menuju ke Cina.
Jika kau tak ganggu kami,
kami takkan mengganggumu.
Jika kau mengejar kami, duniamu
akan hancur. Aku bisa janjikan itu.
Atur penerbangan pulang untukku.
Jika aku tidak pernah menginjakkan
kaki di negara sialan ini lagi...
Itu akan terlalu cepat.
- Awasi jalanmu, bung.
- Terus jalan.
Apa? Maaf? Apa saja?
Ini kota New York.
- Bank nomor lima,
berapa banyak lagi? - Sudah.
Ada salinan disk itu di seluruh
kotak pengaman seluruh kota.
Jika terjadi sesuatu pada kita, banyak
orang penting yang akan menyesal.
Jaminan kita, bagus untuk kita.
Sekarang apa?
Sekarang kita keluar kota.
Mei, kau itu seorang anak kecil...
aku tak yakin bisa menjadi ayah yang
baik, kurasa masa itu sudah berlalu.
Aku tak ingin punya ayah lagi.
Maukah kau menjadi temanku?
Sampai aku mati nanti.
Aku dapat informasi tentang sekolah
untuk anak berbakat di Seattle.
Perjalanan yang menyenangkan.
Jika kau suka pohon dan sebagainya.
Apa kita aman?
Satu persatu, Mei.
Satu persatu.
v ip2 1.e u. or g