Diadaptasi dari novel
"Dragon Ba Bu" karya Jin Yong
Pada tahun-tahun awal Dinasti Song Utara, dalam menjaga
bagian dalam dan luar, masalah perbatasan muncul di mana-mana.
Selama periode Yuanyou Zhezong, Khitan dan Xixia berulang kali melanggar wilayah Dinasti
Song, dan suku Tubo dan Dinasti Song bertempur, dan ada juga arus bawah dari suku tua Yanyun.
Di bawah bahaya besar Dinasti Song, perbatasan disiapkan untuk mempertahankan
tentara, dan seluruh negeri, dan rakyat prihatin dengan urusan negara.
Perselisihan dimulai di pedesaan,
dan keluhan mengalir di Jianghu.
Semua perselisihan di Jianghu disebabkan oleh
keserakahan, kebencian, dan ketidaktahuan,
Tak ada yang dirugikan, dan semua cinta itu jahat. Sang Buddha berkata:
Semua makhluk hidup tak memiliki penampilan, dan semuanya palsu.
Neraka tidak kosong, bersumpah
untuk tidak menjadi Buddha,
Ibu, lihat, apa
aku sudah tinggi?
Coba lihat. /
Bocah bandel ini...
Sudah tinggi. /
mengejar tinggiku.
Jelas saja.
Hey, dia tidak apa-apa,
anak itu sudah kembali!
Dia tak kenapa-napa.
Hari ini, sudah berapa
perampok yang mati di tanganmu?
Nak, kamu memang
tak takut mati ya?
Sebagai pengikut
Kaipang (Klan Pengemis),
tentu kita harus hidup dan mati
bersama. / Anak muda, kau hebat.
Aku, Ma Dayuan,
memang tak salah orang.
Wanitaku (Pacarku),
sapa Kak Qiao. / Kak Qiao.
Xi Lao, kau tak apa-apa?
Tak apa-apa.
SAKRA: Demi Gods and Semi Devils
Lima Timur, Tiga Selatan.
Lima enam delapan.
Gusu.
Xiao'er, apa ada makanan?
Cepat bawa sini.
Ya, ikuti aku.
Tuan Biksu, apa isi kurungan
yang kau bawa di bawah itu?
Barang persembahan.
Kepala ternak rupanya.
Buddha berbelas kasih, tak
meninggalkan semua makhluk hidup.
Aku melewat Dali dan bertemu
sesuatu yang keras kepala.
Pengajaran berulang.
Jadi aku membawanya bertemu
dengan temanku yang sudah meninggal.
Ini dianggap perubahan dari dia.
Silahkan menikmati.
Berjalan melewati lembah itu
gampang. Sulit menyelamatkan diri.
Kau seorang Biksu.
Biksu...
Harusnya penuh belas kasihan.
Bila penuh belas kasih,
mengapa orang hidup
dikurung dalam kandang?
Aku Dali Duan Yu.
Biksu keparat itu mau membawaku, untuk
dijadikan persembahan di makam Gusu Murongbo.
Kuingin tanya, guru,
apa itu belas kasih?
Belas kasih dan kebahagiaan
bagi semua makhuk.
Belas kasih untuk
semua makhluk hidup.
Kurubah bentuknya untuk dia,
membebaskan dia
dari penderitaan.
Perubahan secara paksa itu
menambah penderitaannya.
Bagaimana bisa jadi belas kasih?
3 generasi sebab dan
akibat 6 jalur reinkarnasi.
Aku membantu orang yang ditakdirkan
di dalam kurungan itu untuk berubah.
Supaya dia mengakhiri sebab dan
akibatnya dam kembali bereinkarnasi.
Apakah ini bukan belas kasih?
Orang yang ditakdirkan?
Aku bertemu guru
ini secara kebetulan.
Itu boleh dianggap takdir.
Begini saja,
makanan ini,
aku yang traktir. Tapi anak
muda dalam kurungan itu,
hari ini harus tetap disini.
Sepertinya, kita bertemu
bukan secara kebetulan.
Kau...
memang sengaja
menungguku disini.
Aku telah melalui perjalanan
jauh dan lewat ke sini,
bukan untuk
menangkap orang Song.
Apa urusannya denganmu?
Di tempat kami, siapapun
yang tak mengikuti
aturan Jianghu,
menjadi urusanku. / Banyak
sekali karma di dunia ini.
Kusarankan jangan
membahayakan dirimu sendiri.
Pakaianku saja yang jelek,
orang Jianghu yang kurang
mendapat jatah makan.
Aku tak takut bermain api.
Selama
bisa menatap langit
tanpa rasa malu,
hidup sesuai keinginan rakyat.
Dinasti Song dalam bahaya.
Jika kau tahu waktunya...
cepatlah pergi dari sini.
Mungkin kau masih
sempat untuk hidup.
Kau tak takut,
dikepung banyak musuh?
Tak mungkin bisa
lolos dari maut!
Bila tak macam-macam denganku, maka
aku tak akan macam-macam denganmu.
Bila ada yang macam-macam
dengan, melewati batas,
aku akan melawannya.
Aku akan bertarung
selama dia mau.
Terus bertarung!
Kalau begitu...
tergantung pada
keberuntunganmu hari ini.
Cakar Naga!
Tongkat Pemukul Anjing! /
Khusus buat mukul anjing!
Kau berasal dari Tubo,
kurasa tak terbiasa
sama iklim Chongyun.
Bagaimanapun, Chongyun
berkapasitas besar.
Apa mau menghela
nafas dan bertarung lagi?
Kau mau menyelamatkan semua makhluk
neraka harus menderita dulu di neraka!
Neraka tidak kosong.
Bersumpah untuk
tidak menjadi Buddha.
Enyahlah kau ke neraka!
18 Tapak Penakluk Naga!
Kau...
Hormat, ketua!
Kau ketua Kaipang.
Qiao Feng.
Hari apa sekarang,
kok ramai sekali?
Qiao Feng.
Terjadi sesuatu yang
besar di Kaipang.
Tuan Muda Murong Fu, Kaipang tak
bersahabat dengan keluarga Murong.
Mengapa mengajak kami ke sini?
Kuingin kalian melihat
Kaipang dikenal sebagai
perkumpulan terbesar di dunia
sungguh,
seperti apa sebenarnya.
Di Kaipang kita,
ada pengkhianat.
Dan pengkhianat itu,
berstatus tinggi di Kaipang.
Pengkhianat yang kami maksud,
adalah dirimu. /
Kau ngomong apa?
Tetua Bai,
apa yang kau katakan?
Wakil ketua Ma tadi malam
tewas dibunuh.
Kak Ma dibunuh?
Apa yang terjadi?
/ Menurut saksi,
kau yang melakukannya!
Ini konyol!
Aku tak punya dendam
dengan Kak Ma.
Mengapa aku ingin membunuh dia?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa yang bilang?
Aku!
Qiao Feng.
Mengapa kau bunuh suamiku?
Kakak ipar.
Kau jangan terhasut
oleh orang lain.
Suamiku memberitahuku
saat dia masih hidup.
Dia bilang ada...
surat yangbisa mengungkap
jati dirimu yang sebenarnya.
Jadi dia selalu khawatir
bila kau akan membunuhnya.
Dia juga berkata,
jika kelak,
dia memang dibunuh,
pastinya itu tindakan biadabmu!
Mohon Tetua Bai,
tolong bacakan isi surat itu,
beritahu semua anggota Kaipang.
Semua saudara.
"Qiao Feng...
bukan dari sukuku."
"Orangtua kandungnya,
mati di tangan orang Song."
"Dia
tak mengetahui
asal-usul kelahirannya,
sebaliknya, bukan hanya Kaipang
yang akan dihancurkan mereka.
Dunia persilatan juga akan
mengalami bencana besar."
"Masalah kedudukan ketua,
banyak yang terlibat."
"Berdoalah dan pikirkan lagi."
Cuma dengan surat ini saja?
Masalah kau membunuh
wakil ketua Ma
mungkin masih diragukan.
Tapi
kau berasal dari Khitan.
Kami sekarang tak
hanya memiliki bukti surat,
tapi juga ada saksinya!
Tetua Xu tiba!
Hormat Tetua Xu.
30 tahun lalu
pahlawan Chongyun (daratan tengah)
dibawah kepemimpinan Kakak Utama
pergi ke Yanmen Guan.
Menyerang tentara Khitan.
Ketua Wang juga
ikut bersama mereka.
Saat itu,
sepasang suami-istri Khitan tersesat
ke dalam kelompok pertempuran.
Tewas mengenaskan.
Meninggalkan bayi
dalam gendongan.
Anak itu sudah tumbuh besar.
Bergabunglah dia dengan Kaipang.
Membuat prestasi besar.
Ketua Wang ingin,
kedudukan ketua Kaipang
diserahkan padanya.
Surat ini, yang ditulis Kakak
Utama itu kepada ketua Wang.
Saat ketua Wang sekarat,
mengirim surat ini
ke wakil ketua Ma.
Qiao Feng!
Ada saksi,
ada bukti,
bukti yang tak bisa dibantah.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Tetua Xu,
jaga dirimu baik-baik.
Pernahkah kalian berpfikir,
surat ini bisa saja dipalsukan?
Kata-kata Tetua
Xu benar atau salah,
pasti aku akan menyelidikinya.
Demi Kaipang kita yang
usianya sudah seabad,
kita harus singkirkan
pemimpin terlebih dulu.
Mengeluarkanmu dari Kaipang.
Tak akan kami
ijinkan orang Khitan,
tetap menjadi ketua kami!
Delapan Murid Besar!
jika kalian masih tak sadar,
maka akan diselesaikan
sesuai aturan!
Empat Tetua,
kalian hari ini
apa memang ingin mencopot
posisi Qiao Feng sebagai ketua?
Sebagai Tetua penegak hukum
harus kuingatkan kalian!
Sesuai aturan,
bila ada pengikut Kaipang
yang menentang pemimpin,
apapun alasannya,
harus tunduk pada pisau
untuk mengimbangi
kejahatan yang tak terhormat.
Pisau Penegakan Hukum!
Mengapa pria sejati harus
takut hidup atau mati?
Apa lagi ini sekedar pisau
Penegakan Hukum! Aku duluan!
Apa yang mau kau lakukan?
/ Kalian Empat Tetua,
adalah pahlawan Kaipang.
Kita semua bersaudara.
Aku tak ingin bertarung!
Hukum pisau dan darah ini,
biarkan aku yang
menggantikan kalian.
Ketua!
Pria sejati,
bertindak dengan jujur.
Tak bertentangan
dengan hati nurani.
Baiklah.
Mulai sekarang,
aku bukan lagi Ketua Kaipang.
Kalian dengar,
hari ini, semua
fitnah terhadap diriku,
pasti akan kuselidiki
kebenarannya.
Jangan khawatir,
seumur hidup aku tak
akan melukai bangsa Song.
Satu nyawapun.
Jaga diri kalian.
Berhenti.
Kau telah membunuh suamiku,
lantas pergi begitu saja?
Qiao Feng,
sekarang kau bukan lagi ketua.
Kami,
akan menganggapmu
sebagai orang asing!
Aku, Qiao Feng, akan pergi!
Siapa yang bisa menghentikanku?
Kurasa, Qiao Feng itu bodoh.
Kungfunya begitu hebat,
namun Kaipang dengan
mudah menindasnya.
Kalau itu aku,
pasti akan kuberi pelajaran kelompok
orang yang tak tahu terima kasih itu.
Ya.
Qiao Feng bahkan menggantikan
mereka menikamkan pisau itu.
Konyol sekali.
A Zhu, bagaimana menurutmu?
Ada ribuan orang di Jianghu
yang berbeda hatinya.
Ada yang membalas dendam.
Ada yang membalas
kejahatan dengan kebajikan.
Ini semua masalah hati.
Menurutku Qiao feng tidak bodoh.
Dia hanya merasa tak bersalah.
Kesetiaan itu tidak abadi.
Tidak manusiawi.
Sejak jaman kuno, itu
semua hanya berbentuk plakat
untuk menyentuh hati rakyat.
A Zhu, pergilah ke Kuil Shaolin.
Ayah!
Ibu!
Aku Qiao Feng.
Siapa yang berbuat ini?
Aku ingin tahu
siapa diriku sebenarnya?
Feng, kau...
Kakek Qiao, kami ke sini
mau ngambil hasil panen.
Qiao Feng?
Kau membunuh orangtuamu!
Jadi...
kabar di Jianghu bila kau membunuh
Ma Dayuan, kelompok Kaipang
itu benar!
Rupanya kau orang Khitan
jahat. Lebih keji dari binatang!
Sungguh binatang! Kalau
kau punya kemampuan
hari ini kami berdua,
bunuh saja kami!
Aku tidak membunuh orang.
Jika kuingin membunuh,
apa kalian masih hidup?
Siapa sebenarnya yang melukaimu?
Kau sungguh... tak ingin
mengatakan apapun?
Pada hari aku ditahbiskan
guruku menamaiku
Xuan Ku (pahit).
Tapi hidup ini,
lautan penderitaan
tak mengenal batas.
Aku tak bisa,
menyakiti orang yang melukaiku.
Tak ada yang perlu dikatakan.
Adik junior,
untuk apa kau
menyusahkan dirimu sendiri?
Xuan Ku,
tak ingin
kalian mengkhawatirkanku.
Meningkatkan karmaku.
Aku tak mengatakan,
juga berharap,
orang itu
bisa melupakan semuanya.
Bertobat.
Guru,
murid Qiao Feng ini tak berguna.
Mencemarkan nama baik Shaolin.
Aku datang malam-malam begini
hanya ingin mengetahui satu hal.
Aku, Qiao Feng
apakah bangsa Song...
atau Khitan?
Guru!
Tolong! Orang itu kembali lagi!
Tolong!
Orang itu kembali lagi!
Kakak Senior... / Adik Junior...
Cari dia!
Amitabha.
Kau bilang "aku kembali lagi".
Apa maksudmu?
Kau pernah melihatku?
Kitab tenaga dalam
Yi Jin Jing dicuri!
Ada orang di ruangan ini!
Itu dia! Dia yang
membunuh Guru Xuan Ku!
Guru, saat itu kai ke rumahnya
Qiao dan melihat sendiri,
dia membunuh orangtua angkatnya.
Membunuh orangtua,
membunuh Guru. Qiao Feng!
Kau tak pantas lagi
disebut manusia!
Sekarang kau
mencuri kitab Shaolin!
Sama sekali tak
menganggap ada Shaolin?
Saudara-saudara, aku tak
melukai siapapun di Shaolin.
Jika kalian...
percaya kabar itu
maka aku tak bisa
berkata-kata lagi!
Orang-orang Jianghu bilang...
kau...
Berhenti!
Tangkap dia!
Berhenti! Jangan lari! Berhenti!
Guru.
Kau terluka terkena jurus
Tapak Besi Guru Xuan Nan.
Aku menyalurkan energiku ke dalam
tubuhmu, untuk menyelamatkanmu.
Jika tidak, kau sudah mati.
Siapa kau ini?
Beraninya ke Kuil Shaolin
mencuri kitab Yi Jin Jing.
Aku tidak mencuri.
Aku meminjamnya.
Aku akan kembalikan
setelah membacanya.
Kelompokmu
terkenal keras kepala.
Selalu suka menyalahkan orang,
Kau anggap aku seorang pencuri.
Namaku A Zhu. Terima kasih
kau telah menyelamatkanku.
Kita berpisah disini.
Nih roti bakpao.
Gantilah dengan pakaian kering.
Itu bukan barang curian.
Tapi pinjam.
Lukamu,
itu gara-gara aku.
Aku akan mencari obatnya.
Tak perlu. Aku
bisa nyari sendiri.
Hujannya deras sekali.
Ini semua gara-gara
si keparat Qiao Feng!
Dia sendirian membuat
kacau di Jianghu.
Semua jadi ketakutan.
/ Di cuaca buruk begini
kita masih harus pergi ke
berbagai sekte untuk melapor.
Ya.
Dulu aku mengira Qiao
Feng itu seorang pahlawan.
Tak sangka dia begitu kejam.
Kalian berdua tahu...
Qiao Feng, meski
sifatnya sangat buruk
tapi kungfunya sangat hebat.
Untung saja, di dunia persilatan
Jianghu masih ada aku, Bao Qianling.
Bicara soal kungfu,
aku tidak kalah dengannya.
Kadang ilmuku masih bisa...
agak lebih tinggi darinya.
Kalau hari ini beruntung
bertemu Qiao Feng di jalan,
lihat saja, bagaimana aku
mencincangnya jadi beberapa bagian.
Ayo pergi. / Ayo.
Ketua, kenapa hari ini
kau tak menunggang kuda?
Kalah.
Kalah?
Kamu jangan bilang sial.
Kemarin saat aku
merasa beruntung
Qiao Feng membunuh
seseorang di Kuil Shaolin.
Bukankah itu meresahkan?
Ya. / Jadi aku tak
sempat buat balik modal.
Rupanya Tuhan pengertian juga.
Mengirimiku kuda hari ini.
Kalian jalan di belakangku saja.
Aku yang menunggang kuda ini.
Pelan-pelan, ketua.
Ketua... / Ketua!
Ketua, tak apa-apa 'kan?
Ketua!
Jadi menunggang kuda tidak?
Pelan-pelan.
Pelan-pelan, ketua.
Apa kau percaya dengan
yang mereka katakan?
Kau tertolong.
Pendekar Qiao.
Terima kasih.
Kukira aku akan mati.
Janganlah gampang untuk mati.
Carilah tabib Xue dan
kau bisa diselamatkan.
Tapi kudengar,
tabib Xue sudah lama menghilang.
Bagaimana kau bisa
menemukan dia? / Kau tak ingat,
aku ini pernah
jadi ketua Kaipang.
Tentu saja aku
punya cara sendiri.
Anu...
bila kau punya cara...
boleh minta roti bakpaonya?
Bakpao sudah tak
ada. Makan bubur saja.
Rasanya enak?
Lain kali,
lebih baik makan bakpao saja.
Benar juga.
Mengapa kau menyelinap
masuk ke Shaolin dan mencuri?
Sebenarnya,
aku pembantu dari
keluarga Murong.
Tuan Muda-ku bilang, kalau
aku mencuri kitab Yo Jin Jing,
dia akan memberitahu
jati diriku yang sebenarnya.
Dengan begitu, aku bisa
bertemu dengan orangtuaku.
Tapi,
dengan kondisiku
yang cedera saat ini
mungkin aku
tak bisa bertemu
orangtuaku seumur hidup.
Kau akan bertemu orangtuamu.
Aku janji padamu.
Hiya!
Kau juga tak bisa tidur ya?
Pendekar Qiao.
Panggil saja Kak Qiao.
Kak Qiao,
setelah mengantarkan
aku ke dewa tabib Xue,
rencanamu mau kemana?
Aku mau pergi ke Yanmen Guan.
Kau ingin tahu jati
dirimu yang sebenarnya?
Andai aku orang Khitan,
apa kau anggap aku orang jahat?
Tak peduli apakah kamu
orang Khitan atau bukan,
di hatiku, kau orang yang baik.
Suatu ketika ada
satu keluarga miskin.
Ayah dari anak itu sakit parah.
Mereka mengambil semua
uang simpanan keluarga.
Pergi mencari tabib.
Tak disangka tabib
itu seorang penipu.
mengambil uangnya
dan mengabaikan mereka.
Uang itu adalah tabungan
untuk perawatan berobat ayahnya.
Jadi,
anak itu menyelinap ke
dalam rumah si penipu itu.
Ingin mengambil
kembali uang itu.
Tanpa diduga penipu itu tahu.
Anak itu mengeluarkan
pisau di tubuhnya
membunuh si penipu itu.
Dia menggunakan
tangannya yang berdarah
membawa uang itu kembali.
Menurutmu, anak itu pergi
dengan membawa pisau,
hanya ingin mengambil
kembali uangnya,
atau ingin membunuh orang itu?
Jika dia ingin membunuh,
apa dia masih anak yang baik?
Aku juga akan
berbuat hal yang sama.
Dia melakukan itu semua,
demi keluarganya.
Aku akan katakan pada anak itu.
Ternyata di dunia ini,
masih ada orang
yang berpihak padanya.
Jadi...
tolong katakan padanya,
terima kasih karena dia
telah menyelamatkanku.
Baiklah.
Hari ini, pendekar dari
semua lapisan masyarakat,
berkumpul di tempatku.
Dengan bersatu,
pasti bisa
memberantas Qiao Feng!
Membela kebenaran!
Bersulang.
Bunuh Qiao Feng!
Bunuh pengkhianat!
Ketua!
Ada masalah apa?
Qiao...
Qiao Feng memberi
penghormatan pada desa!
Maju!
Pengkhianat Qiao,
berani sekali kau!
Datang ke desa
Juxian saudara kami
juga berani menerobosnya!
Pendekar Qiao, kami
sedang berunding,
bagaimana cara membasmimu,
sampah dunia persilatan!
Aku ke sini ingin
menemui dewa tabib Xue.
Amitabha.
Qiao Feng!
Kau tahu, sebelum
saudara Xuan Ku meninggal,
berharap kau sadar dan bertobat.
Tapi kau...
kau bersekongkol dengan
wanita itu mencuri kitab Shaolin!
Kau merusak nama baik Shaolin!
Qiao Feng.
Kau tak punya hati
nurani. Membunuh suamiku.
Hari ini aku, walau harus
mempertaruhkan nyawaku,
darah harus dibalas
dengan darah!
Kumohon para pendekar,
bantu aku menegakkan keadilan.
Nyonya Ma.
Apakah wakil ketua Ma tewas
dibunuh oleh Qiao Feng atau bukan,
sampai sekarang belum
ada kesimpulannya.
Bukankah kau agak berlebihan
dengan bersikap begini?
Hari ini kita di sini untuk
membasmi pengkhianat.
Kenapa kalian ini?
Sepertinya mendukung Qiao Feng.
Aku ingin tanya,
kalian Kaipang...
ingin melindungi penjahat Khitan itu. /
Ini masalah kami, kelompok Kaipang.
Kumau lihat siapa diantara
kalian yang berani banyak omong?
Cukup!
Mengapa saling ribut
antar kelompok sendiri?
Membiarkan orang luar
menyaksikan lelucon ini.
Qiao Feng memohon
bantuan pada dewa tabib Xue.
Nona A Zhu ini terluka
parah karena aku.
Hari ini, aku ke sini,
karena dari seluruh dunia,
hanya kau yang bisa
menyelamatkannya.
Jika hari ini kau menolongnya,
kelak, aku Qiao Feng,
pasti akan membalas budimu.
Terluka karena jurus Tapak Besi.
Jika tidak menggunakan tenaga
dalam untuk mempertahankan nyawanya,
tak bisa bertahan
hidup sampai sekarang.
Hanya orang Xixin,
yang melakukan
penyembuhan pakai tangan.
Siapapun yang meminta
pertolongan berobat
aku tak akan menolak.
Hanya karena yang
membawa dirimu, Qia Feng.
Aku tak mau menolongnya.
Kau orang Khitan,
mempelajari kungfu Chongyun.
Digunakan untuk
membunuh orang Chongyun.
Kejahatanmu ini,
bagaimana bisa kutolelir?
Dewa tabib Xue benar!
Bunuh pengkhianat Khitan itu!
Bunuh dia...
Kalian semua adalah pendekar.
Tapi tak peduli dengan
benar dan salah.
Kalau kalian ingin membunuhku
itu tak ada hubungannya
sama gadis ini.
Apa mau diam saja, melihat
gadis tak bersalah ini mati?
Ini bertentangan dengan tujuan tabib
yng sebenarnya untuk menolong orang.
Qiao Feng.
Jika kau sangat ingin
menyelamatkan gadis itu.
Jika kami, hari ini,
ingin kau mengorbankan
nyawamu demi gadis itu,
apa kau bersedia?
Bisa demi seorang teman sejati,
apa salahnya nyawa
ditukar dengan nyawa?
Tapi,
itu tergantung apakah kalian
mampu mereggut nyawaku, Qiao Feng.
Menyerahkan nyawamu,
demi nyawanya...
aku akan membantumu
menyelamatkannya.
Terima kasih.
Kak Qiao
aku tak ingin sembuh.
Banyak dari kalian disini
adalah mantan saudara baikku.
Hari ini teman atau musuh,
para pendekar dunia mengatakan
aku adalah orang Khitan.
Katanya aku membunuh guruku.
Katanya aku membunuh
orangtua angkatku.
Membunuh saudara.
Memaksakan kejahatan
tanpa alasan.
Arak ini tanda penghakiman.
Kuminum arak ini
Semua dendam masa lalu terhapus.
Kalian membunuhku,
tidak tahu belas kasih.
Aku membunuh kalian,
tak mau merasa bersalah.
Pendekar dunia
menurut bukti ini.
Siapa diantara kalian yang ingin
merenggut nyawaku, Qiao Feng?
Majulah dan minum denganku.
Aku minum.
Qiao Feng,
di dunia persilatan Jiahu, semua
orang menganggap dirimu pahlawan.
Tak sangka hari ini kau... demi
menyelamatkan seorang wanita,
bahkan tak ingin mati.
Suamiku tewas di tanganmu.
Kau dan aku sudah lama berteman.
Semangkuk arak ini,
aku mewakili suamiku,
minum bersamamu.
Empat ajaran Buddha.
Menahan diri tidak meminum arak.
Hari ini aku akan
mengganti arak dengan teh.
Qiao Feng.
Sejak kecil, kau
diasuh di Shaolin.
Tanpa diduga,
hari ini takdir kita
berakhir disini.
Baiklah.
Buddha tak menyelamatkan
mereka yang tak memiliki takdir.
Semua ada penyebab,
baik mapun buruk.
Semuanya diciptakan oleh
diri kita sendiri, Paman Guru.
Setelah minum arak ini,
aku...
tak akan menahan diri.
Baik!
Amitabha.
Qiao Feng, saudara-saudara
kami di Guanxi,
hampir jatuh ke tangan
sekelompok tentara Xixia.
Berkat penyelamatanmu.
Kau memang baik kepada kami.
Hanya saja di depan kebenaran,
kebaikan pribadi, tak
pantas disebut-sebut.
Aku Wanghai,
tak banyak orang dalam
hidup yang kukagumi.
Aku, Qi Liu, juga.
Bersulang!
Saat ini, Kaipang jelas
mendapat ganjaran dan hukuman.
Kondisi ini sudah kau atur.
Aku menghargaimu.
Membantu dalam segala hal.
Kau telah berkontribusi.
Semangkuk arak ini,
aku mewakili
saudara-saudara Kaipang,
bersulang untukmu.
Konspirasi dan
spionase dalam sekte,
berkat bantuanmu.
Bersulang untukmu.
Beberapa pembunuhan musuh asing
tanpa campur tanganmu,
banyak saudara pasti sudah mati.
Aku bersulang untukmu.
Kita pernah berperang
membunuh musuh.
Menerobos kekuatan musuh.
Saudara baik yang
hidup dan mati bersama.
Sayangnya hari ini,
seseorang harus mati.
Bersulang denganmu.
Berkali-kali bersatu bersama
kalian melawan musuh,
suatu keberuntungan
bagi Qiao Feng.
Setelah minum arak,
persahabatan dalam
hidup ini terputus.
Semoga di kehidupan selanjutnya,
kita masih bisa menjadi
saudara yang baik.
Silahkan.
Silahkan!
Ketua,
bukankah kau ingin
membunuh Qiao Feng?
Sekaranglah saatnya.
Ketua, sekarang
kesempatan yang baik.
Majulah.
Perhatikan baik-baik. / Majulah.
Qiao Feng,
aku juga akan minum denganmu.
Aku minum arak kebenaran
dengan para pendekar dunia.
Kau kira dirimu siapa?
Kau tidak layak!
Ketahuilah,
aku akan minum
arak ini denganmu,
aku membantumu.
Orang
ini
membunuh ayah ibunya.
Pengkhianat Khitan yang membunuh gurunya
sendiri dan memusnahkan nenek moyangnya.
Semangkuk arak ini,
kau tak pantas minum denganku.
Aku meminumnya sendiri.
Kuminum sendiri.
Pengkhianat Khitan!
Serahkan nyawamu!
Akan kubunuh kau!
Semuanya maju!
Tunggu apa lagi?
Pengikut Kaipang,
maju!
Jungkirkan!
Kubunuh kau anjing Khitan!
Guru.
Kak Qiao...
Qiao Feng!
Untuk dunia persilatan,
kau harus mati!
Kanglong Yu Hui!
Pengikut Juxianzhuang!
Bentuk formasi!
Qiao Feng!
Dosa-dosa yang kau lakukan
biar dia yang
membayarkan untukmu!
A Zhu!
Matilah kau!
Kak Qiao!
Kau tahu mereka
menginginkan nyawamu.
Kenapa kau masih disini?
Aku telah berjanji
menyelamatkanmu.
Apakah itu sepadan?
Sepadan.
Di dunia ini
hanya dirimu,
yang masih percaya padaku.
18 Tapak Penakluk Naga!
Kak Qiao!
Kak Qiao, pergilah.
Jangan pedulikan aku.
Kak Qiao...
Pria sejati
terlahir untuk menjadi
pribadi yang luar biasa.
Mati tanpa penyesalan.
Karena aku akan mati,
mati bersama kalian!
Ayo!
Telah kutusuk titik Qihui-nya.
Dia tak bisa mengeluarkan
kekuatannya lagi.
Sekarang jangan lagi bicara
soal moral. Cepat bunuh dia!
Bunuh dia!
Bunuh juga gadis itu!
Maju!
Kehendak Tuhan
tak bisa dilanggar.
Tanpa Qiao Feng
kuingin lihat, siapa lagi
yang bisa menyelamatkanmu.
Mengapa membunuhnya?
Qiao Feng mempertaruhkan
nyawanya demi dia.
Biar kusembuhkan dia.
Aku khawatir Qiao
Feng tak akan kembali.
v ip2 1.e u. or g
Ayah.
Aku...
menghormati
keinginan terakhirmu.
Menyembunyikan kemampuan
dan berpura-pura lemah.
Tahan dengan penghinaan
demi membalas dendam.
Akhirnya menanti
sampai hari ini.
Sekarang Dinasti
Song telah hancur.
Tunggulah aku, sampai
saat Qiao Feng menyerah.
Kerajaan Yan,
demi kebenaran.
Pedang Kerajaan Yan.
Semuanya
saatnya bangkit kembali.
Akan...
membunuh semua musuh!
Aku sudah sembuh.
Biarkan aku pergi.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Aku yang menentukan,
kapan kamu boleh pergi.
Kak Qiao pasti masih hidup.
Dia pasti akan kembali
menyelamatkanku.
Bila nanti saatnya tiba
orang pertama yang
pergi adalah dirimu.
Aku membantu dunia
persilatan selama bertahun-tahun.
Berapa banyak orang yang telah
diselamatkan di dunia persilatan.
Apa yang kudapatkan?
Semua orang munafik.
Qiao Feng sangat keji.
Semua orang ingin membunuh dia.
Kagum padanya...
atas dasar apa?
Hanya karena dia
berbeda dari kalian semua.
Aku tahu kau terlahir tangguh.
Tak mudah mati.
Ada makanan di atas
meja. Ambil saja sendiri.
Makasih senior telah
menyelamatkan nyawaku.
Jika bukan karena kekuatan
tenaga dalammu yang begitu kuat
aku tak akan bisa
menyelamatkanmu.
Kau tahu
apa itu takdir?
Senior, mohon petunjuknya.
Saling dendam
adalah takdir negara ini.
Juga takdir manusia.
Di dunia persilatan,
sulit lepas dari
cinta dan kebencian.
Segala jenis sebab
akibat di dunia ini,
tak bisa lepas dari kata
cinta dan ketidakadilan.
Tak ada yang tak bersalah
karena cinta.
Sesungguhnya, hidup dan
mati sama dengan Nirwana.
Sentimental dan tiada ampun.
Semuanya ideal.
Seorang Khitan mengindahkan
nyawa sendiri demi seorang wanita Song.
Kau harus tahu
permusuhan rakyat
Song dan dirimu
musuh bebuyutan.
Jika kau mati begitu saja,
apa masih punya muka bertemu
dengan orangtua kandungmu?
Apa mereka orang
Khitan atau orang Song?
Aku percaya orangtua kandungku,
bukan orang yang kejam.
Ayahmu, Xiao YuanShan
Kau kenal orangtua kandungku?
Siapa kau sebenarnya?
Siapa aku, itu tidak penting.
Yang paling penting,
kau tahu siapa dirimu.
Tolong...
cepat buka pintunya!
Gadis itu melukaiku.
Dia melarikan diri.
Cepat kalian kejar!
Dan kalian, semuanya ikut kejar!
Kejar!
Kalian ini ribut apa?
Aku mewakili Kak
Qiao mau membalasmu!
Luka kecil ini
bisa kusembuhkan sendiri.
Saat nanti aku sembuh,
akan kukumpulkan semua pendekar,
untuk menghancurkanmu
dan si anjing Khitan itu lagi!
Jangan!
Klinik-ku...
Obat-obatanku...
Musnah semua...
Tuan Muda.
Tuan Muda, A Zhu belum mati.
Sepertinya Qiao Feng,
pasti akan muncul.
Rupanya Nan Murong.
Qiao Feng utara.
Kau adalah Guru Murong Fu.
Terkenal dengan serangan
tiba-tiba dari belakang.
Apa maksudmu? / Saudara Qiao.
Kalian Dinasti Song
masalah internal dan eksternal
tekankan kesopanan atas seni bela diri.
Bangsa Song mengkhianatimu.
Lebih baik kau dan aku bersatu.
Kita bersama bisa menguasai
dunia persilatan, bagaimana?
Aku di dunia persilatan,
apakah itu benar atau salah,
aku tahu itu.
Kau dan aku berbeda.
Tak bisa berkolusi.
Bangsa Song
memperlakukanmu seperti ini.
Kau sama sekali tak
membenci mereka?
Aku benci...
Mereka yang memprovokasi
perselisihan yang tak perlu.
Konflik di dunia persilatan,
atau cari nama
atau demi keuntungan.
Tak ada yang perlu dikatakan.
Kau datang ke sini
mencari A Zhu 'kan?
Cepat!
Jalan!
Kakek
aku tak sanggup jalan lagi.
Cepat!
Aku ingin minum.
Tuan, kami sudah
berjalan selama 2 hari.
Kasihanilah kami.
Berilah kami air.
Berhenti!
Mau minum air?
Kau minumlah dulu, ayo.
Kau mau minum air 'kan?
Kalian anjing Khitan!
Bukankah kalian
terlahir kuat dan tangguh?
Masih mau minum air?
Masih mau minum tidak?
Kalian kira kami bangsa
Song tak bisa menang, begitu?
Ayo kalahkan aku Song Bing.
Masih berani ikut campur?
/ Sudah jangan dipukul lagi!
Sini kau!
Jangan!
Pulanglah.
Andai aku orang Khitan,
kau anggap aku orang jahat? / Tak
peduli apakah kau orang Khitan atau bukan,
dalam hatiku, kau
orang yang baik.
Kau orang yang baik...
Kau orang Khitan,
belajar kungfu Chongyuan.
Digunakan untuk membunuh orang
Chongyuan. / Ternyata kau orang Khitan!
Lebih rendah dari binatang!
Aku tak akan melukai
bangsa Song seumur hidup.
Satu nyawapun.
Kau anggap aku orang jahat?
Kak Qiao!
Kukira...
kukira aku tak bisa
bertemu kau lagi.
Setelah lukaku sembuh,
aku mencarimu kemana-mana.
Aku menunggumu
disini selama 5 hari.
Kukira...
kali ini aku akan
menunggumu lagi disini.
Aku menunggumu.
Aku menunggumu sampai kau...
Karena aku tahu kau
akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Kuingin kembali di sisimu.
Mulai hari ini
aku tak lagi malu
dengan orang Khitan.
Juga tidak bangga
sebagai bangsa Song.
Saat aku tahu jati
diriku yang sebenarnya,
kau bertemu dengan orangtuamu,
aku akan mundur
dari dunia persilatan.
Kita akan pergi di
luar Tembok Besar.
Menggembalakan sapi dan domba.
Tak terlibat masalah
dunia persilatan lagi.
A Zhu.
Kau tinggallah bersamaku.
Tak peduli kau orang
Khitan atau bukan,
perpisahan di Juxianzhuang
aku sudah mengambil keputusan.
Sepanjang hidupku ini,
aku mengikutimu.
Kakak Ipar.
Dewa tabib Xue tewas terbakar.
Mungkin Qiao Feng, datang
menyelamatkan wanita jalang itu.
Qiao Feng, dia belum mati?
Bila memang Qiao Feng belum mati
dia tahu Ma Dayuan
tewas di tangan kita.
Dia pasti kembali untuk
membalas dendam.
Tapi kami juga atas
diperintahkan oleh kakak.
Lebih baik,
kita pergi mencari kakak.
Tapi keberadaannya tidak pasti.
Datang dan pergi
tanpa diketahui.
Kakak,
Duan Zhengchun,
tak ada di Dali.
Dia sudah datang.
Di Jinghu.
Xiao Kang,
berhasil.
Kau memang cerdas.
Kali ini, Duan Zhengchun
dia...
pasti tewas.
Tapi...
kau sungguh bersedia
membiarkan dia mati?
Pria busuk yang menganiaya aku,
mati,
itu menguntungkan mereka.
Aku, Bai Shijing
selamanya tak akan
mengecewakanmu.
Kau takut?
Jangan takut.
Mengapa ibu mencegahku
membunuhnya?
Tuan Muda.
A Zi.
Dia putri kandungmu!
Kunci emas ini
kau sendiri yang pakaikan.
Ada huruf terukir di bambunya.
Kau tak lupa
'kan? / Dia putriku?
Kali ini, ayah kembali...
Aku tak punya ayah!
Aku, A Zhi, sejak
kecil sampai besar,
hanya seorang diri.
Saat itu kau tega
meninggalkanku,
jangan harap aku mau menerimamu!
Kukembalikan padamu!
Kau tak pantas menjadi ayahku!
Terima kasih atas bantuanmu.
Tak perlu terima kasih.
Aku hanya tak terbiasa
melihat orang-orang sesat itu,
melukai orang dari belakang.
Ksatria pahlawan.
Ada apa kau datang ke Jinghu-ku?
Kau Duan Zhengchun?
Ya, aku Duan Zhengchun.
Aku Qiao Feng.
Aku ke sini mencarimu.
Kau adalah pendekar Qiao Feng?
Aku tahu Duan Yu
adalah saudaramu. Aku
selalu ingin bertemu denganmu.
Quan'Er memang nakal.
Aku mengurungnya di kuil supaya
dia menyadari kesalahannya.
Hari ini sungguh kehendak Tuhan.
Ya...
kehendak Tuhan.
Kalau begitu,
silahkan kalian berdua,
datang ke Jinghu.
Aku akan menemuimu nanti malam.
Baik.
Pangeran sudah lama tak muncul.
Kali ini datang,
ada masalah apa?
Ingin bertemu denganmu.
Meskipun aku tidak disini,
tapi aku selalu memikirkanmu.
Kau sungguh mengira,
aku tak tahu berapa banyak
wanita bersamamu di luar sana?
Kenapa kau percaya kabar itu?
Sama seperti Qiao Feng
semua orang di dunia
persilatan menganggap dia keji.
Tapi aku percaya dia setia.
Bukan tipe orang yang bisa
melakukan hal semacam itu.
Aku sama seperti dia.
Aku tak peduli yang
dikatakan orang di luar sana.
Aku cuma berharap
orang di sekitarku,
sepenuhnya mengerti aku.
Kau berilah aku
satu kesempatan lagi.
Menjemputmu dan
A Zhi kembali ke Dali.
Biarkan aku menjadi ayah
yang baik. Suami yang baik.
Kita sekeluarga
berkumpul kembali.
Sekeluarga berkumpul
kembali apanya?
Kau tidak tahu A Zhi
punya kakak perempuan?
Kakak? Dimana dia?
Aku memberikan
dia pada orang lain.
Mengapa kau lakukan itu?
Mengapa kau melakukannya?
Pangeran, kau punya banyak
sekali selir, begitu banyak wanita
begitu banyak anak,
apa kau peduli padanya?
Aku memberikan
dia pada orang lain.
Supaya dia membencimu
selama hidupnya.
Bahkan kalaupun dia membunuhmu
kurasa itu sudah semestinya!
Enyahlah kau!
A Zhi, kau sunggguh
ingin membunuh ayahmu?
Tadi ibu bilang, kalaupun
aku membunuhnya,
dia memang pantas dibunuh!
Sekarang dia tak pantas
mati. / Aku tahu, sebaiknya
jangan memarahi
putriku. / Tutup mulutmu!
A Zhi, semua ini salah ayah.
Kalian jangan bertengkar.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau temannya pendekar Qiao?
Barang yang kalian buang,
sudah ditemukan kembali.
Terima kasih.
Masih ada urusan lain?
Putri kalian,
mencintai kalian.
Aku tahu.
Aku sebagai seorang ayah,
juga sangat mencintai putriku.
A Zhu,
malam ini temanilah aku minum.
Kak Qiao,
mengapa hari ini
kau tak bertindak?
Aku masih ingin
bertemu seseorang.
Kak Qiao,
bisa mengenal dirimu,
melalui banyak hal bersamamu.
Selama hidupku,
itu hal yang paling
membahagiakan.
Maka,
bagaimanapun,
kuharap kau bisa
melepaskan bebanmu.
Setelah malam ini,
aku akan membawamu
keluar dari Tembok Besar.
Bagaimana?
Ya.
Di luar Tembok Besar,
aku menggembalakan sapi,
kau menggembalakan domba.
Tanpa beban,
melewati sisa hidup kita.
Kak Qiao.
Kenapa kau ke sini?
Saudara Duan,
ayahmu Duan Zhengchun
membunuh orangtuaku.
Malam ini, akan
kuselesaikan ini dengannya.
Kuanggap kau sebagai saudara.
Dengan rasa sayang dan setia
aku harus memberitahumu
secara langsung.
Setelah malam ini,
kau balaskan dendam ayahmu.
Aku tak akan melarikan diri.
Tuan!
Aku biksu kecil Xu Zhu,
kau dipenuhi energi buruk.
Kusarankan kau
berpikir seperti Buddha.
Berpikir seperti iblis.
Pendekar Qiao.
Duan Zhengchun!
Dimana A Zhu? /
Dia baik-baik saja.
Aku tahu tujuanmu
ke sini malam ini.
Ya.
Hutang darah di Yanmen
Guan 30 tahun lalu
apa kau ingat?
Kau adalah pemimpinnya!
Saat itu, aku melakukannya.
Aku baru saja bertemu
kembali dengan putriku.
Tak ingin dia kehilangan
orang yang dicintainya.
Kumohon
bisakah kau melupakan
permusuhan ini?
Saat itu, kau
membunuh orangtuaku!
Aku kehilangan orang yang
kucintai. Bagaimana melupakannya?
30 tahun kemudian
kau mengacaukan dunia persilatan
pertumpahan darah!
Kejahatan yang kau tanamkan,
harus kau tanggung!
Bagaimana bisa itu dirimu?
Kak Qiao,
maafkan aku.
Aku tak bisa...
biarkan kau membunuh
Duan Zhengchun.
Karena,
dia adalah ayahku.
Kau sangat bodoh.
Kak Qiao,
nyawaku...
sebelumnya kau
yang berikan padaku.
Jadi jangan salahkan dirimu.
Kau sangat bodoh.
Bisa mati di pelukanmu,
hidup ini,
tak akan kusesali.
Aku yang salah.
Kak Qiao,
kau masih bisa...
membawaku keluar
dari Tembok Besar?
Ya, bisa.
Pasti bisa.
Aku tak ingin
melakukan itu padanya.
A Zhu.
30 tahun yang lalu
aku berada di Dali.
Belum pernah ke Yanmen Guan.
Adapun surat yang
kau ceritakan itu,
bukan aku yang menulisnya.
Juga bukan Kakak Utama,
pemimpin yang kau cari itu.
Aku sungguh tidak mengerti.
Mengapa mereka bisa
memanfaatkanmu untuk membunuhku?
Bai Shijing!
Tongkat Pemukul Anjing,
benda yang luar biasa.
Kau harus memilih tuanmu.
Kaipang, komplotan pengemis,
adalah sekte terbesar di dunia persilatan.
Namun bekerja untuk
Dinasti Song yang sekarat.
Tuan Muda Murong berkata,
Dinasti Song,
jika bertempur
dengan Kerajaan Dali,
dunia ini akan kacau.
Dunia dalam kekacauan!
Kekacauan!
Hanya generasiku
yang bisa bangkit!
Jadi kau yang memanfaatkanku
untuk membunuh Duan Zhengchun!
Selama ini,
kau dengan Kang Min,
dihasut oleh Murong Fu!
Berkonspirasi
melakukan kekacauan!
Ada orang yang tak tahu
malu sepertimu di dunia,
hingga terjadi kekacauan!
Apa dia yang membunuh kakakku?
Kang Min!
Kau tak bersalah pada Kaipang,
tak bersalah pada Kakak Ma?
Ma Dayuan.
Aku diculik olehnya
saat usiaku 14 tahun.
Hidupku,
hancur di tangan
orang-orang Kaipang!
Tapi aku, Kang
Min, tak bisa terima!
Aku ingin semua pria,
tunduk padaku!
Selamanya aku, Kang Min
hal yang tak bisa kudapatkan,
orang lain juga tak akan
bisa mendapatkannya.
Atas dasar apa kau anggap
semua pria bisa menyukaimu?
Wajahku ini,
semua orang kecuali Qiao Feng,
semua laki-laki,
bersujud di hadapanku!
Bahkan ayahmupun begitu.
Wajahmu ini,
memang cantik.
Wajahku!
Tetua Bai, Qiao
Feng sudah datang.
Terima kasih.
Kau melakukan tugas dengan baik.
Tuan Muda Murong.
Bunuhlah Qiao Feng.
Kita berbagi dunia!
Murong Fu!
Kau akhirnya muncul juga!
Hari ini akan kita
akhiri semuanya!
Hari ini adalah kebangkitan
bagi Kerajaan Yan!
Bagaimana kalau...
jadi pejabat tinggi
di Kerajaan Yan,
atau
jadi prajuritnya Dinasti
Song yang sekarat.
Kalau kau tak menyerah,
dirimu bisa tewas disini!
Bunuh saja jika mampu!
Tunggu apa lagi?
Dasar manusia picik!
Lihat tanganmu!
Kau masih belum pergi
juga! / Aku tak akan pergi!
Disini bukan urusanmu,
pulanglah!
Ayo pergi!
Aku ke sini untuk membantumu!
Kubawa pedang pusaka ayahku!
Ambillah.
Tak disangka orang Khitan
menggunakan Pedang Patah Dali
untuk mempertahankan
Dinasti Song yang sekarat.
Kau bisa mempertahankannya?
Akan kupertahankan,
bukan cuma negri ini,
tapi juga keadilan
di dunia persilatan!
Sudah lihat 'kan?
Beginilah nasib yang tidak
tunduk pada Kerajaan Yan!
Kau kira jurusmu 18
Tapak Penakluk Naga,
adalah jurus yang
terbaik di dunia?
Jurusku Mengubah
Bintang Keluarga Murong,
menguasai dunia persilatan.
Qiao Feng
bukankah kau selalu
terobsesi menjadi pahlawan?
Tapi sekarang,
obsesimu telah hancur, bukan?
Tak disangka, ditinggal sendiri,
berakhir mengenaskan!
Jika kau tetap berpegang
pada satu pemikiran,
terjebak dalam satu pikiran.
Lepaskan satu pikiran
tak ada gangguan lagi.
Menjadi Buddha.
Guru
lalu mengapa ada Bodhisatva
Raja Kong yang marah.
Obsesi amarah Raja
Kong membasmi iblis.
Obsesi ini
benar atau salah?
Apa harus melepaskannya?
Murong Fu,
aku bukan pahlawan!
Aku hanya orang biasa yang
berpegang teguh pada jalan yang benar.
Sekarang yang ingin kulakukan,
mengirimmu ke neraka!
vi p2 1. e u.o rg
Ayahmu akhirnya
membawamu, ibumu dan A Zhi
kembali ke Dali.
Tapi kau tahu ibumu tak
tahan dengan ayahmu.
Tak lama kemudian,
ibumu kembali lagi ke Jinghu.
Dan A Zhi...
Wataknya keras dan susah diatur.
Dia ingin berkelana
di dunia persilatan.
Sekarang sudah menghilang.
Entah pergi kemana.
Aku berjanji,
membawamu keluar
dari Tembok Besar.
Sekarang kita berada
di luar Tembok Besar.
Seperti yang pernah
kukatakan sebelumnya,
aku menggembalakan sapi,
dan kau menggembalakan domba.
Tak ada masalah lagi
dengan dunia persilatan.
Selalu bersama.
Selama-lamanya.
Di hatiku,
hanya ada kamu, A Zhu.
Kakak ipar!
DISUTRADARAI OLEH: DONNIE YEN
Ayah.
Kau masih belum mati.
Aku mengasingkan
diri selama 30 tahun
hanya untuk menunggu satu hari,
kau bisa membangkitkan
kembali Kerajaan Yan!
Kau sangat tidak berguna!
Aku sungguh sudah berusaha.
Selama aku, Murong
Bo, masih hidup
semua baru akan dimulai!
Terima kasih
telah membesarkan anakku.
Kau...
Siapa yang melakukan ini?
Xiao Yuan Shan.
Akhirnya bisa
mengembalikan padamu.
Xiao Yuan Shan.
Sudah 30 tahun.
Kau akhirnya muncul juga.
S E K I A N