KOREA UTARA
DUA TAHUN LALU
Biarkan aku pulang. Kumohon.
Aku tak seperti yang kalian kira.
Aku sungguh bukan seperti
yang kalian kira.
Kumohon. Aku bukan mata-mata.
Kau mata-mata./
Aku bukan mata-mata.
Kumohon biarkan aku pulang./
Coba lagi.
Aku bukan mata-mata.
Aku seorang pebisnis.
Aku bekerja
untuk Perusahaan Migas Rink.
Tolong hubungi mereka.
Aku bekerja untuk perusahaan Rink.
Kau datang untuk menyabotase
rencana nuklir kami, 'kan?
Aku bukan mata-mata!
Katakan sekali lagi./
Aku bukan mata-mata.
Kau mata-mata./
Jangan berbohong.
Aku bukan mata-mata.
Atas rahmat dan kemurahan hati...
...dari pemimpin partai Demokrat...
...Republik Korea telah mengampuni
seorang imperialis Amerika...
...atas tindakannya
melawan bangsa nasionalis kami.
Tundukkan kepalamu.
Jangan katakan apa pun
sebelum pertukaran usai.
Berjaga-jaga jika Kim Jong Il
berubah pikiran.
Tukar.
Aku tak mengerti./
Apa yang tak kau mengerti?
Semua peraturan meninggalkanku,
bahwa satu nyawa tak sebanding...
...dengan mengacaukan
seluruh penyamaran operasional.
Kau benar.
Jika kami harus kehilangan
seseorang demi kepentingan...
...yang lebih besar,
kami akan melakukannya.
Lalu mengapa kau melakukan ini?/
Bukan aku.
Tapi dia.
Begitu dia tahu keberadaanmu,
tak ada yang bisa menghentikannya.
Dia mengajukan petisi kepada Senat,
Departemen Negara.
Kami tak perlu publisitas...
...jadi, kurasa sebaiknya
kami melakukan sesuatu...
...atau dia akan membocorkan
kepada publik.
Kau tak apa-apa?
Ya.
WASHINGTON DC
KINI
Selamat pagi./
Selamat hari jadi pernikahan.
Kau mau kubuatkan sarapan?
Bagaimana dengan panekuk?
Kau masak?
Jangan bercanda.
Kau suka masakanku.
Orang Jerman tidak suka bercanda./
Burt suka masakanku.
Singkirkan seranggamu dari meja.
Itu laba-laba./
Itu serangga.
Lipat lapisan berikutnya ke belakang
seperti sebelumnya.
Balik serbet.
Lipat kedua sisi kembali...
...dan satu sisi lain
sepertiga bagian.
Periksa simetrinya
dan tekan serbet perlahan.
Kau melakukan ini saat bekerja?
Selipkan peralatan makanmu../
Ini hari jadi pernikahanku.
Aku ingin ini sempurna.
Tapi, ini tidak seksi.
Tidak, tapi berguna.
Berguna adalah seksi yang baru.
Aku sudah melacaknya.
Nama depannya Usam.
Nama belakang Utsaev.
Ada yang cocok?/
Satu.
Francis, bantu aku...
...dan tempel itu di brankas
hingga besok.
Mata Hari punya acara besar
malam ini.
Baik, Pak. Segera, Pak.
"Pak"? Apa aku terlihat
seperti "Pak" bagimu?
Dari kepala hingga kaki.
Aku terkejut dia tak memanggilmu
"Yang Mulia."
Aku suka nada suara itu.
Kurasa aku lebih suka "Yang Mulia."
Apa aku pernah semuda itu?
Lebih muda. Antar aku keluar.
Bagaimana hasil rapat di Ruang Oval?/
Seperti biasa.
Presiden ingin tahu
yang terjadi di Rusia...
...sehari sebelum itu terjadi.
Bagaimana denganmu?
Kudengar wawancaranya lancar.
Kuharap begitu.
Kau yakin tentang ini?
Begitu kau mulai,
tak ada jalan kembali.
Aku punya perasaan janggal
saat aku di luar kali terakhir.
Aku rindu rumah./
Rindu rumah?
Pak!/
Kau tak bisa mengatasinya?
Kita harus datang.
Ada defektor, 10 menit yang lalu./
Di sini?
Kurasa dia tak terperdaya
pada penyamaran kita.
Kau dapat niat jujurnya?/
Dia seorang warga Rusia.
Katanya dia anggota FSB,
tapi tak mau memberi informasi lanjut.
Dia pria aneh./
Bagaimana bahasa Inggrisnya?
Cukup. Tidak bagus.
Tapi jika ada agen yang bisa
menerjemahkan bahasa Inggris..
Ted, Mike menungguku di rumah./
Ya, dan aku harus mengejar pesawat.
Ayo, Salt. Tak ada yang bisa
menyortir pekerjaan sinting...
...dari pekerjaan sesungguhnya
lebih cepat darimu.
Aku punya waktu 25 menit./
Aku punya waktu 26 menit. Ayo.
Baiklah. Kami akan putuskan
saat kami tahu lebih banyak.
Siapa yang menghubungi intelijen?/
Bukan aku.
Hai, Ted. Kami sedang berpesta.
Tolong lepas penutup kepalanya.
Mikrofon sudah menyala./
Memeriksa tingkat.
Mulai merekam.
Pemindai saraf siap.
Ev.
Memulai rekaman audio dan visual.
Pengujian penghubung suara.
Wawancara telah dimulai
pada pukul 14.42.
Kau sudah menikah.
Seorang suami
pasti menjadi pengganggu...
...bagi petugas intelijen wanita.
Kita di sini
untuk berbicara tentangmu.
Jadi, siapa namamu?
Namaku Oleg Vassilyevich Orlov.
Aku punya penyakit kanker.
Aku tersentuh. Seorang defektor
dengan penyakit kanker.
Apa kau menjual rahasia kemo
atau kau takut mati?
Aku telah mendapatkan semuanya
dengan mengutuk diriku sendiri...
...saat aku tak lagi takut
pada apa pun.
Russia juga sekarat.
Tapi tidak seperti aku...
Oleg Vassily Orlov,
muncul tahun 1993...
...di Novosibirsk Oblast, Siberia.
Dia staf Victor Barisovsky di sana.
Dia keluar sebagai FSB, Ev.
Hasil pemindai menerangkan
penyakit kankernya benar.
Sebelum tahun '93?
Rusia dulu kuat, berkuasa../
Tidak ada. Dia tak ada.
Rusia akan bangkit kembali
saat semuanya berjalan lancar.
Aku harus segera pergi,
Tn. Orlov...
...jadi, tolong langsung
ke pokok pembicaraan.
Aku datang untuk menceritakan
sebuah cerita kepadamu.
Aku tak suka cerita.
Tapi aku akan tetap mendengarkan.
Tolong dalam bahasa lnggris.
Yang lain mendengarkan.
1975. Perang Dingin.
Pada sebuah gymnasium di Grzny,
seorang pegulat Olimpiade Soviet...
...bernama
Sasha Fyorodovich Chenkov...
...pertama kali bertemu
dengan grandmaster catur wanita...
...pada eranya, Anja Nurekyova.
Dalam waktu sebulan,
mereka menikah.
Dalam waktu setahun,
lahirlah seorang anak.
Sebulan kemudian, bayi itu kembali
ke rumah sakit yang sama...
...karena demam.
Berselang beberapa hari,
bayi itu meninggal.
Ya, seorang bayi meninggal.
Serta, ya, seorang bayi dikubur.
Tapi bayi keluarga Chenkov
masih hidup...
...dan menjadi milik pria lain.
Seorang ahli mata-mata
yang telah membuat rencana besar...
...yang pernah diciptakan
seorang patriot Rusia.
Sebuah rencana
untuk menghancurkan Amerika.
Itu semua bermula
dari seorang warga Amerika...
...bernama Lee Harvey Oswald.
Pada tahun 1959,
dia beremigrasi ke Rusia.
Tiga tahun kemudian, dia pulang.
Tapi pria yang kembali ke Amerika...
...adalah mata-mata Rusia
bernama Alek.
Tanggal 22 November 1963,
Alek menjadi orang sukses pertama...
...dari program baru
dan menjadi pahlawan Uni Soviet.
Ahli mata-mata itu lalu berusaha
menciptakan lebih banyak Alek.
Menciptakan para agen,
pria dan wanita...
...untuk menjadi pengganti
bangsa Amerika.
Di sebuah biara terpencil,
Chenkov dan anak-anak didiknya...
...belajar bahasa Inggris
jauh sebelum bahasa Rusia.
Menanamkan idiom, keistimewaan...
...dan ideologi.
Dengan berbagai metode ketat fisik
dan pemrograman psikologis...
...ahli mata-mata itu
menciptakan para pejuang tangguh.
Tak dipertanyakan
dan tak tergoyahkan.
Siapa yang menyeberang
pertama kali?
terakhir kali?
Kau membunuhku.
Kapan peri baiknya datang?
Tak pernah.
Ini cerita tanpa harapan.
Chenkov cocok dengan seorang anak
dari sebuah keluarga Amerika.
Terjadi kecelakaan.
Keluarga itu meninggal.
Chenkov dikirim ke Amerika
untuk hidup dalam kebohongan...
...dan dengan sabar menunggu
saat penyerangan.
Hari X.
Misi yang lama ditunggu sudah tiba.
Chenkov akan datang ke New York...
...untuk membunuh presiden Rusia...
...di pemakaman
wakil presiden Amerika.
Chenkov adalah KA 12.
"KA."/
Legenda Perang Dingin.
Para agen Rusia terlatih
yang masuk ke lingkungan Amerika...
...untuk menyabotase dan membunuh.
Seharusnya mereka menunggu
bertahun-tahun untuk menyerang.
Bahkan dalam hitungan dekade./
Seharusnya.
Kau tak percaya?/
Aku percaya.
Aku tak percaya hantu.
Terutama jika rencananya
membunuh presiden mereka sendiri.
Pria ini berbohong.
Sudahi, Ev.
Jadi, seorang agen Rusia
akan membunuh presiden Rusia?
Benarkah?
Baiklah. Terima kasih banyak.
Lalu apa yang kau inginkan
sebagai balasan informasi itu?
Aku hanya ingin membantumu
melakukan yang harus kau lakukan.
Kau hebat.
Program KA
adalah omong kosong brilian.
Tapi jam kerjaku sudah usai,
jadi, kau bisa lanjutkan ceritamu...
...kepada rekan-rekanku.
Salt./
Ya?
Nama Agen Rusia itu Salt.
Evelyn Salt.
Namaku Evelyn Salt.
Kalau begitu, kau mata-mata Rusia.
Jujur.
Sejauh ini pemindai fMRI
menunjukkan kejujuran...
...dari semua perkataannya.
Hubungi Pelayanan Perlindungan,
pastikan mereka temukan suamiku.
Kau mau ke mana?/
Aku perlu menelepon.
Tidak setelah pemindaian saraf.
Aku bisa kalahkan mesin itu
5 kali dari 6 kali usaha.
Aku terlatih untuk itu
dan begitu pula dia.
Aku perlu teleponku.
Aku harus menghubungi suamiku.
Biar kuhubungi suamiku./
Biar kulihat.
Ada alasan dia menyinggung
cincin pernikahanku, Ted.
Mereka tak membongkar penyamaran
begitu saja.
Mereka membongkar penyamaran
seluruh hidup mereka. Kau tahu itu.
Kau ingat kejadian istri Henley?/
Ya. Pengeras suara.
Tolong tinggalkan pesan
usai nada bunyi. Terima kasih.
Sayang, ini aku. Tolong hubungi aku
segera setelah kau menerima ini.
Segera setelah kau menerima ini.
Tuhan memberkati,
Kamerad Chenkov.
Seseorang interogasi dia.
Seseorang menikmati
mendapat jawaban.
Ev, tenanglah.
Aku bukan mata-mata Rusia./
Aku tak berkata begitu.
Ayo ke kantorku.
Kita bisa bereskan ini.
Tidak. Kita harus pergi
ke lokasi yang aman. Sekarang.
Baiklah. Tak ada yang dapat
perlindungan lebih dari ini.
Ev? Lima menit.
Hubungi Pelayanan Perlindungan...
...dan temukan Mike./
Baiklah.
Ini omong kosong.
Beri kami waktu.
Kami akan segera masuk.
Aku tahu kami mengarah
pada yurisdiksimu.
Aku hanya minta waktu 5 menit./
Tidak.
Jika ya, kau tak bisa minta waktu.
Aku harus bicara kepadanya.
Dia takut. Kau tak lihat itu?/
Aku tak peduli.
Ada penyelundup di rumah Rusia, Ted.
Ada penyelundup, aku yakin.
Tolong masuk ke dalam lift.
Presiden Rusia, mengerti?
Jadi, kuminta kau pergi dariku.
Apa itu?/
Pak.
Aku harus buang air kecil.
Ke mana dia?
Tak ada yang melihatnya
menuju depan.
Astaga./
Itu dia.
Tak ada jejak dirinya di jalan.
Itu dua menit yang lalu,
sebelum penguncian.
Dapat sesuatu tentangnya?/
Kami baru dapat kecocokan, Pak.
Saat itu May Day, 1981.
Ada Brezhnev dan itu..
Orlov./
Itu dia.
Dia pernah ikut angkat beban.
Sebarkan foto itu
ke semua konter tiket bandara...
...kereta, dan taksi
dalam radius 8 m.
Hubungi Medford di saluran aman./
Baik, Pak.
Layar sebelah kanan atas.
Apa itu langsung?/
Ya, Pak.
Mau ke mana dia? Ikuti dia.
Tak ada yang boleh
meninggalkan gedung.
Rink Petroleum, keamanan.
Ya, ada seorang wanita
di sebelah kirimu, di belakangmu.
Evelyn Salt.
Kita kehilangan dia./
Berengsek. Ke mana dia?
Penguncian keamanan diaktifkan.
Dave? Aku Evelyn, Mike ada?
Tidak, maaf.
Dia pergi usai makan siang.
Selamat hari jadi pernikahan./
Di tangga.
Lantai dua./
Ada apa di lantai itu?
Lantai itu kosong,
penahan pengamanan.
Isolasi dan tutup lantai itu.
Berikan catatan dirinya
ke ponselku.
Koridor timur.
Memberitahukan kepolisian kota.
Padamkan listrik pintu lift.
Kita dapatkan dia./
Penguncian semua lantai.
Pelayanan Pengamanan Proteksi
merespons ancaman.
Baiklah. Minta tim taktis
menemuiku di tangga selatan.
Baik, Pak./
Direktur Medford, Pak.
Beri aku senjata.
Akan kuhubungi dia kembali.
Berengsek./
Dia tak terlihat.
Di mana dia, Albert?
Bicara kepadaku. Ayo.
Lorong sebelah utara.
Itu, di ruang interogasi.
"Posisi: Operasi Terselubung.
Divisi: Rusia.
Penyamaran Saat Ini:
Wakil Presiden Produksi...
...Dan Pengembangan,
Rink Petroleum.
Keahlikan Khusus: Bertarung,
Teknik Peledakan.
Orang tua terbunuh dalam
kecelakaan mobil 24 Desember 1988.
Usai dibebaskan dari Korea Utara
menikahi pria kebangsaan Jerman...
...Michael Krause."/
Ayo!
Kau sudah menemukannya?/
Apa yang kau lakukan, Ev?
Ini tidak terlihat bagus./
Ayo maju.
Ada tim taktis mendekatimu
dalam 30 detik.
Copot celana dalammu dari kamera.
Pergi ke tempat kami bisa melihatmu
agar kau tak terluka.
Kau sudah menemukan suamiku?/
Mereka tidak main-main, Ev.
Kumohon. Aku tak bisa membantumu
kecuali kau bicara kepadaku.
Hubungi aku jika kau
sudah menemukan Mike.
Memeriksa koridor di luar lift.
Kenakan masker.
Situasinya memanas.
Buka pintunya sekitar 60 cm.
Kita akan memberinya gas air mata.
Tim taktis bersiap di posisi.
Siap bergerak.
Apa itu perlu?/
Kau mau aku menembaknya?
Panggil tim medis sekarang.
Kami siap.
Sekarang.
Baiklah, ikuti aba-abaku.
Tiga, dua, satu. Ayo.
Astaga!
Di mana dia? Ayo.
Temukan dia, Albert. Sekarang./
Tersangka melarikan diri.
Di sana. Kejar dia.
Ikuti terus,
dia menyeberang jalan.
Arahkan kameranya!
Arahkan kamera dan perbesar.
Kami mencari Michael Krause./
Berhenti.
Apa yang kau lakukan, Ev?/
Tunggu, kapan itu?
Tidak. Tidak ada pesan./
Pindah ke kamera luar.
Michael Krause meninggalkan
kantornya di Smithsonian...
...sejam yang lalu./
Apartemen Salt jaraknya 2O menit.
Kita bisa mengejarnya,
tapi dia tak mungkin ke sana.
Dia akan ke sana
jika dia serius tentang Mike.
Ini harus dirahasiakan.
Taksi!
U Street. Akan kukatakan
kapan harus berhenti.
Ini Mike. Tolong tinggalkan pesan
setelah nada bunyi.
Dia salah satu ahli arachnologi
terbaik di dunia, Ev.
Orang-orang sepertinya
punya akses tak terbatas...
...ke perbatasan Korea Utara.
Jadi, tambah ilmu tentang seranggamu
dan berusaha dekat dengannya.
Dia penyamaran yang sempurna
agar kita bisa masuk.
Mike? Sayang?
Hai, Sayang. Tak apa.
Di mana Ayah?
Ayo.
Periksa pintu belakang.
Ayo!
Kamar tidur, aman!
Dapur aman!
Kantor aman!
Ruang keluarga, aman!
Semuanya keluar.
6O detik.
Apa yang kau lakukan?/
Dia tak ada di sini.
Tak ada tanda suaminya pula.
Apa kau pernah terpikir
orang Rusia itu berbohong?
Mengapa dia melarikan diri?/
Entah.
Karena kau akan menahannya?
Lihat dari sisi pemikirannya.
Mungkin suaminya dalam bahaya.
Mungkin, Salt orang
seperti yang dia katakan.
"Mungkin" adalah urusanmu.
Urusanku adalah menangkapnya
agar kita bisa mencari tahu.
Protokolnya sudah jelas.
Kita tahan dia atau lumpuhkan.
Kau sadar siapa wanita ini?
Yang telah dia lakukan
demi negara ini?
Apa itu tak ada artinya bagimu?
Haruskah?
Ibumu ada di rumah?/
Tidak.
Kau mau membantuku?/
Ya.
Kau mau merawat Burt untukku?/
Ini uang untuk makanannya.
Apa yang kau lakukan?
Kau sedang buat pekerjaan rumah?
Ya, Matematika.
Aljabar./
Aku benci matematika.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kau bicara kepadaku?/
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Ya, aku.. Aku sering ke sini.
Aku bekerja di sini.
Di museum.
Aku seorang ahli arachnologi./
Apa?
Seorang pemburu laba-laba.
Kau terlihat seperti itu.
Terdapat 40.000 spesies laba-laba
di dunia.
Yang satu itu adalah milikku.
Kau yang menemukannya.
Di Korea Utara.
Aku memberinya nama
Terrijoolsima peterbesti.
Kau mengerti?
Tidak. Aku harus mengerti?
Peterbesti? Aku memberinya nama
dari nama Pete Best.
Penabuh drum pertama
sebelum Ringo.
Best tak pernah menjadi salah satu
anggota Beatle yang terkenal...
...tapi kini dia adalah
laba-laba yang terkenal.
Aku melihatnya.
Dia mengarah ke utara
menuju stasiun Metro.
Dia menuju ke arah timur,
ke Mal Penn Quarter.
Permisi.
Kami menuju ke sana./
Dia di sana.
Semua tim, ke arah timur,
menuju jembatan. Jebak dia.
Kepung!/
Salt! Berhenti!
Pantau terus dia!/
Dia ada di belakangmu!
Berengsek!
Mundur! Tahan tembakan!
Salt! Tiarap! Salt!
Menyebar!/
Salt!
Jangan tembak!
Aku tak bersalah!
Tiarap. Sekarang!/
Kumohon, jangan. Tidak!
Tiarap! Salt! Lakukan sekarang!
Tiarap!
Aku harus menemukan suamiku./
Mengapa kau melarikan diri?
Untuk mencari suamiku!/
Itu bukan alasan.
Kumohon, jangan tembak.
Mundur!/
Kesempatan terakhir.
Aku tak bersalah.
Ada yang menjebakku!
Jangan memaksaku menembakmu.
Letakkan senjatamu!/
Serahkan dirimu!
Ayo, Ev./
Tidak!
Lakukan sesuai keinginannya.
Kita akan membereskan ini. Aku janji.
Aku harus menahanmu, Salt.
Sudah berakhir. Menyerahlah.
Seseorang berusaha
membunuh presiden Rusia. Kau tahu.
Lakukan sesuatu tentang itu!
Itu yang perlu kalian cemaskan.
Kau tak bisa lari lagi!
Berhenti sekarang!
Tidak, aku tak melakukan apa pun./
Kembali! Tidak!
Dia ada di truk semi warna biru.
Rute 1, menuju arah utara.
Blokade jalan sekarang.
Kepolisian Kota harap siaga.
Itu dia. Di atas truk tangki.
Berhenti!
Ada penyusup dalam kelompokmu./
Kita belum tahu itu.
Menurutku dia pembohong terlatih
dan semua yang dia katakan...
...demi melindungi penyamarannya.
Mengapa kau tak katakan kepadaku
perasaanmu yang sebenarnya?
Tembak bahunya!
Baik, lumpuhkan.
Berengsek!
Baiklah.
Ted, aku tahu kau temannya.
Tapi kita harus memasang jebakan
di New York.
Kita harus melakukannya sekarang./
Ayo!
Beri tahu Dinas Rahasia
tentang detil Matveyev.
Katakan kepada mereka
Salt mungkin menuju ke sana.
Jika benar, Orlov mungkin tak jauh.
Kau lihat ini?
Salt pernah berada di Rusia
saat kecil.
Dia mengalami kecelakaan mobil
bersama orang tuanya pada tahun '88.
Kedua orang tuanya tewas.
Orang tuanya guru di Kedutaan AS
untuk anak-anak staf kedutaan.
v ip 2 1. e u. or g
Karena itu kami menempatkannya
di Rusia sejak awal.
Kita harus terbang ke New York,
malam ini.
Kirim semua yang kita miliki
tentang Orlov kepada NYPD.
Di sini di kota New York,
pengamanan telah diperketat...
...dan persiapan berjalan baik
pada malam pemakaman...
...Wakil Presiden Maxwell Oates.
Di antara para pejabat yang datang
ke gereja St. Bartholomew besok...
...adalah presiden Rusia
Boris Matveyev...
...yang tiba di Manhattan sore ini.
Transportasi publik
akan mengalami keterlambatan...
...dengan ditutupnya
kereta bawah tanah dan..
Evelyn. Lihat aku.
Jika ada cara,
aku akan membunuh mereka.
Kau tak seharusnya datang ke sini./
Apa maksudmu? Aku tak mengerti.
Kini mereka tahu siapa kau./
Siapa?
Evelyn. Siapa?
Aku akan menerima segala hal
tentangmu, tapi aku harus tahu.
Jadi, lihat aku. Lihat aku.
Katakan kepadaku.
Katakan kepadaku./
Aku bekerja..
Aku bekerja untuk CIA.
Jadi, tak ada masa depan untuk kita.
Kau tak aman bersamaku./
Aku tak ingin aman.
Aku mengenalmu,
dan aku ingin bersamamu.
Aku ingin menghabiskan sisa hidupku
bersamamu.
Mengerti?/
Baiklah.
Selamat datang di New York,
Nn. Hernandez.
Semalam, kamar deluxe.
Nn. Hernandez, kau perlu bantuan
untuk membawakan tasmu?
Tidak, aku bisa. Terima kasih.
Kuletakkan ini di lemari, Pak?/
Ya.
Aku bersumpah...
...akan mendukung dan membela
Konstitusi Amerika Serikat...
...melawan semua musuh,
baik dari dalam maupun luar negeri.
Serta aku akan meninggalkan
dengan sukarela...
...kewajiban pekerjaan
yang akan segera kulakukan.
Semoga Tuhan memberkati./
Semoga Tuhan memberkati.
Hari yang khidmat di kota New York.
Pemakaman Wapres Maxwell Oates,
mantan 5 kali senator AS...
...dan pejuang saat Perang Dingin,
dan warisan terbesarnya...
...adalah menjadi seorang arsitek
pada era baru hubungan Rusia-AS.
Presiden Rusia Boris Matveyev
telah tiba dari Moskow...
...untuk memberi penghormatan
kepada pria yang dia anggap...
...teman terbaik di daerah Barat.
Bagaimana pengamanannya?
Kami sudah menggandakan
pengamanan...
...dan menjaga semua blok di sini.
Mereka adalah Dinas Rahasia,
bukan CIA. Jadi, tenanglah.
Lucu sekali.
Aku tak tahu kalian bisa bergurau.
Berhenti.
Maju, berbaris.
Karena upacara pemakaman,
Stasiun kereta 51 Street ditutup.
Diulangi, karena upacara pemakaman,
Ada apa?/
Ada asap.
Mundur. Semuanya menyingkir.
Eleanor, senang bertemu denganmu./
Terima kasih.
Boris./
Pak Presiden.
Silakan duduk.
Bersiap untuk pidato presiden.
Patroli di bagian luar gereja.
Tak ada orang di pintu samping.
Ny. Oates.
Eleanor, Joe, Marissa, Donald..
Setelah pidato presiden, ada koor,
lalu Matveyev menyampaikan salam.
Jika gadismu berusaha melakukan
sesuatu di sini, itu luar biasa.
Aku tahu dia akan berusaha lebih
pada pekerjaannya...
...daripada sekedar pengalamannya
selama bertahun-tahun.
Sebagai seorang wakil presiden,
dia telah menunjukkan kepada dunia...
...bagaimana menjadi
warga Amerika yang baik.
Hari ini,
dunia mengucapkan selamat jalan...
...kepada orang hebat ini.
Aku akan memeriksa di belakang./
Lima Zulu 4, aman.
Persahabatanku
dengan Maxwell Oates...
...bermula di tempat
yang tak terduga.
Lima Zulu 4, lapor.
Apa statusmu, Lima Zulu 4?/
Ada dua petugas hilang.
Lima Zulu 4 ada di lorong
di luar pintu ruang bawah tanah...
...dengan Lima Zulu 5.
Aku menuju ruang bawah tanah.
Ada masalah di sana.
Ada apa? Bicara kepadaku.
Subunit Lima Zulu 1, 2, dan 3
berkumpul di ruang bawah tanah.
Kuulangi,
Dia membuat perbedaan,
dan karenanya...
...dia akan selalu mendapat
rasa hormat dan kekagumanku.
Itu yang temanku,
Maxwell Oates..
Ada apa?
Bawa Matveyev.
Panggil tim penjinak bom ke sini!/
Ayo!
Jatuhkan!
Ada MT di sini!/
Aku melihatnya.
Angkat tangan!/
Penembak pada titik pukul 12.
Senjata! Dia membawa senjata!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak!/
Angkat tangan!
Tahan dia!/
Periksa apa ada senjata lain.
Kami perlu tim medis
di ruang bawah tanah segera.
Tak ada denyut nadi.
Yurisdiksinya sudah jelas.
Ini adalah kota New York.
N.Y.P.D. menahannya.
Dia akan dibawa ke markas.
Aku takkan berdebat soal yurisdiksi./
Kami masih belum tahu, Pak.
Penembaknya adalah anggota CIA./
Ya, Pak, aku akan segera ke sana.
Aku akan naik helikopter berikutnya.
Minta atasanmu menelepon wali kota./
Bukalah.
Cepat.
Mundur!
Ayo, terus bergerak./
Ayo!
Ayo pergi./
Awasi pria ini.
Mundur!/
Jalan terus.
Pak, mundur!/
Mengapa?
Kau tahu berapa banyak darah
yang tumpah di tanganmu?
Kau akan membusuk di penjara, Salt.
Aku sendiri yang akan memastikan!
Penjara yang gelap!
Lepaskan aku!/
Mundur!
Sudah. Ayo pergi.
Mundur.
Matveyev dikabarkan meninggal
dalam perjalanan ke rumah sakit.
Astaga./
Kau benar tentang dia.
Dia mengacungkan senjatanya
kepadaku, Ted.
Mengapa dia tak menembak?
Natasha.
Apa itu kau?
Apa mereka memberimu wajah baru?
Aku akan pulang besok, Shnaider.
Pulang ke Grozny?
Rumahku di Harrisburg, Pennsylvania.
Tempat kesukaanku di sana
adalah McDonalds di Fern Street...
...karena terletak di dekat sungai.
Tapi aku tak mau pergi ke sana lagi...
...karena orang tuaku telah meninggal.
Natasha...
...apa kau akan merindukanku?
Namaku Evelyn Salt.
Ada polisi terluka!
Dengarkan aku!
Keluar dari mobil
dengan tangan di atas!
Sekarang! Angkat tangan!
Kau lihat itu?/
Bawa mereka ke sini.
Bawa mereka ke sini untuk bantuan.
Seseorang tolong keluarkan dia.
Bantu aku mengeluarkannya.
Kau akan kuliah di mana?/
Universitas Princeton.
Kau akan bekerja di mana?/
CIA.
Siapa yang kau percaya?/
Tak ada.
Kau harus sabar. Ingat latihanmu.
Ingat, kau tak sendiri.
Ada banyak yang lainnya.
Kalian semua menunggu
untuk menyerang.
Ya./
Kita akan menyerang. Bersama.
Ya.
Tunggu.
Suatu hari,
aku akan datang kepada kalian.
Halo, Evelyn.
Aku Martin Crenshaw
dari Kedutaan AS.
Kami turut berduka cita
mengenai kecelakaan keluargamu.
Pemberontak di luar Kedutaan AS
bersorak pada pidato pemimpinnya...
...dan memintanya mengambil
tindakan yang kuat...
...melawan hal yang mereka sebut...
...terorisme yang disponsori negara
di AS.
Para pemberontak ini memicu
wabah protes anti-Amerika...
...yang serupa di Rusia.
"Kami akan melawan balik",
seru presiden Rusia yang baru...
...yang marah karena pembunuhan
oleh agen Amerika Evelyn Salt.
Selagi jasad Presiden Matveyev
dalam perjalanan ke Moskow...
...para pemberontak anti-Amerika
telah berulah di Rusia...
...dengan meledakkan mobil-mobil
para diplomat AS di Moskow.
Militer Rusia telah bersiaga penuh.
Merespons krisis yang berkembang,
Presiden Lewis...
...melakukan pertemuan darurat
di Gedung Putih...
...bersama anggota kabinet,
petinggi militer, dan wakil NATO.
Salam, Kamerad Chenkov!/
Salam, Kamerad Orlov.
Saat aku melihatmu di Washington,
aku hampir mendekatimu.
Kau tak seharusnya menikah.
Tidak jika itu tak memiliki
keuntungan taktis yang besar.
Aku melakukannya
agar terlihat wajar.
Saat kau melarikan diri hari ini,
aku berpikir...
..."Bahkan aku takkan berharap
sejauh itu".
Kau adalah ciptaan terhebatku.
Kau melatihku dengan baik.
Suamiku, kau membawanya?
Aku harus yakin.
Tapi kini kau percaya kepadaku?/
Sepenuhnya.
Jadi, katakan kepadaku
apa berikutnya.
Berikutnya, bagian dua...
...kita kuasai
senjata atom negeri ini.
Bagaimana?/
Kau akan tahu.
Baiklah.
Apa kau siap untuk melihatnya tewas?
Berikan aku senjatanya.
Itu akan sangat mudah.
Puas?
Aku puas.
Kamerad, saudari kita telah
kembali bergabung bersama kita.
Rusia akan bangkit...
...dari abu peperangan terbesar dunia.
Dunia akan mendengarkan kita!/
Akan dengar!
Selamat datang kembali
dalam keluarga, saudariku.
Saudariku.
Rusia telah berubah.
Tapi hidup kita takkan sia-sia.
Kau akan bertemu seorang agen,
berseragam NATO di dalam pesawat.
Nomor pesawatnya adalah...
...N182SL.
Instruksi akhir akan datang darinya.
Begitu saja?/
Begitu saja.
Setelah ini,
kita akan bergerak diam-diam.
Radio tenang.
Kau takkan mendengar dariku lagi,
putriku.
Untuk selamanya.
Kau sudah dengar kabar Orlov?/
Ya. Kata terakhirnya "pergi".
Kau ingat aku?
Apa kau rindu kepadaku?/
Shnaider?
Sudah berapa lama kau di sini?
Aku meninggalkan Rusia
setahun setelahmu. Ke Praha.
Aku bergabung dengan NATO
untuk Gedung Putih selama 3 tahun.
Kolonel Edward Tomas.
Serta kau adalah atase-ku.
Tanda pengenalmu.
Jangan cemas,
kita punya banyak waktu.
Yang lebih penting, misi kita.
Ruang itu letaknya 8 lantai
di bawah Gedung Putih.
Presiden seharusnya ada di sana.
Bagaimana kita melakukannya?/
Jangan cemas, dia akan ada di sana.
Itu tugasku.
Aku akan memastikannya ke sana.
Apa pekerjaanku?
Kau ingat, Chenkov, saat kita muda
dan kau harus menyelesaikan...
...apa pun lebih dulu?
Kau harus menjadi yang terbaik
dalam apa pun.
Walau kau tahu kau akan dipukuli,
kau harus yang pertama selesai.
Aku ingat.
Malam ini kau akan selesai
lebih dulu dariku kembali.
Malam ini kau akan membunuh
presiden Amerika.
Tolong tanda pengenal.
Buka pintu mobil bagasi.
Aku akan memeriksa sisi mobil.
Bagian pengendali, ini Hayes.
Ada Kolonel Tomas
dan Mayor Vicek.
Barang bawaannya bersih./
Bagian belakang bersih.
Kolonel. Mayor. Sudah selesai.
Kau tahu peraturannya, Kolonel.
Shrapnel, ranjau darat Serbia.
Mereka habiskan lebih banyak waktu
mencarinya daripada dokter.
Silakan, Pak.
Berbalik.
Terima kasih.
Silakan lewat. Angkat tangan./
Kesabaran adalah kuncinya.
Aku sudah ke sini selama 2 tahun,
yang lainnya sudah lebih lama.
Yang lain mana?/
Entahlah.
Tapi kau yang terbaik
di antara kita...
...dan aku yang terakhir.
Pasti ada yang lainnya, datang
untuk menyelesaikan yang kita mulai.
Kolonel Tomas.
Senang bertemu denganmu kembali.
Mayor Vicek./
Senang bertemu.
Kalian punya waktu memeriksa ulang
sudut pandang NATO sebelum rapat.
Ted, agen CI Rusia-mu, Salt.
Bisa kau ceritakan tentang dia?
Kami menduga dia mata-mata Soviet
yang disusupkan...
...bertahun-tahun lalu
untuk persiapan saat...
...yang disebut KGB Hari X.
Suatu hari yang menandakan
awal penyerangan besar...
...melawan AS dan sekutunya.
Saat ini sasarannya presiden.
Kau punya tugas besar, Chenkov,
tapi kau bisa melakukannya.
Kau masih belum memberitahuku
apa tugasmu.
Pulang. Aku akan pulang.
Awas! Berlindung!/
Lindungi presiden!
Senjata!/
Mundur!
Kau tak apa, Pak?/
Ya.
Geronimo dalam SOP,
menuju ke bawah!
Tolong, sebelah sini!
Panggil medis!
Rasanya aku melihatnya./
Siapa?
Salt.
Kurasa aku melihatnya di koridor.
Petugas NATO lainnya.
Dia di sini.
Periksa.
Aman./
Ayo!
Kami melihat penyerang kedua,
Evelyn Salt.
Kuulangi, Evelyn Salt ada di sini.
Mungkin berseragam anggota NATO.
Ini bukan latihan.
Gedung Putih diserang.
Jika kau dekat pintu keluar,
silakan keluar secara teratur.
Ini bukan latihan.
Aku ingin lorong ini dibersihkan
ke sebelah kiri, sekarang!
Komandan, ini Jenks.
Aktifkan bungker PEOC.
Jika ini disetujui
oleh Pemerintah Rusia...
...ini adalah perang,
dan kita akan merespons.
Aman!/
Ayo, Pak.
Tim Alpha!
Ayo! Tutup.
Tutup.
Silakan keluar secara teratur.
Ini bukan latihan.
Ayo!
Geronimo mendekati pintu bungker
dalam 5 detik.
Aman.
Ada kemungkinan dia mengikuti?
Orang-orangku sendiri tidak bisa
melalui pintunya setelah ditutup.
Sayangnya,
dia tak seperti anak buahmu.
Baik, ayo.
Tetap di sini hingga pintu tertutup
dan disegel.
Geronimo aman.
Panggilkan aku Direktur Medford./
Baik, Pak.
Pak, saya rasa kita sungguh harus
mempertimbangkan kemungkinan...
...bahwa hari ini, saat ini,
mungkin awal dari Hari X.
Pak Presiden,
Direktur Medford sudah terhubung.
Marion, bagaimana situasinya?
Seharusnya akan segera muncul
pada salah satu layar Anda.
Yang Anda lihat di sana
mewakili penurunan suhu...
...pada unit misil bergerak
di Siberia.
Itu berarti Rusia sedang menyiapkan
misil mereka ke sana.
Hal itu telah dikonfirmasikan,
Pak Presiden.
Pak Presiden,
saya sangat menyarankan...
...kita mengubah DEFCON 4
ke DEFCON 2.
Setidaknya pada landasan
ke depan kita.
Lakukan.
Karena Rusia sudah bersiap,
kita harus melihat...
...pilihan penyerangan nuklir kita.
Ini tidak jelas,
ini bukan pencegahan.
Terima kasih, Marion.
Kami akan memberimu kabar.
Pak?
Pintu portal depan tersangkut.
Tak ada respons.
Kami baru kehilangan hubungan
dari kamera paling aman kami.
Kami tak bisa melihat di sana
dan tak ada yang masuk ke sana.
Komandan, mata kita tertutup.
Terjadi kerusakan
pada pintu depan keamanan PEOC.
Keluar dari sana sekarang.
Segel ruang ini.
Turun ke koridor.
Amankan tempat itu.
Korban telah dibawa
ke rumah sakit George Washington.
Menurut laporan ada korban
di dalam Gedung Putih.
Ini Presiden Howard Lewis.
Lanjutkan dengan proses otentikasi./
Baik, Pak Presiden.
Bersiap jalankan prosen otentikasi.
Zulu./
Tango.
Echo./
Tujuh.
Sembilan./
Juliett.
X-ra y./
Sierra.
Tujuh./
Alfa.
Mike./
Charlie.
Whisky./
Lima.
Enam./
Tango.
Kode otentikasi terkonfirmasi.
Semuanya kini terserah Anda,
Pak Presiden.
Semoga Tuhan bersama Anda.
Pilihan penyerangan dan penargetan
berada di bawah kendali Anda...
...Pak Presiden.
Anders dan Nablo,
di mana lokasi kalian?
Apa kamera di luar pintu ini
masih bekerja?
Ya./
Hubungkan.
Petugas Dryer, apa statusmu?
Petugas Dryer, masuklah.
Komisi Komunikasi Federal...
...mengaktifkan
Sistem Peringatan Darurat.
Siapa itu?/
Itu dia. Itu Evelyn Salt.
Dia sudah di dalam.
Pergi ke DEFCON 1.
Berikan senjatamu. Akan kupakai./
Tidak, Pak.
Hanya Dinas Rahasia yang boleh
memegang senjata di sekitar presiden.
Persetan dengan protokol.
Kita kedatangan agen musuh.
Protokol tetap protokol, Pak.
Lalu mati tetap mati.
Di belakangku!
Aku penasihat keamanan nasional.
Tidak lagi.
Duduk.
Siapa kau?
Namaku, Pak Presiden,
adalah Nikolai Tarkovsky.
Jika kau tak menuruti ucapanku,
aku akan menjadi orang terakhir...
...yang akan kau temui.
Apa kita perlu melihat
pilihan penyerangan selektif?
Pergilah ke neraka.
Pilihan penyerangan selektif siap.
Pesan Tindakan Darurat,
dikeluarkan oleh..
Selamat, Kamerad Chenkov.
Kau berhasil.
Mengapa kau tak katakan kepadaku?
Aku sudah berusaha beberapa kali,
tapi..
Kesendirianku satu-satunya temanku.
Kau tak bersama kami di Rusia.
Aku pasti mengingatmu.
Aku di kelas sebelumnya, Kamerad.
Yang terbaik
dari semua bintang Orlov.
Kini adalah kehormatan
untuk melaksanakan penyerangan.
Permisi.
Target penyerangan selektif
diperlukan.
Teheran. Mekah.
Mekah? Teheran?
Bagian dua dari rencana kita.
Bunuh sembilan juta orang.
Buat jutaan umat Muslim murka.
Amerika akan menderita kematian.
Hubungkan tindakan yang diizinkan
dimulai.
Misil siaga.
Komando nuklir dari udara.
Biarkan aku bergabung denganmu.
ICBM terpasang
dalam jumlah maksimum.
Saat pertama kau datang ke Langley...
...kukira aku tak mampu
melakukannya.
Kupikir aku takkan mampu
menahan godaan untuk bercerita.
Lalu kau bertemu Mike...
...dan segalanya berubah.
Biarkan aku bergabung denganmu.
Sekian tahun tepat di hadapanku
dan aku tidak tahu.
Biarkan aku bergabung denganmu.
Aku ingin bersamamu.
Pria yang kita duga meninggal
mengalami keajaiban pemulihan.
Presiden Matveyev masih hidup./
Kami menuju Rusia.
Yang kau lihat adalah gambar
Presiden Rusia, Matveyev,...
...tiba di bandara Moskow.
Ini mengejutkan.
Menurut dokternya, kesalahan
kematian Presiden Matveyev...
...terjadi karena
kelumpuhan sementara...
...dari racun yang diambil
dari bisa laba-laba.
Ikhtisar dari mereka yang mungkin
tidak mengikuti kabar hari ini.
Setidaknya aku benar.
Aku sudah merasa kami akan
kehilanganmu di Korea Utara.
Aku bisa melihatmu tergerak
dengan kepahlawanan Mike.
Kau seharusnya merekrutnya, Ev,
bukan jatuh cinta kepadanya.
Karena itu aku meminta Orlov
untuk membunuhnya.
Omong-omong,
bagaimana keadaan Mike?
Orlov sudah mati.
Itu berita bagus.
Aku jadi tak perlu repot.
Aku harus melukainya...
...agar tak membongkar
penyamaranmu pada CIA.
Dia ingin kau terbebas dari ini
dalam keadaan hidup.
Tapi kau perlu seseorang
untuk menjadi kambing hitam.
Akulah korbannya.
Aku pahlawannya.
Selamat, Ev.
Kau akan terkenal.
Permintaan konfirmasi ulang
identitas.
Identitas terkonfirmasi.
Baterai Minuteman Ill ICBM
berkekuatan penuh.
Otorisasi, 99 persen.
Ayo!
Hubungan tindakan yang diizinkan
dimulai.
Kapal selam siap menyerang.
Izin untuk menyerang.
Tiarap, sekarang!
Kubilang sekarang!
Proses penyerangan dibatalkan.
Sistem tersimpan.
Ayo!/
Tunjukkan tanganmu!
Tiarap!/
Siapa namamu, Pak?
Aku Theodore Winter, CIA.
Bantu Pak Presiden.
Pak Presiden?
Pak Presiden,
Anda bisa mendengar saya?
Bertahanlah./
EMT segera datang.
Pastikan mereka membawa
kantung jenasah. Setidaknya 7.
Dia memakai rompi antipeluru.
Aku akan menemuimu dalam 5 menit.
Aku ingin menyisir TKP.
Aku ingin dia sendirian
di sebuah ruang.
Jika ada KA lain di luar sana,
aku ingin dia mengaku.
Dia takkan mengaku.
Dia terlatih untuk itu...
...meski kita melakukan apa pun
kepadanya.
Jika kita ingin menemukan
orang-orang ini...
...kita harus melakukannya./
Seseorang sudah melakukannya.
Setidaknya beberapa dari mereka.
Kapal tongkang di East River,
12 tewas, termasuk Orlov.
Siapa pelakunya?
Entah.
Tim forensik sedang menyelidikinya.
Aku akan membersihkan diri.
Aku akan segera kembali.
Kau terluka. Duduklah.
Kami akan memeriksamu.
Kau tak apa-apa?
Lukanya cukup besar.
Sepertinya ada serpihan kaca
di sana.
Dia membunuh orang lain.
Itu Winter. Ted Winter, Pak.
Sebaiknya kau ke sini.
Periksa dia!/
Periksa tanda vital.
Tak ada denyut nadi.
Tak ada apa pun.
Duduk!
Dia milikmu selama 15 menit
dalam penerbangan.
Berikan tanganmu./
Lalu dia milik FBI.
Mengapa kau membunuhnya?
Karena seseorang
harus melakukannya.
Apa?
Dengan ini, aku menduga kau
seperti yang dikatakan.
Kau tahu ada yang salah
saat Orlov datang. Aku juga.
Kita hanya tak tahu apa itu.
Winter adalah pelakunya./
Winter?
Kau harap aku percaya
Winter akan meluncurkan misil...
...dan kau menyelamatkan dunia?
Ya, aku ingin kau percaya itu.
Itu tuduhan besar.
Kini dia sudah tewas,
jadi, dia tak bisa membela diri.
Kurasa kau harus putuskan sendiri.
Ada berapa orang sepertimu?
Sepertiku? Tak ada.
Seperti dia? Lebih dari yang bisa
kau dan aku tangani.
Kau pikir agen terlatih Soviet
tak bisa membunuh presiden Rusia...
...dari jarak sedekat itu
jika dia mau?
Atau kau. Aku bisa membunuhmu
saat pemakaman...
...dan aku tak melakukannya.
Kau menyerah kepadaku
karena aku tak memberimu pilihan.
Kau tahu lebih baik.
Aku punya pilihan.
"Ada sidik jari Salt
pada kapal tongkang...
...tempat Orlov terbunuh."
Jika aku percaya kepadamu,
dan aku tak bilang percaya...
...tapi jika aku percaya...
...takkan ada lagi yang percaya.
Mungkin kau bisa memikirkan
suatu cara untuk itu.
Mereka merebut semuanya dariku.
Aku akan membunuh mereka.
Perkiraan Waktu Kedatangan, 4 menit.
Omong kosong!
Kami menuju Potomac,
mengarah ke selatan dan barat.
Habisi mereka.
Putar balik!
Presiden AS yang baru,
Joseph Steppens...
...hari ini mengumumkan...
...bahwa dengan kematian
Natasha Chenkov...
...yang dikenal di AS
dengan nama Evelyn Salt...
...semua unsur yang berkaitan
dengan kelompok teroris...
...telah dihapuskan.
Pengumuman ini dirilis...
...dalam kunjungan perdamaiannya
ke Moskow...
...saat Presiden Steppens
berhenti sesaat...
...untuk menaburkan bunga...
...di lokasi kecelakaan pesawat
pada tahun 1974...
...yang menewaskan orang tuanya
dan saudarinya...
...saat melakukan tur ke Rusia.