Lembah San Fernando
25 km sebelah utara Los Angeles
SIM California
Kau menyiksaku, Sayang.
Apa yang terjadi dengan kau dan Josh?
Tolong!
Sepengetahuanku, kalian semua bagian
dari Skuadron Penyelamatan ke-58
yang ditugaskan di Bagram, Afganistan,
untuk pencarian dan penyelamatan tempur.
Benar, Bu. Dua kali.
Lalu kalian masih terbang bersama?
Kami semua sangat akrab di sana.
Kami tak mau memutus ikatan keluarga.
Bung, apa kita terlihat seperti keluarga?
Sedikit.
Jadi, apa perbedaan terbesar
antara penyelamatan di sana dan di sini?
Tidak ditembaki.
- Kau orang yang lucu.
- Ya.
Tampan, tidak cerdas
Pak Kepala Gaines?
Aku diberi tahu bahwa
antara Afghanistan dan LAFD,
kau memiliki lebih dari 600
penyelamatan yang terdokumentasi.
Itu sangat mengesankan.
Hanya melakukan pekerjaanku, Bu.
Pergi ke tempat yang mereka suruh.
Itu hebat. Kau bisa potong di situ.
Itu dia.
Terlihat cukup berbahaya.
Bawa dia naik.
Angin bervariasi, 270 sampai 300.
10 knot berembus sampai 15.
Metro, ini LAFD. Helikopter 5
di lokasi penyelamatan tebing V.
Kami sudah melihatnya.
- Dimengerti, Helikopter 5.
- Siapa nama gadis itu?
Natalie.
Metro, hubungkan ponselnya
ke telepon satelit kami.
Helikopter 5, kau terhubung.
- Halo?
- Natalie.
Ini Pilot Kepala Raymond Gaines
dari Pemadam Kebakaran Los Angeles.
Aku mengemudikan helikopter di atasmu.
Kau baik-baik saja di sana?
Entahlah. Aku tidak merasa sehat.
Ya, Tuhan! Mobilnya tergelincir.
Natalie, aku ingin kau
untuk tetap tenang, Sayang.
- Kami akan menjemputmu, paham?
- Baik.
Jarak pandang 11 kilometer,
kecepatan angin 270 pada 10 knot.
Kami menunjukkan waktu operasi
satu jam 15 menit.
Aku tidak melihat jalan masuk.
Kita harus membalikkannya.
- Membalikkan?
- Ya.
Kau mungkin ingin berpegangan
pada sesuatu.
Kita mulai.
Sudah 4,5 meter.
Tiga meter.
Sekarang 1,5.
Tenang, Ray.
Baiklah, kau aman.
Baiklah. Masukkan mereka, anak-anak.
Joby, tinggalkan keranjangnya.
Kita harus mengikat ganda
untuk yang satu ini.
Jika mobil itu jatuh, begitu juga dia.
Pintu dibuka.
Rekam ini.
Mengaitkan.
Di kaki penyangga.
Produksi Gas
Waktu kita maksimal lima menit.
Apa yang terjadi dalam lima menit?
Bukan masalah besar.
Hanya kerusakan mesin.
Untungnya aku hanya butuh tiga.
- Syukurlah.
- Tidak! Natalie, jangan...
Ya, Tuhan! Keluarkan aku dari sini.
Aku ingin kau tetap diam.
Aku harus menstabilkan mobilnya.
Cepat, kumohon.
Mobil sudah diamankan.
Sudah aman.
Apa-apaan ini?
Sial.
Dylan! Astaga. Apa kau baik-baik saja?
Astaga. Joby terjebak!
Sialan.
Joby, aku akan turun.
Harrison, kau yang menerbangkan.
Marcus, pasangkan aku tali.
- Menyerahkan.
- Mengambil alih.
- Bersiap untuk memotong.
- Dimengerti.
Sudah terpasang.
Keluar dari pintu.
Ray aman.
Natalie, jangan khawatir.
Aku akan mengeluarkanmu...
Kita tak akan kuat menahannya!
Ray, kita di titik bahaya!
Kita akan jatuh!
Natalie, kita harus pergi sekarang!
Aku sudah memegangmu!
- Potonglah!
- Joby, berayun!
Ya!
Bagaimana kalau kita
mengantarmu pulang sekarang?
Kurasa itu ide bagus.
Gempa Sendai di Jepang dianggap
salah satu dari lima gempa terkuat
sejak tahun 1900.
Itu bahkan sangat kuat,
hingga memindahkan pulau utama Jepang
sejauh 2,4 meter.
Ini hanya satu dari 1,3 juta gempa bumi
yang terjadi di seluruh dunia
setiap tahunnya.
Gempa terbesar yang pernah tercatat
di Amerika Utara ini,
Anchorage, Alaska, 1964. Berskala 9,1.
Bumi bergetar selama lima menit
berturut-turut.
Perilisan energinya setara
dengan 10 juta bom atom,
seukuran yang dijatuhkan di Hiroshima.
Itu bahkan bukan gempa terbesar
yang pernah tercatat.
Tidak, yang terbesar adalah
empat tahun sebelumnya,
di lepas pantai Valdivia,
di Chili Selatan.
Dengan 9,5 pada skala Richter.
Di sana.
SAMUDRA PASIFIK SELATAN,
Chili, Valdivia
Itu dia.
Gempa ini berlangsung 11 menit
dan membuat tsunami setinggi 25 meter
yang meratakan Hilo, Hawaii,
sejauh 12.800 kilometer.
12.800 kilometer.
Jadi...
Pemusnahan massal seperti ini
menunjukkan betapa pentingnya
penelitian yang kita lakukan di sini,
karena kita harus bisa meramalkan
hal tersebut. Benar?
Merencanakan dan mempersiapkan diri
untuk mereka. Ya, Nona?
Profesor, apa menurutmu
gempa sekuat itu bisa terjadi di sini?
Patahan San Andreas memanjang
sampai ke tulang belakang California.
Ini garis demarkasi
antara dua lempeng tektonik
yang terus-menerus bergerak.
Dengan fakta hal itu seharusnya
terjadi setiap 150 tahun sekali
dan kita berarti
sudah terlambat sekitar 100 tahun.
Kurasa itu bukan masalah apabila,...
...tapi hanya masalah kapan.
Sial, Godzilla. Kau apakan dia kali ini?
Bermain tarik tambang dengan mobil.
Secepat apa kau bisa memperbaikinya?
Aku akan menelepon Martinez hari ini.
Mengirimkan yang baru untuk pemeliharaan.
Elgin, jika kau bergerak lebih cepat lagi,
pinggulmu bisa rusak.
Kata Harrison kau akan liburan
bersama Blake selama beberapa hari.
Ya. Berangkat besok.
Mengantarnya kembali ke sekolah.
Tim bola volinya ada pertandingan pertama
akhir pekan ini.
Kupikir kami bisa berlayar ke pesisir.
Sambil sedikit berkemah.
Aku tidak percaya dia sudah kuliah.
Aku tahu.
Terlalu cepat.
Sampai bertemu di dalam.
Baiklah, Kawan.
Institut Teknologi California
- Lawrence, aku harus menunjukkan sesuatu.
- Apa?
Ada sekumpulan seismik tingkat rendah
yang langka di Falco, Nevada.
Ada 23 gempa kecil, semuanya mungil.
2,0 sampai 2,6 dalam 24 jam terakhir.
Di mana itu Falco, Nevada?
Itu 56 km di sebelah tenggara Vegas,
mungkin 5 km dari Bendungan Hoover.
Baiklah.
Tidak ada patahan di sana.
Patahan yang diketahui.
Jika kita bisa ke sana
selagi gempa mininya berlangsung,
kita bisa menguji teori kita.
Lalu jika denyut magnetiknya naik
sebelum gempa...
- Kita akan memprediksi mereka.
- Kita akan memprediksinya.
Baiklah. Ayo kita periksa.
- Hai, Ayah.
- Hai, Sayang.
Aku ingin tahu apakah ada ruang
untuk sepedaku.
Kupikir aku bisa bersepeda ke kelas,
supaya aku tidak perlu
membeli tiket parkir.
Ide bagus.
Ayah yakin bisa mengusahakannya.
Bagus. Aku tak bisa menemukan kunci
untuk gemboknya di rumah Ibu,
jadi, entah itu ada
di laci kiri atas meja riasku
atau di atas lemari pakaian
di kotak sepatu merah mudaku.
Baik, tidak masalah.
Ayah akan menemukannya.
Ayah tak tahu apa kau punya rencana,
tapi Ayah ingin mengajakmu makan malam.
Kau juga bisa mengundang ibumu.
Ini akan menyenangkan.
Terima kasih, Ayah.
Tapi kami sudah punya rencana
dengan Daniel.
Ayah?
- Apa Ayah baik-baik saja?
- Ya, tentu saja.
Tidak masalah sama sekali.
Baiklah. Kalau begitu sampai besok.
Baik.
Jangan lupa kunci sepedanya.
Tentu. Ayah tahu.
Sampai jumpa, Ayah. Aku sayang Ayah.
Ayah juga menyayangimu.
Sampai jumpa.
Dokumen Perceraian Terlampir
Kemarilah, kalian. Mari kita berfoto.
Ayo, Ayah!
Bendungan Hoover
Clark County, Nevada
Lawrence, ini luar biasa.
Ini gempa mini ketiga
sejak kita berada di sini.
Denyut magnetiknya telah meningkat
sebelum masing-masingnya.
Kita mendaptkan pola, temanku.
Itu 2,2.
Prediksi model kita.
Kita benar menebaknya! Akhirnya!
Ya, benar sekali.
Sial.
Kenapa?
Tingkat denyutnya memuncak lagi.
Mereka sangat besar.
Apa kau serius?
Kim?
Kita akan mengalami gempa besar.
Itu melompat ke 7,1!
Astaga, Kim!
Pergi dari sana!
Semuanya, keluar dari bendungan!
Cepat! Sekarang!
Semuanya, keluar! Lekaslah!
Tetap di belakang pembatas!
Ayo!
Kim! Cepat!
Kemari! Aku akan membawamu.
Ya, Tuhan! Kumohon!
Kim! Cepat!
Lawrence!
Kim!
Tutup matamu.
Ya, Tuhan!
Apa kau baik-baik saja?
Bagian selatan Nevada
hari ini diguncang
oleh yang disebut seismolog
sebagai gempa paling dahsyat
yang pernah tercatat di area itu.
Pejabat mengatakan bahwa Bendungan Hoover
mengalami kerugian total.
Lake Havasu, Needles, Blythe, dan Laughlin
juga mengalami kerusakan besar.
Bantuan tambahan dari Los Angeles,
termasuk penyelamatan udara LAFD
diharapkan akan berdatangan
dalam 24 jam ke depan.
Hai, Ayah.
- Hei, Sayang.
- Kami baru saja melihat berita.
Ayah tahu. Ayah minta maaf.
Kami akan berangkat besok.
Tidak, aku mengerti.
Ini benar-benar buruk, Ayah.
Ya, ini berat.
Gempa bumi dapat naik dan turun
intensitasnya selama durasi...
- Hei, Em.
- Hei.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Daniel.
Ray. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Tempatmu luar biasa.
- Terima kasih.
- Selamat datang.
Ayah akan ke Nevada besok.
Mengerikan sekali yang terjadi.
Tolong jaga dirimu di sana.
Ya, pasti. Ayah berjanji
akan menebusnya, Sayang.
Ayah, itu bukan masalah.
Perjalanannya tidak seburuk itu.
Tunggu, bagaimana jika aku
yang mengantarmu ke sana?
Aku akan terbang ke San Francisco.
Kita bisa pergi ke Seattle setelahnya.
Beri aku kesempatan
untuk menonton pertandingan bola voli.
Itu ide yang bagus.
Dengan begitu ibumu bisa mengambil
semua barangnya selagi aku tak ada.
Benar.
Kalian akan pindah?
Ya. Aku berniat memberitahumu,
tapi kami belum sempat.
- Selamat.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Itu bagus.
Hubungi Ayah begitu kau sampai di sana.
- Tentu.
- Baiklah.
Aku menyayangimu, Ayah.
Berhati-hatilah.
Pasti, Ayah menyayangimu juga.
Aku akan ambilkan sepedanya.
Aku turut menyesal
kalian tidak bisa ke sana bersama.
Ya. Aku juga.
Ray.
Aku sudah berniat memberitahumu.
Kami baru memutuskan untuk melakukannya.
Jangan khawatirkan itu.
Hei, jika kau mau...
Aku juga akan menandatangani
surat-surat itu untukmu.
Saat itu hari Minggu sore.
Jelas orang- orang tak sedang bekerja.
Mereka tidak tertidur.
Meski demikian,
kita tahu kehancurannya cukup...
- Ini buruk.
- Ya.
Pukul berapa kita berangkat?
Pukul 14.30.
Mereka sedang menyiapkan peralatan.
Baiklah. Ayo bekerja.
Ini penyelamatan yang cukup mutakhir
yang sedang berlangsung.
Jadi, si Daniel ini yang mengantar Blake?
Jika menjadi dirimu aku akan izin sakit.
Itulah sebabnya aku bosnya
dan kau bukan.
Aku yakin kami akan baik-baik saja
beberapa hari tanpamu.
Tali sepatumu belum diikat.
Apa kau bercanda?
Blake.
Aku ingin kau tahu kalau aku menghargai
hubunganmu dengan ayahmu.
Aku tahu kepindahan ibumu pasti terasa
seperti langkah yang cukup besar.
Namun, aku tak akan pernah mencoba
mengubah hubunganmu dengan ayahmu
ataupun menggantikannya.
Mengerti?
Ya.
Baiklah.
Hei, kenapa kau tak pernah punya anak?
Aku punya. Ini salah satunya.
Dia tambahan yang bagus
bagi cakrawala San Francisco, 'kan?
The Gate.
Mudah diingat, 'kan?
Ya, aku menyukainya.
Ibu pernah bercerita tentang ini.
Katanya itu gedung tertinggi
di kota, 'kan?
Setelah selesai, itu akan menjadi
yang tertinggi, terkuat,
dan kini sudah 80 persen terjual.
Tapi jujur saja,
kurasa aku tak pernah punya anak
karena aku selalu sibuk membesarkan ini.
Bandara Kota Oakland
Ibu mengirim pesan.
Dia akan makan siang bersama kakakmu.
Ya, dia hanya di kota beberapa hari
dan sangat ingin bertemu ibumu.
Tapi aku sedikit gugup.
Susan terkadang terlalu protektif.
Terima kasih.
San Francisco
Jonathan.
- Selamat pagi Tn. Riddick.
- Pagi.
Kau akan baik-baik saja, Blake?
Ya, aku akan baik-baik saja.
Hai.
Halo.
Aku turut menyesal, Lawrence.
- Mau kuambilkan sesuatu?
- Tidak perlu, Alexi. Terima kasih.
Kau yakin ingin berada di sini?
Sebenarnya aku butuh
pengalih perhatian.
Ya?
Ada reporter di luar.
Katanya dia sedang membuat segmen
tentang kejadian di Nevada.
Aku akan memberitahunya
ini bukan saat yang tepat.
Tidak, tunggu sebentar.
Kim mencurahkan hidupnya untuk ini.
Orang-orang harus tahu kita bisa
memprediksi hal semacam ini sekarang.
TREMORS
Kau ingin salinannya?
Aku punya seribu di gudang.
Tidak ada yang mendengarkan kami
sampai tanahnya bergetar.
Mereka menceritakan
apa yang terjadi kepada rekanmu.
Kita tidak perlu melakukan ini sekarang.
Ya, kita harus.
Kita siap untuk mulai.
Baik.
Mulai merekam.
Pertanyaan pertama.
Kenapa tidak ada yang memprediksi
kejadian di Nevada?
Karena kami tidak tahu
ada patahan di luar sana.
Kenapa tidak?
Berlawanan dari kepercayaan umum,
ilmuwan tak mengetahui segalanya.
Aku mengerti kau secara
terbuka menyatakan
suatu hari nanti, para ilmuwan
akan bisa memprediksi gempa bumi.
Sebenarnya, sejak kemarin,
kami yakin kini kita bisa memprediksinya.
Profesor!
Bisa bicara denganmu sebentar?
Ya. Maafkan aku. Permisi.
Ada apa?
Tingkat denyut saat ini
di stasiun pemantauan kami.
Sepanjang patahan San Andreas.
Rata-rata mereka melonjak
dari 82 menjadi 85
dengan lonjakan terbesar berasal
dari San Francisco.
Lebih dari 20 poin lebih tinggi
daripada yang kita lihat di Nevada.
Tidak mungkin.
Kami sudah memeriksa. Dua kali.
Kemudian kami set ulang semua instrumen
dan memeriksanya tiga kali.
Itu hitungannya.
Tunggu sebentar.
Baiklah...
Jika...
Jika kita menarik garis
dari dasar San Andreas
sampai ke Bendungan Hoover,
itu hampir secara harfiah
mengikuti Sungai Colorado
yang merupakan peristiwa deformasi alami.
Secara geologis,
peristiwa deformasi menandai batas-batas.
Mereka menandai batas-batas.
Jadi, bagaimana jika...
Bagaimana jika
seluruh bongkahan tanah ini terhubung
ke lempeng tektonik kita?
Itu akan menjelaskan bahwa kejadian
di Nevada kemarin bukanlah anomali.
Tidak.
Bagaimana jika itu gerakan pendahulu
di sepanjang tepi terdepan
dari patahan batas lempeng
dari Los Angeles sampai ke San Francisco?
Apa maksudmu seluruh
patahan San Andreas mungkin akan aktif?
Ya, itulah yang kukatakan.
Siapa yang harus kita hubungi?
Semua orang.
Sial.
Aku punya lap. Ini.
Aku bodoh sekali.
Tidak.
Terima kasih banyak. Kau sangat baik.
Ya, tidak masalah.
Omong-omong, aku Blake.
Ya. Aku Blake. Tidak, aku bukan Blake!
Namaku Ben Taylor.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, apa itu tadi ayahmu
yang datang bersamamu?
Daniel Riddick?
Dia pacar ibuku.
Apa kau akan bertemu dengannya?
Tidak. Aku...
Aku bahkan tidak dekat.
Aku harap begitu.
Aku sedang akan wawancara
untuk pekerjaan di sini
dan Tn. Riddick adalah
atasan dari atasan,
dari seseorang
yang akan menjadi atasanku nanti.
Jadi, kau akan wawancara
untuk pekerjaan apa?
Apa pun di bidang teknik atau desain.
Aku tak pilih-pilih atau angkuh.
Aku hanya ingin bekerja di sini.
Jika kau seorang arsitek,
inilah tempat yang tepat.
Hai. Aku Ollie. Dia kakakku.
Hai. Senang bertemu denganmu, Ollie.
Aku Blake.
Kau cukup cantik.
- Terima kasih.
- Ollie. Apa kau...
Maaf.
Kau ingat apa yang sudah kita bahas?
Duduk diam dan jangan bicara.
Tidak normal membawa adik
untuk wawancara kerja.
Jangan mempermalukan aku juga, paham?
Apa kau keberatan jika aku minta
nomor teleponmu untuk dia?
Ollie!
- Itu yang...
- Apa?
Kau takkan pernah memintanya.
Lalu aku harus mendengarkan
betapa kau menyesal tak mendapatkannya.
Tn. Taylor?
- Nn. Carter akan menemuimu sekarang.
- Terima kasih.
Aku...
Semoga berhasil.
Terima kasih. Kau duduk di sini
dan jangan mengucapkan sepatah kata pun.
- Hai. Aku Ben.
- Halo.
- Kita akan langsung ke sana.
- Bagus.
Apa yang ingin kau bicarakan?
- Dari mana kau berasal?
- Inggris.
Ben pikir sementara orang tua kami
sedang di kapal pesiar,
dia dan aku harus berlibur di kota ini,
setelah wawancaranya.
Menakjubkan.
Apa kau ingin mendengar
rencana perjalanan kami?
Los Angeles
Susan. Senang akhirnya
bisa bertemu denganmu.
Sama-sama.
Kini Daniel mengajakmu tinggal bersama,
hubungan kalian pasti sangat serius.
Ya.
Hai. Aku Larissa.
Aku akan melayani kalian hari ini.
Bisa aku memberi tahu kalian
tentang menu spesial kami?
Tolong, aku ingin sekali mendengar...
Sebenarnya, bisakah kau kembali
beberapa menit lagi, Larissa?
Ya. Tentu.
Jadi, kudengar kau pernah menikah?
Ya.
Lalu kau hanya memiliki seorang putri.
Benar?
Benar.
Anakmu yang lainnya tenggelam
dalam sebuah kecelakaan?
Ya, secara terus terang.
Aku tak bermaksud begitu...
Bisa beri aku waktu sebentar?
Hai. Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Aku sedang dalam perjalanan
untuk pemeliharaan sebelum kami berangkat.
Apa aku mengganggu sesuatu?
Tidak ada yang penting. Ada apa?
Aku hanya ingin memberitahumu
aku minta maaf atas tindakanku kemarin.
Tidak apa-apa, Ray, sungguh.
Tidak, Emma.
Aku hanya belum siap untuk mendengar
kau dan Blake pindah bersama orang lain.
Seharusnya aku sudah memberitahumu.
- Hei, bagaimana perasaan Blake?
- Kau tahu.
Dia ingin kita menjadi keluarga lagi.
Kupikir akan sulit baginya untuk...
Emma.
Ya, Tuhan.
Kami mengalami gempa.
Astaga, Ray. Aku harus pergi dari sini.
Di mana kau?
Tate Weston.
Sial, kau ada di lantai paling atas.
Emma, dengar baik-baik.
Bawa orang sebanyak mungkin ke atap.
Aku di helikopter
dan aku akan menjemput kalian dari sana.
Baiklah!
Naik ke atap, Sayang.
Tidak!
Ke bawah meja.
Tiarap, berlindung, dan bertahanlah!
Lawrence, skala Richter baru saja
melompat dari tingkat 6,5 ke 8,5.
Apa artinya?
Kekuatan sepuluh!
Seratus kali lebih kuat sekarang!
Jangan khawatir, Caltech mungkin
adalah tempat teraman sekarang.
Profesor! Sepertinya seluruh
patahan San Andreas sedang aktif.
Kini menuju San Francisco.
Baiklah. Sudah beres.
Baik.
Senang bertemu denganmu, Ollie.
Kuharap kau bersenang-senang
saat berada di sini.
Sampai jumpa, Blake.
Senang bertemu denganmu juga.
Sampai jumpa.
Aku hampir lupa.
Boleh aku meminjam bukumu sebentar?
Beri tahu Ben aku akan bantu
ceritakan yang baik-baik untuk dia.
- Dah.
Aku tidak sabar menjadi 20 tahun.
- Silakan.
- Terima kasih.
Ini gempa bumi!
Cepat jalan!
Bawa kami keluar dari sini!
Ya, Tuhan.
Ayo! Cepat!
Pintu keluarnya! Cepat!
Astaga!
Sial! Awas!
Kakiku!
Kau baik-baik saja?
Ya, Tuhan. Dia tewas!
Blake?
- Blake?
- Dia tewas.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Tidak, sepertinya...
Kurasa tidak.
Tapi kakiku terjebak.
Tolonglah.
Ayolah! Baik...
Kita akan mengeluarkanmu dari sini.
Ya, Tuhan. Baiklah.
Berpikirlah.
Daniel?
- Blake, aku akan mencari bantuan.
- Tidak, Daniel...
- Aku akan segera kembali.
- Tidak, Daniel. Jangan!
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Daniel!
Daniel.
Ayo jalan! Terus bergerak!
- Ayolah. Cepat!
- Tolong!
- Ayo keluar!
- Terus bergerak! Ayo!
- Tolong!
Ada seorang gadis
yang terjebak dalam mobil!
- Di mana?
- Di gedung parkir!
Ya, Tuhan!
Allen!
Bangun!
Tolong aku, siapa saja!
Keluar gedung! Pergi ke luar!
Keluar ke tempat terbuka! Cepat!
Tn. Riddick!
Tn. Riddick?
Aku butuh udara.
Tn. Riddick!
Tolong aku!
Cepat!
Blake.
Ya, Tuhan.
- Susan!
- Emma!
Susan! Kita harus ke atap!
Kita harus keluar dari sini!
- Lewat sini!
- Kau tidak bisa...
Menyingkir!
Susan!
Ya, Tuhan.
Itu pintu keluarnya!
Lewat sini! Ke sini!
Bu! Kita harus pergi!
Baiklah.
Ayolah! Terus bergerak!
Larissa!
Larissa, kau harus ikut denganku!
Kita harus naik ke atap!
Semuanya! Ada helikopter penyelamat
yang akan datang!
- Tidak! Tunggu!
- Tunggu! Kita harus naik!
- Ya, Tuhan!
Ayo!
Lewat sini!
Ya, Tuhan...
Ray, sebaiknya kau benar soal ini.
Ray.
Ya, Tuhan.
Di atas sana!
Sial.
Ayo, Emma. Kita harus pergi.
Emma, lari!
Emma.
Ray!
Emma!
Aku sudah memegangmu!
Ray.
Emma, apa kau terluka?
- Apakah kau terluka?
- Kurasa tidak.
Kita akan baik-baik saja, tapi dengar,
kita harus pergi dari sini.
Pergilah ke kursi kiri depan.
Aku akan ke sana.
- Mengerti.
- Baik?
Sial!
Ya, Tuhan.
Naik!
- Ray!
- Berpegangan!
Tolong!
Siapa saja tolong aku!
Tolong! Siapa saja tolong aku!
Ini Ray.
- Ayah, tolong aku!
- Blake, ada apa?
Ada gempa besar!
Aku tak tahu ke mana Daniel pergi.
Aku terjebak dalam limosin
di gedung parkir dalam kegelapan.
Aku benar-benar takut, Ayah!
Sayang, apa kau terluka?
Tidak, tapi kakiku...
Blake! Berengsek.
Apa? Kenapa?
Sial.
Sinyal ponselnya baru saja mati.
Petugas penyelamat tak mungkin
menggali gedung parkir dalam waktu dekat.
Ada terlalu banyak tempat ramai orang
di atas tanah.
Apa...
Apa yang harus kita lakukan?
Kita akan menjemput putri kita.
Blake!
- Blake!
- Tolong! Aku di sini!
Blake! Blake, ini Ben.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak bisa keluar.
Atapnya roboh. Kakiku terjebak.
Baiklah.
Ollie, kita perlu mengangkat tiang ini
untuk melepas tekanan dari kakinya.
- Paham?
- Ya.
Ayo coba ini.
Baik, siap?
Siap? Satu dua tiga.
Ayo, Ollie.
Berikan semua tenagamu.
Sudah!
Ini tidak bekerja!
Ollie!
Ben?
- Ollie
- Kami masih di sini.
Kami masih di sini.
Tidak.
Kau harus keluar dari sini.
Bangunan ini akan runtuh.
Aku tak akan meninggalkanmu di sana.
Baiklah.
Ini dia.
Baik.
Brilian. Itu bekerja!
Baiklah.
Itu tidak bisa naik lebih tinggi lagi.
Aku masih terjebak.
- Ollie!
- Dia bergerak!
Cepat!
Dapat!
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
- Kau yakin?
- Ya.
Terima kasih, teman-teman.
Dengan senang hati.
Kerja bagus.
Ayo. Ini gempa susulan lain.
Kita harus keluar dari sini.
- Awas!
- Lari! Cepat!
Ayo! Kita harus menjauh
dari gedung-gedung ini.
Blake!
- Ya, Tuhan.
- Blake! Lewat sini!
Lewat sini!
Astaga!
- Ya, Tuhan!
- Ollie!
Blake!
Ayo!
Cepat!
Baiklah, lewat sini.
Aku tidak percaya
Daniel meninggalkanku begitu saja.
Dasar berengsek.
Menyingkir.
Aku harus hubungi orang tuaku.
Mereka harus tahu aku baik-baik saja.
Ponsel tidak berfungsi.
Aku sudah mencobanya.
Kita harus mencari toko elektronik.
Apa bukumu itu berisi daftar toko?
Bukuku memiliki segalanya.
Kabar baiknya adalah sebagian besar
sistem darurat kita masih bekerja.
Kita mendapat sinyal dari 17 monitor.
Kita baru mengalami gempa 9,1.
Lawrence. Kau harus melihat ini.
Apa yang kita temukan?
Berikut ini adalah tingkat denyut
sebelum gempa.
Baiklah.
Lalu inilah denyutnya sekarang.
Sama. Atau bahkan lebih tinggi.
Jadi, gempa itu tidak menguranginya.
Astaga.
Ini buruk.
Alexi, aku ingin semua data
dari setiap stasiun pengawasan
yang masih berada
di sepanjang garis patahan.
- Dapatkan untukku sekarang.
- Baik.
- Apa yang terjadi?
- ini belum berakhir.
Sial.
Ya ampun. Ini rusak.
Ayo. Aku butuh semua orang.
- Apa yang kita lakukan?
- Mengudara. Memperingatkan orang-orang.
Dengan apa? Tidak ada cara
untuk mengunggah sinyal.
Kau ada di Caltech.
Siapa mau nilai "A" untuk studi mandiri?
Aku memulai kelas baru.
"Cara Menyelamatkan Nyawa
dengan Meretas Saluran Media."
Tentu saja. Aku ikut.
Bagus. Ambil laptopmu. Ayo mulai.
Di sini. Cepat jalan.
Ini dia. Angkat.
Ayo cepat! Di sini.
Seharusnya ada di depan.
Itu dia.
Baiklah. Apa saja yang memakai listrik
tidak akan bekerja,
jadi, kita harus mencari
telepon putar atau bertombol.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Ayahku.
Dia bekerja di Badan Penyelematan
dan Kebakaran LA.
Di sini.
Bagus. Aku akan mencari
kabel teleponnya.
Aku menemukannya!
Blake?
Ayah.
Ayah, aku berhasil keluar.
Aku baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Biar aku berbicara dengannya.
Blake?
Ibu?
Syukurlah, Sayang.
Apa Daniel baik-baik saja?
Dia meninggalkanku, Bu.
Dia apa?
Dia memberi tahu petugas keamanan
di mana aku berada
lalu dia lari begitu saja,
dan kedua bersaudara yang aku temui
mendengarnya dan datang menolongku.
Aku bersama mereka sekarang.
Dia meninggalkannya?
Kami datang menjemputmu, Sayang.
Di mana kau?
Aku di toko elektronik di Pecinan.
Kau akan baik-baik saja,
tapi Ayah ingin kau dengar baik-baik.
Keluar dari sana akan menjadi
mimpi buruk kemacetan total.
Jadi, naiklah ke tempat yang lebih tinggi.
Itu lebih aman.
Di situlah Ayah bisa melihatmu.
Kau ingat di mana kita menghabiskan
akhir pekan ulang tahun Mallory?
- Di Menara Coit?
- Ya.
Benda nosel semen tinggi
yang ada di atas bukit.
Benar.
Jangan berhenti di mana pun.
Pergi saja ke sana. Kita bertemu di sana.
Tetap kuat, Sayang.
- Kami datang untuk menjemputmu.
- Baik.
Tunggu, Bu.
Kenpa Ibu dan Ayah bisa bersama?
Kami akan jelaskan nanti, ya, Sayang?
Ayah menyayangimu.
Aku sayang kalian.
Dah.
Hai, kau menghubungi Daniel
Tinggalkan pesan dan akan kuhubungi nanti.
Kau meninggalkan putriku?
Jika kau belum mati,
aku akan membunuhmu.
Itu baru gadisku.
Baiklah. Kita harus pergi.
Jadi, bagaimana ayahmu
akan menjemput kita?
Dia sedang dalam perjalanan
dengan helikopter.
Itu keren sekali.
Aku ingin kau mencari
Menara Coit di petamu.
Giliranmu.
Orang tuamu pasti akan khawatir.
Terima kasih.
Jangan lari.
Masuklah ke jalan.
Ke mana kita akan pergi?
- Jauhi gedung-gedung tinggi.
- Dia tidak ada di sana.
- Gempa susulan lain!
- Tidak apa-apa. Ini baik baik saja.
Lari!
Menyingkir!
Hei! Itu tempatku!
Kau tahu, saat kau
sedang berbicara dengan Blake,
itu pertama kalinya kudengar kau menyebut
nama Mallory sejak kita kehilangan dia.
Hei, apa kau tahu Blake menyimpan foto
dari perjalanan kita ke San Francisco?
Ya, di dalam kotak kenangannya.
Itu ironis.
Kita kembali ke atas sana.
Itu perjalanan yang menyenangkan.
- Di mana kita?
- Bakersfield.
Atau apa yang tersisa.
Kita hanya sekitar 90 menit
dari San Francisco.
Ray?
Apa kau baru saja mematikan mesinnya?
Kita mengalami kerusakan girboks.
Pasti karena tabrakan
yang kita alami di LA.
- Aku harus memutar otomatis ke bawah.
- Otomatis apa?
Kita akan jatuh.
- Benar. Baiklah.
- Berpegangan.
Ini dia.
Berpegangan!
- Ya, Tuhan!
- Hampir sampai.
Kita hanya akan menurunkannya di sini.
Astaga!
Ya, Tuhan!
Kita dikelilingi bahan bakar.
Kita harus keluar dari sini.
Lepaskan aku!
Ayo, kita harus pergi.
Tetap merunduk.
Tidak apa-apa. Kita harus terus bergerak.
- Berikan padaku!
- Tetap di sini!
Tidak, ini milikku!
Aku dapat yang terakhir di sini, Robin!
Ayo.
Masuk.
Sepertinya ini sudah dicuri.
Kalau begitu kita akan mencurinya lagi.
Ray...
Pelan-pelan.
Mundurkan! Ayo!
Aku butuh truk itu.
Tidak hari ini.
Ya, Tuhan.
Gempa itu berpusat sekitar 32 km
di sebelah timur pusat kota Los Angeles.
Menara ponsel padam.
Sebagian besar listrik kota padam.
Komunikasi tak berfungsi sama sekali.
Kehancuran pada California Selatan
diperkirakan akan sangat besar.
Bahkan, seluruh negara bagian
akan terkena gempa.
Kami sudah mendapatkan laporan
tentang bangunan yang roboh...
Kita masuk.
Ya!
sepanjang sisi utara San Francisco
dan Bay Area.
Setidaknya ada lima
gempa susulan yang berkisar...
Baiklah. Kita mulai.
Produser mengabari ada siaran langsung
yang pertama kami dari Los Angeles.
Serena Johnson berada di lapangan
di pusat seismologi Caltech.
Halo, Chris.
Aku di sini bersama Dr. Lawrence Hayes,
Direktur Eksekutif
untuk Studi Gempa Bumi di Caltech.
Dia dan rekan risetnya, Dr. Kim Park
telah menemukan model
yang memprediksi gempa bumi.
Mereka tahu LA akan terserang gempa.
Namun, tidak ada
yang mendengarkan mereka.
Sekarang saatnya untuk mendengarkan.
- Silakan, Dokter.
- Baik.
Dalam istilah seismologi,
yang kita alami ini adalah
yang kami sebut peristiwa kumpulan.
Pada dasarnya, seluruh lempeng tektonik
di California telah bergeser.
Gempa yang kita alami di Los Angeles
menyebabkan kerusakan
sampai ke San Francisco.
Ya, tapi gempa yang mereka rasakan berasal
dari gerakan di sepanjang garis patahan
di Central Valley.
Akhir garis patahannya belum bergerak.
Yang terpenting, orang-orang perlu tahu
jika getarannya belum berakhir.
Aku tak sedan bicara
tentang gempa susulan.
San Francisco akan terkena gempa lagi.
Itu akan menjadi monster
yang jauh lebih besar.
Model kami memprediksi
skala 9,5 atau lebih.
Itu akan sangat besar hingga
walau itu terjadi di sini, di California,
kau akan merasakannya di Pesisir Timur.
Aku sangat menekankan hal ini
kepada penduduk di San Francisco.
Kalian harus keluar dari sini. Sekarang.
Jika kalian tidak bisa,
carilah cara apa pun yang memungkinkan
untuk tiarap, berlindung, dan bertahan.
Karena hidupmu akan bergantung
dari semua hal itu.
Semoga Tuhan menyertaimu.
Gempa susulan terus mengguncang
daerah Los Angeles...
Kau pernah memikirkan bagaimana hidup kita
jika kita tidak kehilangan Mallory?
- Em, jangan.
- Aku pernah.
Sepanjang waktu.
Kita sudah melupakannya.
Tidak, kita tak melupakannya.
Kita sudah berhenti melupakannya.
Kau tak kehilangan dia
di bawah pengawasanmu.
- Tidak, tapi aku kehilangan dia.
- Bisakah kita tidak membahas ini?
Kau berutang kepadaku.
Selalu ini yang kudapatkan darimu
sejak dia meninggal.
Aku perlu tahu, Ray.
Apakah itu karena aku?
Apa salahku?
- Aku tidak pernah menyalahkanmu.
- Aku tidak ingin membicarakannya.
Itu tak penting.
Dia pergi. Sekarang kau juga pergi.
Apa gunanya?
Kurasa intinya,
inilah mengapa aku tidak bertahan.
Hei!
- Awas! Kau harus berhenti!
- Hei! Pelan-pelan!
Ray!
W o t a k i y a 4 8
Apa ini?
Patahan San Andreas.
Sudah kubilang kita seharusnya
pergi ke arah lain.
Karena kau tahu ini akan terjadi?
Dasar kau...
- Kami harus berterima kasih.
- Sungguh.
Tidak perlu.
Kami sendiri hampir membuat
kesalahan yang sama,
tapi as roda kami rusak
saat keluar dari jalan.
Syukurlah mataku lebih baik
daripada matanya.
Apa kalian tahu jalan
yang bisa memutarinya?
Itu...
rute 198 mungkin masih baik-baik saja.
- Melewati jalan gunung.
- Sejauh apa itu?
Kau harus mundur
sekitar 112 kilometer atau lebih.
Pak, jika boleh aku bertanya,
dari mana kau mendapatkan topimu?
Kalian benar-benar menyelamatkan kami.
Kau yakin tidak ingin kami terbangkan?
Ya. Putra kami tinggal di pegunungan.
Tidak ada tempat untuk mendarat.
- Terima kasih untuk mobilnya.
- Tentu saja.
Berhati-hatilah.
Sampai jumpa.
Kita akan terisi penuh
dalam beberapa menit.
Baiklah. Bagus.
Semuanya baik-baik saja?
Kau tadi bertanya apakah itu salahmu.
Bukan.
Aku tahu kau tidak menyalahkanku.
Aku hanya tidak tahu bagaimana
harus menghadapi kematian Mallory.
Itu ideku untuk mengajak Mallory
berarung jeram hari itu.
Ray...
Kau tidak bisa menyalahkan dirimu
atas apa yang terjadi.
Ini hanya terasa berbeda
ketika itu anakmu sendiri.
Aku tahu.
Terkadang aku tidak bisa menghilangkan
tatapannya dari ingatanku.
Begitu dia menyadari
bahwa aku tak akan bisa
menyelamatkannya.
Lalu pulang ke rumah setiap hari
kepadamu dan Blake hanya mempersulitnya.
Karena tidak ada yang seperti dulu lagi.
Dahulu itu...
Sempurna.
Seharusnya aku membiarkanmu masuk.
Aku hanya tidak tahu bagaimana.
Aku sangat menyesal
atas apa yang terjadi dengan kita, Em.
Sungguh.
Jika kau tidak bisa
menyelamatkan putri kita,
tidak ada yang bisa.
Aku sangat merindukannya.
Aku juga.
Ayo jemput putri kita.
Ayo jalan! Tetap bergerak! Ayo!
Ayolah. Lekas. Ikuti rute evakuasi.
Hanya beberapa blok lagi
ke Lombard Avenue
yang mengarah ke Menara Coit.
Boleh aku bertanya mengapa kau
memakai dua kalung yang sama?
Salah satunya dulu milik kakakku.
Aku mulai memakainya
setelah dia meninggal.
Kami saling menghadiahkannya
pada Natal tahun sebelumnya.
- Aku minta maaf. Aku tak bermaksud...
- Tidak apa-apa.
Aku tidak menyembunyikannya.
Hei. Lihat itu.
Apa yang kau lakukan?
Mereka pasti memiliki kotak persediaan.
Ada yang bisa kita gunakan dari sana.
Apakah ini?
Ya!
Baiklah.
Ini dia.
Setiap kota memiliki saluran taktis
yang digunakan perespons pertama
untuk berkomunikasi.
Kita bisa mendengarkan
dan memantau apa yang sedang terjadi.
Baiklah.
- Ambil ini.
- Ya.
- Apa itu MRE?
Makanan siap makan.
Makanan ini memiliki umur simpan
lebih dari tiga tahun.
Rasanya tidak enak.
Blake!
Kurasa kita akan memiliki masalah
dengan nosel besar
yang kau bicarakan itu.
Apa?
Apa maksudmu?
Ya, Tuhan.
Kita harus beralih ke Rencana B.
Kurasa kita tak memilikinya.
Kita punya sekarang.
Kita harus sampai
ke titik tertinggi berikutnya
agar kita bisa memberi isyarat
kepada ayahku di helikopter.
Itu adalah Nob Hill.
Itu titik tertinggi di kota.
Itu cara lainnya.
- Baik. Ayo!
- Tidak.
Blake, tunggu!
Tunggu saja.
Kami akan lewat. Ayo!
Blake, kita akan menjadi satu-satunya
yang pergi ke arah itu.
Ayahku bilang kita harus ke tempat tinggi,
jadi, itulah yang harus kita lakukan.
Tapi...
Bagaimana jika dia tidak berhasil?
Dengar, aku tahu ini terdengar gila.
Tapi kau harus percaya dia akan berhasil.
Aku... aku tak bisa...
Ben.
Apa kau tahu telepon tombol tekan
yang bekerja dengan jalur telepon?
Kotak persediaan?
Saluran radio taktis?
Aku merasa kita harus tetap bersamanya.
Baiklah.
Sepertinya kita akan ke Nob Hill.
Baiklah. Ayo pergi.
Pesan berikut dikirim oleh permintaan
dari California Emergency Management.
Warga didorong untuk segera berevakuasi.
Sepertinya seluruh kota mengevakuasi.
Em, ada masalah di bandara.
Di mana kita akan mendarat?
Kita tidak bisa. Setidaknya di kota.
Ikut denganku.
Baiklah.
Kau pasti bercanda.
Em, kita tidak punya tempat
untuk mendaratkan pesawat ini,
dan kita harus sedekat mungkin
dengan Menara Coit.
Dalam tiga menit,
kita akan sampai di Embarcadero.
Lalu?
Lalu, kita akan jatuh ke AT&T Park.
- Tapi aku tidak tahu cara berparasut.
- Tidak apa-apa. Kita akan lompat tandem.
Kurasa kita harus tetap di pesawat.
Pesawatnya akan menukik ke laut Pasifik
begitu sudah kehabisan bensin.
Baiklah.
Percayalah kepadaku.
Ya, Tuhan!
Kau siap?
Apa aku terdengar siap?
Ya!
Sudah lama sejak kita
terakhir berpelukan.
Dengan peringatan serius
dari Dr. Lawrence Hayes,
San Francisco telah memulai evakuasi.
Penjaga Pantai meminta siapa pun
yang memiliki kapal untuk bersukarela.
Garis patahan di Central Valley.
Akhir garis patahannya belum bergerak.
San Francisco akan terkena gempa lagi,
ini monster yang jauh lebih besar.
Semoga kita memberi peringatan cukup
kepada semua orang.
Ini dia, bukan?
Saat ini, aku ingin menjadi salah besar.
Semuanya, berlindung!
Ini akan segera berakhir di sini.
Tapi berdoalah untuk orang-orang
di San Francisco.
Apa kau tahu "Nob" adalah istilah slang
yang berarti "kaya raya"?
Itu versi singkat dari kata "nobility",
karena para keluarga
yang tinggal di sana.
Tempat itu juga sering diejek
sebagai Snob Hill.
Ada apa?
Daniel membangun gedung itu.
Ya, Tuhan!
Sial.
Lari!
Ayo, Ollie!
Ollie!
Aku ingin pulang sekarang!
Bertahanlah!
Ini akan baik-baik saja. Aku berjanji!
Pergi ke gedung!
Mereka akan terbunuh di luar sana.
Em, pergilah ke sisi stadion.
Aku akan menyusul ke sana.
Aku akan ada ke sana!
Tidak aman di sini.
Pergi ke sisi stadion, sekarang juga!
Bangunan ini akan runtuh.
Kalian harus lari!
Ayo. Lari.
Cepat! Kau harus menyingkir dari jalan!
Pergi ke sisi stadion!
Sekarang juga! Sisi stadion!
Ayolah. Keluar dari jalanan.
Pergi ke stadion.
Sisi stadion! Ayo! Keluar dari jalan!
Tolong!
Tidak apa-apa.
Aku akan membawamu. Ayo!
Cepat.
Di sini, Ray!
- Biar kuambil dia.
- Ini, bawa dia, Em.
Kau akan baik-baik saja.
Semuanya pasti baik baik saja.
Semuanya meunduk!
- Semuanya baik-baik saja?
- Kami tak apa-apa.
Ada yang terluka?
Tidak.
Emma.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana kau tahu kita akan aman?
Bersandarlah pada sesuatu yang kokoh.
Lindungi dirimu sendiri.
Segitiga kehidupan.
Ayo pergi.
Dia akan baik-baik saja
Tapi bagaimana kita akan melewati itu?
Tidak.
Kita akan memutarinya.
Baiklah.
Kita harus mengeluarkannya dari sana.
Jika kau mencoba berjalan dengan itu,
kerusakannya akan makin parah.
Ini akan menyakitkan.
Apa kau siap?
Baiklah.
Ben!
Aku baik-baik saja.
Apa menurutmu kau bisa
memberinya sedikit tumpuan?
Kita harus terus bergerak.
Kita harus naik ke bukit itu.
Ya.
Bagus.
Kemari.
Seberapa buruk mereka terkena serangannya?
Gempa terbesar yang tercatat
dalam sejarah.
Gawat.
Coit sudah terbakar cukup lama.
Dia pergi ke tempat lain.
Di mana kau, Sayang?
Apa rencana cadanganmu?
Sial.
Apa yang terjadi?
Kita harus pergi. Air yang ditarik
dari situ akan seperti tsunami.
Kita harus keluar dari teluk ini,
sekarang.
Tunggu sebentar.
Beri aku waktu sebentar.
Ya, Tuhan!
Badan Cuaca telah mengumumkan
peringatan tsunami
untuk wilayah pesisir
California Utara dan Tengah,
termasuk beberapa wilayah berikut.
Marin, Napa, San Francisco, dan Monterey.
Ayo, teman-teman. Kita harus pergi!
Kita harus pergi!
Kita harus bergerak cepat!
Kita harus sampai ke gedung Daniel.
Ray...
Aku melihatnya!
Baiklah, pertahankan!
Kita harus melewatinya sebelum melengkung.
Ayolah!
Kita akan berhasil.
- Kita akan berhasil!
- Yeah.
Sial!
Ray!
Cepat lari!
Menyingkir dari jalan!
Sialan.
Suara apa itu?
Kita tidak cukup tinggi.
Menunduk! Berlindung!
Berpegangan yang erat, Ollie!
Ben!
Ollie.
Airnya masih naik.
Kita harus ke tempat yang lebih tinggi.
Lewat sini!
Ben.
Ollie, kemari. Berpegangan.
Aku sudah memegangmu.
Ya, Tuhan.
Di mana dia, Ray?
Dia gadis yang cerdas.
Dia tahu akan menuju
salah satu gedung tinggi ini.
Kita hanya harus menemukannya.
Kau baik-baik saja?
Kita harus melihat kakimu itu. Baiklah.
Ollie, lihat apakah ada sesuatu
yang bisa kita pakai sebagai perban.
- Lalu cobalah mencari air bersih.
- Ya.
Baiklah.
Mari kita lihat
apa yang kita hadapi di sini.
Apa?
Kau benar-benar...
Kau luar biasa.
Ibu akan menyukai dia.
Ada beberapa handuk di sini.
Bagus.
Aku akan mencari air.
Lompat saja. Ayolah!
Aku sudah memegangmu.
Hei!
Aku bisa melihat beberapa orang di perahu!
Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Itu orang tuaku!
Ibu! Ayah!
- Tolong! Hei!
- Ayah!
Ayah! Ibu!
Ibu...
Mereka tidak bisa mendengar kita.
Apa?
Em, jika kita tidak segera menemukannya,
kita akan kehabisan bensin.
Kita mungkin hanya punya
maksimal 1,5 jam sebelum...
- Ray.
- Ya?
Tunggu.
Ya, Tuhan. Itu Blake!
Ya, Tuhan!
Emma! Kita menemukannya.
Blake!
Tolong! Blake!
Ollie!
Aku sudah memegangmu.
Di mana Blake?
Dia di belakang sana!
Tetaplah di sini, Ollie.
Blake!
Bla...
Tidak!
Gedung ini tenggelam!
Kita harus bergerak.
Kita harus ke atas.
Ayo, Ollie, cepat!
Tidak...
Tidak! Ya, Tuhan, Blake!
Em, ambil kemudi.
Aku melihat jalan masuk.
Aku akan mengejarnya.
Ray!
Aku akan membawanya kembali.
Aku berjanji.
- Blake!
- Ayah!
Pintunya terblokir!
Blake, jangan khawatir.
Ayah akan mengeluarkanmu dari sini.
Mengerti? Ayah akan mengeluarkanmu!
Ayah, aku takut.
Aku kehabisan udara!
Ayah, kurasa aku tidak sanggup lagi.
Blake, bertahanlah!
Di sana!
Ben, aku tidak ingin Blake mati.
Dia tidak akan mati.
Aku akan kembali untuknya.
Paham?
Tapi aku ingin kau tinggal di sini.
Mengerti?
Anak pintar.
Ollie!
Ben!
Naik ke belakangku, Ollie!
Blake akan mati.
Ya, 'kan?
Baiklah.
Ayah.
Aku...
Aku menyayangimu, Ayah.
Tolong beri tahu...
Tolong beri tahu Ibu
aku juga menyayanginya.
Blake, jangan menyerah!
- Blake!
- Maafkan aku, Ayah.
Blake!
Tidak!
Blake! Ya, Tuhan!
Awas, Ollie.
Ayolah. Bernapaslah, Blake.
Bernapaslah, Sayang.
Kita harus keluar dari sini.
Pecahkan kaca jendelanya!
Astaga.
Awas! Menyingkirlah!
Awas!
Ayo naik! Cepat!
Ayo, Ollie.
Ayo, Ray.
- Bawa dia, Emma.
- Biar kubawa dia.
Tidak apa-apa. Sudah.
Bangun, Sayang. Ayolah.
Baik, kita sudah membawanya.
Bawa kami keluar dari sini, Em!
Gedung ini akan runtuh.
Semuanya menunduk!
Baiklah, Blake.
Ayah dan Ibu ada di sini.
Kami di sini.
Bernapaslah, Blake.
- Ayo. Bernapaslah.
- Jangan tinggalkan Ibu.
Ayah dan Ibu ada di sini.
Ray...
Sayangku.
Ayah tidak akan kehilanganmu juga.
Ayolah.
Astaga.
Bagus.
- Ibu...
- Ibu di sini.
Tidak apa-apa.
Kami kini mendapatkan gambaran lebih jelas
dari skala kehancuran.
Inilah pemandangan di banyak lingkungan.
Keluarga dan teman-teman
berkumpul bersama,
terguncang, tapi bersyukur
karena masih hidup.
Para seismolog akan terus berjaga-jaga
di semua lempeng tektonik dunia
karena gempa San Andreas bisa memiliki
efek beriak di seluruh dunia.
Dalam berita lain,
ketengangan telah mereda...
Hei.
Kau telah berbuat baik.
Terima kasih.
Kita semua melakukannya.
Pihak berwenang di San Francisco
mengaitkan
sejumlah besar nyawa yang diselamatkan
berkat para pakar setempat, yang memberi
peringatan besar tentang gempa besar itu.
Sementara itu, upaya pemulihan
telah dimulai di Bay Area,
tempat FEMA, Garda Nasional,
dan tim pemulihan PBB
telah dimobilisasi sepenuhnya,
dibantu oleh ribuan sukarelawan
yang berdatangan ke negara bagian ini.
Bapa kami, yang ada di Surga,
dikuduskanlah nama-Mu.
Ollie. Ben.
Aku...
Aku menemukan ini di atas perahu.
Terima kasih.
Aku ingin berterima kasih kepada kalian
karena telah menemani Blake.
Ya, terima kasih.
Sama-sama.
Tapi lebih tepatnya
dialah yang menemani kami di sana.
Kurasa begitu.
Ini luar biasa.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kini kita membangun kembali.
v ip 2 1. e u. or g