Satu demi satu, wilayah
barat telah ditaklukan. North
Dakota baru saja diberikan
status negara bagian.
Ini adalah wilayah yang
liar, keras dan indah.
Sebuah tempat yang
bukan untuk orang lemah.
Tahun 1890.
Kau seorang biarawati.
Kau sangat cerdik.
Apa yang kau lakukan
di antah berantah ini
sendirian?
Jika kau mau menolongku
menyeberangi sungai,
maka aku bisa pergi.
Itu saja?
Adakah cara lain di mana
kami bisa melayanimu hari ini?
Aku menganggapmu
tahu hukum-hukum Tuhan.
Jangan membunuh.
Yang Maha Kuasa mengampuni
mereka yang bertobat dan mencarinya.
Beritahu temanmu untuk tidak
ikut campur dengan gerobakku.
Selalu ingin tahu.
Dia selalu mencari
sesuatu yang berkilau.
West.
Sialan.
Apa yang sudah kukatakan?
Aku menemukan sesuatu.
Suster, apa yang
ada di dalam peti?
Itu urusanku bukan urusanmu.
Beri aku senapannya.
Tolong, jangan.
Bajingan.
Lupakan.
Apa?
Kubilang, lupakan saja.
Ambil kudanya.
Jadi kau tidak lupa.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tuhan tersenyum kepada mereka yang
memberikan bantuan kepada hamba-hamba-Nya.
Maukah kau menolongku
menyeberangi sungai?
Ini tanah yang buruk, Suster.
Tidak ada Tuhan di sini.
Ayo, pergi.
Wah.
Jagoanku kembali,
Segar bugar.
Berita apa yang kau bawa?
Sudah saatnya pensiun.
Kalian lihat?
Tidak seperti
kalian para bajingan
Vetter bersaudara tahu
bagaimana menyelesaikannya.
West, ikut denganku.
Pekerjaan yang dilakukan dengan
baik layak mendapatkan imbalan.
Sepertinya tidak setenang dulu.
Kau haus?
Tampaknya begitu.
Oh, aku benci menjadi tua.
Itu menghilangkan semua yang
kita kagumi tentang diri kita sendiri.
Itu terus-menerus mengingatkan
kita pada kegelapan yang akan datang.
Kupikir sudah saatnya
kita mempertimbangkan
untuk pindah dari tempat ini.
Sepertinya tidak banyak
tanah yang tersisa di negara ini
untuk orang seperti kita.
Aku berharap aku bisa
berada di sini untuk melihat hari
saat kau mengambil
alih pakaian ini.
Aku tidak ingin
memimpin mereka, Shaw.
Aku tidak punya tanah.
Aku tidak punya rumah.
Aku tidak punya perempuan.
Aku tak punya apa pun.
Aku tidak ingin hidup
seperti ini selamanya.
West, saat aku menemukanmu,
kau hanyalah seorang anak kecil,
dan aku menerimamu.
Aku hanya
menyampaikan pendapatku.
Itulah satu-satunya cara
untuk mencapai keabadian
di atas sini.
Hidup ini, hanyalah
lelucon yang kejam.
Dunia ini sakit, kacau,
dan penuh penderitaan.
Kita hanya mengambil
apa yang kita inginkan
saat kita mau, dan
bagaimana kita membayarnya?
Dalam darah.
Itu lah nak.
Selamat malam, Weston.
Kau butuh sesuatu?
Apa yang membuatmu
gelisah, Emmett?
Shaw bilang kita akan pindah.
Yah, ini hanya masalah waktu.
Kita tidak akan pergi.
Apa yang kau katakan?
Mulai lagi dari awal.
Biarkan aku mencoba
jadi salah satu dari mereka
dalam pertanian almond.
Jadi apa rencanamu,
katakan saja pada Shaw
setelah itu ucapkan
selamat tinggal?
Kubilang kita akan ambil bagian
kita dan jangan kembali lagi.
Mencuri dari Shaw?
Itu bukan mencuri.
Dia akan membunuhmu.
Sial, dia akan membunuh kita
seperti yang dia lakukan
dengan gengnya di Colorado.
Itu cuma dongeng, Emmett.
Aku percaya itu.
Shaw sangat baik pada kita.
Selama itu memenuhi tujuannya.
Tidak selalu.
Maksudku, dia membesarkan
kita seperti orang tua kita sendiri.
Kau dan aku keluarga, oke?
Kau dan aku.
Ow, sial.
Kapan?
Besok pagi.
Kita akan bertemu McCain.
Di situlah aku menyimpannya.
Aku butuh sesuatu
yang baru, Emmett.
Begitu juga kau.
Percayalah kepadaku.
California akan baik untuk kita.
Aku berjanji.
Pikiranmu tertuju pada hal ini?
Kau mencari sesuatu, Weston?
Aku tidak akan lari
jika aku jadi kau.
Tidak ada makhluk di Bumi
ini yang bisa berlari lebih cepat
dari malaikat maut kecilku.
Setelah semua yang
sudah kuberikan kepadamu,
ini kah caramu membayarku.
Pengkhianatan bukanlah
langkah yang bijaksana.
Tapi saat itu dilakukan padaku,
itu sangat berbahaya.
Kau berpikir kau bisa
membeli kebebasanmu
tanpa menumpahkan darah?
Di mana saudaraku?
Itu pertanyaan yang menarik.
Keluarlah, nak.
Apa yang kau lakukan?
Semuanya akan
baik-baik saja, Wes.
Tapi sekarang, kau harus pergi.
Kita akan bertemu lagi
di suatu tempat nanti.
Bukankah itu yang kau katakan?
Benar, Emmett.
Itulah yang kukatakan.
Di masa mudaku, aku bisa terus
seperti ini selama berjam-jam.
Aku selalu mengagumi pisaumu.
Desainnya, sangat bersih.
Emmett.
Aku akan mengajarimu sesuatu
yang ayahku ajarkan kepadaku
sebelum aku membalas
budi kepadanya.
Jika kau menusuk
hewan dengan benar,
bukan luka tusukan yang
menyebabkan kematian.
Tidak, itu pencabutan pedang
yang mengantarkan kegelapan.
Seperti ayah, seperti
anaknya, anakku.
Bagus.
Itu pencabutan pedang yang
mengantarkan kegelapan.
Kesini.
Minumlah.
Begitu.
Sudah keluar beberapa.
Berapa lama?
Beberapa hari.
Sepertinya ini harus diubah.
Aku akan membuat air mendidih.
Apa aku mengenalmu?
Biarawati.
Suster Hildegard.
Ini akan menyakitkan.
Diam.
Kataku diam.
Jangan sentuh aku.
Jika aku tidak
mengganti perbanmu,
lukamu akan membusuk,
dan kau akan mati.
Aku sudah sekarat.
Bukankah kita semua sekarat?
Kemana kau membawaku?
Utara.
Utara mana?
Willis ton.
Kenapa?
Mengangkut persediaan.
Kau memberiku jawaban langsung.
Apa maksudmu tentang persediaan?
Bermacam-macam.
Apa yang kau lakukan
jauh-jauh ke sini?
Kau tersesat?
Seorang biarawati
tersesat di Badlands.
Kau beruntung
masih hidup, Suster.
Begitu juga kau.
Apa yang kau inginkan?
Ucapan terima kasih dariku?
Lain kali, biarkan aku mati.
Baru-baru ini aku
membutuhkan panduan baru.
Apa yang terjadi
dengan yang lama?
Mati.
Yah, itu terdengar seperti
peluang kerja yang besar.
Bagaimana dia mati?
Aku tidak sepenuhnya yakin.
Dia berjalan ke bukit.
Aku menemukannya
keesokan paginya.
Sepertinya dia dianiaya
oleh beberapa binatang.
Rencanamu harus
dikerjakan, Suster.
Aku tidak berencana mengambil profesi
baru sebagai pembimbing biarawati.
Jadi, kau harus
mencari orang lain.
Apa yang ada di dalam dada?
Tidak ada yang
perlu kau khawatirkan.
Whoa, hentikan.
Hei, letakkan itu.
Apa masalahnya?
Itu belum ditahbiskan, kan?
Letakkan sekarang.
Jangan buat aku marah.
Oh, ayolah, Suster,
kau tidak akan
menarik pelatuk itu.
Baik, kali ini saja.
Tentu saja.
Kau mau?
Baiklah, aku akan
terus memanjakan diri.
Bangun!
Tuan Shaw.
Brengsek.
Tuan Shaw, kau
harus cepat datang.
Kau ingin menunggu sebentar?
Tarik napas.
Sekarang, apa yang
membuatmu menarik perhatianku?
Aku ke sana.
Melihat saudaraku.
Dia hilang.
Membebani yang lain.
Tn. Shaw, bukankah West
sudah cukup berpengalaman?
Talinya tidak longgar.
Apa yang kau lakukan?
Manusia harus makan, Hildy.
Bolehkah aku
memanggilmu seperti itu?
Kembalikan itu.
Kacang untuk dimakan, Hildy.
Namaku Suster Hildegard.
Sekarang, jika kau berbaik hati
kembalikan ke tempatmu
menemukannya.
Untuk seorang biarawati,
kau tidak bermurah hati.
Kemurahan hati bukanlah...
Diam.
Permisi?
Tutup mulutmu.
Tidak.
Beri aku senapan, nona.
Jangan memakiku.
Beri aku senapan itu, tolong.
Kau harus mempercayaiku.
Tidak.
Bersyukur dan damai untukmu.
Maafkan aku.
Permisi.
Selamat siang Suster.
Jika kau tidak
keberatan aku bertanya,
apa yang kau
lakukan di alam liar ini?
Aku sedang menuju ke Utara,
melakukan pekerjaan Tuhan.
Aku selalu menghormati
mereka yang mengabdikan
hidup mereka untuk
panggilan yang lebih tinggi.
Aku tidak coocok.
Tidak.
Hanya berburu, menjebak,
memancing, dan semua hal itu.
Jika ia merangkak, terbang,
melompat, berenang, atau berlari,
sepertinya aku sudah membunuhnya,
mengulitinya, atau memakannya
dan mungkin ketiganya.
Kau sendirian?
Sangat berbahaya untuk
seorang perempuan seramah dirimu
berada di luar sini sendirian.
Maksudku, hanya Tuhan
yang tahu apa yang akan terjadi,
Apa yang akan kau
temui di sini di alam liar.
Kau tampak seperti
orang Kristen yang baik.
Ya, benar.
Sama seperti laki-laki,
aku juga punya kebutuhan.
Kupikir aku mengotori
diriku lagi, Suster Sarah.
Apa ini?
Apa yang terjadi, Suster?
Sepertinya aku tidak bisa
mengendalikan ususku.
Selamat siang, Tuan.
Aku harus berbaring kembali.
Dia tanggunganku.
Laki-laki yang
menyebalkan, sungguh.
Sombong dan keras kepala,
tapi menderita dengan penderitaan
yang paling parah, sakit kusta.
Kusta?
Seperti yang kuyakin kau
mengetahui dengan baik,
kami para Suster sering
merawat yang lemah dan tertindas
dalam masyarakat kita, mereka yang
miskin, sikap tidak tahu berterima kasih.
Dia adalah alasanku
bepergian ke Utara.
Keinginan terakhir dari orang
yang malang dan sombong ini.
Awas.
Lebih baik menjauh dari
sekitar gerobak sekarang.
Dia bisa menular.
Oh, tidak, aku tidak
menginginkan itu.
Ayo.
Suster Sarah?
Orang yang menyedihkan
dan sombong?
Bangun.
Bagaimana kau tahu itu
senjata West, Tn. Shaw?
Kau melihat orang lain
berkeliaran di sini akhir-akhir ini?
Bawa aku ke lembah.
Letakkan ini untukku.
Aku seorang koboi muda, dan
aku tahu aku melakukan kesalahan.
Kau punya suara
yang bagus, Hildy.
Kau tidak pernah menghabiskan
waktu di rumah bordil Painted Lady
di Kansas City, bukan?
Tidak tidak.
Selama satu menit di sana,
sifat dari seluruh tamasya ini
akan berubah secara drastis.
Aku tidak pernah mengerti.
Dengan semua kesenangan
yang ditawarkan dunia ini,
kenapa kau ingin pergi
dan membawa kain itu
dan menyembunyikannya
dari semua di beberapa gereja?
Aku pernah menikah.
Aku punya dua perempuan kecil.
Itu sebelum panen.
Aku mencintai suamiku
tapi dia pemabuk.
Dia punya amarah
di dalam dirinya.
Penyakit pikiran, demikian
para dokter menyebutnya.
Banyak mantan laki-laki
Kalvari menderita hal yang sama.
Sesuatu yang bisa
membunuh laki-laki lain.
Itu mengubah para laki-laki itu.
Dia membunuh anak-anakku.
Aku menembaknya.
Tetap di situ.
Jangan takut.
Hanya aku.
Apa yang kau butuhkan?
Aku tahu lukamu.
Mereka terbuat dari kebencian.
Pegang di sini.
Misteri besar membawaku kepadamu
dan membawamu kepadaku.
Kami putra dan putri
dari misteri besar.
Kau berada di jalan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kau seorang yang beriman, West?
Weston?
Dengan senapan?
Kau bertaruh denganku.
Kau takut akan Tuhan?
Jangan lewat jalan itu, Suster.
Yah, itu pertanyaan
yang cukup sederhana.
Kau takut akan Tuhan?
Kau bicara tentang
makhluk tertinggi
dengan kekuatan tak terbayangkan
yang menciptakan segalanya
itu akan tetap ada selalu.
Itu salah satu cara
untuk menjelaskannya.
Tidak, Suster, tidak.
Aku sudah cukup melihat
untuk mengetahui adanya Tuhan,
dia jahat, dia tidak peduli,
dan aku tidak tahu
mana yang buruk.
Weston, aku menyesal
mendengarmu mengatakan itu.
Ya.
Kita dilahirkan ke dunia ini
melalui rasa sakit dan penderitaan.
Benar, dan kita
hidup dalam kesakitan.
Sebagian besar makhluk
di Bumi akan mati kesakitan.
Hidup dan rasa sakit,
keduanya tidak bisa dipisahkan,
tapi jawaban yang kau cari
ditemukan di tempat-tempat seperti ini,
Badlands.
Weston, dalam kegelapan,
di tempat yang paling kejam
cintanya bersinar
semakin terang.
Aku harus kencing.
Wes.
Ah, beri aku waktu sebentar, ya?
Weston.
Aku kencing secepat yang kubisa.
Ada pengendara datang.
Kita harus keluar dari jalur.
Wes, turunkan.
Kubilang, turunkan.
Kau tahu aku tidak
mau melakukan itu.
Lakukan.
Weston.
Kau tertembak tadi malam.
Ya, aku tahu.
Kau punya lebih dari
omong kosong ini?
Ada pos perdagangan di depan.
Aku melihat tanda jalan kembali.
Tidak, kita harus menghindari.
Kau harus tetap
bersembunyi di belakang.
Tuhan akan melindungi kita.
Tetap di bawah.
Aku akan segera keluar.
vi p 2 1.e u. o r g
Bukankah ini pemandangan?
Suster Gereja yang
jujur kepada Tuhan.
Selamat siang.
Kau sudah bepergian
di sini lama?
Beberapa hari.
Aku menuju Utara untuk
bergabung dengan yang lain.
Willis ton?
Aku belum pernah ke
sana dalam beberapa waktu.
Salah satu anak buahku hilang.
Dia anak laki-laki tersayangku.
Kami khawatir dia
mungkin terluka di bahunya.
Kau belum pernah melihat
orang berkeliaran
di sekitar sini, bukan?
Jangan ada kebohongan.
Aku tidak melihat bagaimana orang
yang terluka akan bertahan lama di sini.
Kau mengalami beberapa masalah.
Aku bisa menangani
diriku sendiri.
Aku tidak ragu.
Tidak ada seorang pun di
dalam gerobak ini, kecuali,
tentu saja, Roh
Kudus yang kau bawa
melalui Badlands
yang terbengkalai.
Tidak ada di antara kami
yang ditinggalkan yang
berpaling kepada Tuhan
untuk meminta pertolongan.
Suster, bolehkah aku.
Kita semua memiliki
salib untuk dipikul.
Lututku,
bengkok karena
bertahun-tahun berkendara keras.
Tuan, aku tidak bertemu orang
lain beberapa minggu terakhir ini.
Bagaimana menurutmu?
Aku mendapatkan
kebenaran di sini?
Biarawati tidak berbohong.
Hikmah Salomo.
Baiklah, hati-hati di jalan.
Semoga kita menemukannya
sebelum dia tertelungkup di tanah.
Selamat siang, Suster.
Seberapa jauh kau
dari para sustermu?
Seminggu atau lebih
jika gunakan gerobak.
Beberapa hari jika
menunggang kuda.
Kapan kau akan menjelaskan
jumlah emas yang kau angkut?
Itu lemari gereja.
Apa?
Sebuah tempat, wadah
untuk sakramen tubuh Kristus.
Kau bicara tentang
menerima komuni?
Ya.
Banyak sekali emas
yang harus diangkut sendiri
tanpa perlindungan apa pun.
Tuhan akan memberikan semua
perlindungan yang kubutuhkan.
Dia juga menyediakan pendusta
dan pencuri dalam kelimpahan.
Dia memberimu, bukan?
Itulah yang kukatakan?
Kau belum mencuri
apa pun dariku, bukan?
Oh, ada yang salah dengan
mencuri dari seorang biarawati.
Aku tidak berpikir itu
akan berakhir dengan baik.
menurutku kau tidak percaya
pada Yang Mahakuasa?
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Itu kakimu?
Aku baik-baik saja.
Biarku lihat.
Ayo.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Saat aku masih kecil, aku melarikan
diri dengan saudara laki-lakiku
selama berhari-hari dan
kami mencuri makanan.
Dari seorang yang
lembut sepertimu.
Di mana dia sekarang?
Dia mati.
Aku minta maaf.
Bukannya kami
ingin tinggal di sana.
Orang tua kami...
Dia sangat mengingatkanku
pada suamimu.
Melampiaskan rasa sakitnya
pada orang-orang di sekitarnya.
Dia melakukannya
tanpa sebab atau alasan.
Aku masih merasakannya saat cuaca
dingin di North Dakota mulai terasa.
Suatu hari, dia ada di sana,
dan hari berikutnya, tidak ada.
Aku berusia 10 tahun.
Perjuangan tergelap dalam hidup
kitalah yang memberi maknanya.
Tanpa pengalaman-pengalaman itu,
kau tidak akan siap untuk
Tuhan menggunakan kita
untuk tujuan-Nya
yang lebih besar.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Pernahkah kau melihat seorang laki-laki
terluka berkeliaran di sekitar sini?
Aku bertemu dengan
seorang Suster.
Apa maksudmu Suster?
Perempuan Katolik.
Tidak... kau lihat,
menurutku dia bepergian sendiri.
Aku sudah menemui dia...
Dia mengangkut seorang
bajingan yang cacat.
Dia... dia terluka.
Dia sakit, sakit.
Apa sebenarnya yang dia katakan?
Dengar, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Aku akan menunjukkan padamu
sesuatu yang ayahku ajarkan padaku,
dan kau akan menunjukkan
semuanya padaku.
Oh tidak.
Ini seharusnya
membuatku selesai.
Kau mendapat sentuhan penyembuh.
Setelah perang, aku mendengar
rumah sakit Union membutuhkan perawat.
Jadi aku pergi.
Aku berumur 16 tahun.
Aku melihat jauh lebih
buruk daripada goresan kecil
yang kau dapatkan itu.
Aku bertemu dengan
suamiku di rumah sakit itu juga.
Dia datang dengan
tercabik-cabik.
Namun, bukan luka fisik
yang menyebabkan
rasa sakit paling besar.
Kurasa kita semua
lebih baik tidak dilahirkan.
Aku tahu itu bertentangan
dengan semua
yang kau yakini
sebagai sisi religius.
Apa yang akan kau lakukan
setelah kita mencapai tempatmu?
Sepertinya aku punya
beberapa urusan
yang belum selesai untuk diurus.
Dan apa gunanya untukmu?
Bukan hal baik.
Mereka yang hidup dengan senjata
aku tahu itu.
Saat kita memaafkan
mereka yang bersalah...
Itu bukan untukku, Suster, oke?
Aku tidak setuju
dengan cara hidupmu.
Kau punya amarah di
dalam dirimu, tapi kau
adalah orang yang baik
di inti keberadaanmu,
Kau mungkin belum
mengetahuinya atau memahaminya,
Kau ditakdirkan
untuk lebih dari ini.
Satu-satunya Tuhan yang
kutahu telah menyeretku
ke dalam dunia yang
gila ini sepanjang hidupku.
Tidak, Tuhan tidak menyakiti
orang yang dia cintai.
Omong kosong.
Tuhan mengasihi semua
anak-Nya, dan Dia menjaga mereka.
Apa dia menjagamu?
Ini semua hanya
lelucon yang kejam.
Aku akan mendoakanmu.
Lakukanlah.
Selamat pagi Suster.
Sudah waktunya untuk bangun.
Biarkan aku pergi.
Jangan... jangan
berontak, tolong.
Tuhan...
Jangan menggetarkan
tulangmu padaku, perempuan suci.
Tidak ada Tuhan di
Badlands ini selain aku.
Ikat dia.
Tuan Shaw, aku
tidak tahu tentang ini.
Saat aku menemukanmu
dan saudaramu.
Dia selalu keras denganku menuntut,
dan kita mengambil satu sama lain
karena hanya itu yang kutahu,
bagaimana membesarkan
dan memimpin laki-laki kejam
di dunia yang kejam,
tapi kau yang lebih muda.
Kau selalu membutuhkan
sesuatu dariku
Aku tidak mampu memberi.
Aku mengecewakanmu,
Emmett, sebagai seorang ayah,
dan aku jujur padamu sekarang,
Kupikir kita berdua tahu inilah
saatnya untukmu untuk jujur
denganku, sepenuhnya.
Ayo.
Weston.
Oke.
Shaw
Apa dia yang melakukan ini?
Shaw membawanya.
Siapa?
Biarawati?
Kemana dia membawanya?
Tidak, Emmett, kemana
dia membawanya?
Kembali... kembali
ke perkemahan.
Wes.
Tidak apa-apa.
Jangan lakukan itu.
Tolong aku.
Aku ingin sekali
melihat California.
Saudaraku.
Tidak apa-apa.
Hey!
Weston, aku tahu
kau bisa mendengarku.
Biarkan dia pergi, Shaw.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Sekarang, kenapa
aku melakukan itu?
Dia tidak ada hubungannya
antara kau dan aku.
Penyelamatmu ada di sini.
Panggil dia.
Panggil dia sekarang.
Katakan padanya
kau baik-baik saja.
Bantuanku datang dari Tuhan,
Pencipta langit dan Bumi.
Aku akan memberimu lima detik
sampai aku mengubah kepala biarawati ini
menjadi mangkuk sup.
Satu,
dua,
tiga,
empat.
Weston Vetter, laki-laki
yang tidak akan mati.
Kau seperti anak laki-lakiku,
kau dan Emmett kalian berdua.
Jangan kau sebut namanya.
Aku tidak adil untukmu,
tidak bisa dipercaya?
Apa sebenarnya yang kulakukan yang
menyebabkan kau mengambil sesuatu dariku?
Seandainya kau bertanya,
aku akan memberimu apa saja.
Weston, anakku,
ini bukan yang kuinginkan.
Lihatlah apa yang kau lakukan.
Aku mengambil apa yang terutang.
Tidak ada lagi anak laki-lakiku
yang akan mengambil sesuatu dariku
tanpa membayar, karena
kita selalu membayar, Weston.
Bukankah itu benar?
Bagaimana kita membayarnya?
Dalam darah.
Bunuh dia, sialan.
Weston,
lihat apa yang
sudah kau lakukan.
Pergilah, Claire.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Aku juga tidak.
Aku akan membunuhmu, nak.
Kerajaanku untuk seekor kuda.
Kau tidak pernah memohon
apa pun padaku, bukan?
Kau tidak seperti adikmu.
Dia memohon berlutut sejak saat
aku menemukan kalian berdua,
sampai akhir hidupnya.
Kenapa?
Kenapa ada orang yang waras
meminta sesuatu dari negeri ini?
Dia mengakar dan berkubang
dalam permohonannya.
Jadi aku menjebaknya
seperti babi.
Kau bangsat.
Jangan, tolong.
Kau terlambat untukku, Suster.
Aku sudah mempertaruhkan
hidupku dengan resiko.
Aku harus menanggung
bahaya mati.
Aku selalu berpikir
kau akan menjadi orang
yang membunuhku, Weston,
seperti aku pada ayahku.
Kukira lelucon itu ada padaku.
Anakku.
Aku selalu bangga padamu.
Simpanlah.
Aku tidak yakin, kau
ada, tapi jika kau ada,
bawa perempuan ini ke pelukanmu.
Sucikan dia di
kaki singgasanamu.
Mungkin, jika aku bisa
melakukan satu perbuatan baik ini,
kau akan memaafkan semua
kesalahan lain yang sudah kulakukan.
v ip2 1.e u. or g