PROVINSI FARYAB, AFGANISTAN
Kami di lokasi di perimeter.
Bersihkan area,
infokan aktivitas sipil,
waspadai orang-orang yang tersisa
setelah pertempuran semalam.
Diterima.
Dengar itu?
Scout, periksa.
MEMBENARKAN KEJAHATAN
Sersan Barnes, tolong berdiri.
Setelah meninjau secara menyeluruh
fakta-fakta dalam kasus ini,
pengadilan ini telah
mencapai kesimpulannya.
Kamu melihatku, Sersan...?
Aku melihatmu Jimmy.
Suruh anak itu meletakkan
senjatanya sekarang juga!
Letakkan senjatanya di tanah
sekarang, pelan-pelan...!
Ini senjata ayahku.
Apa katanya?
Itu senjata ayahnya, dia
tak mau meletakkannya.
Dia harus letakkan
atau ada yang terluka.
Aku harus hormati kenangan ayahku!
Letakkan senjatanya
atau mereka menembak.
Harus kubawa pulang.
Suruh anak itu letakkan senjatanya...
...sekarang! / Letakkan sekarang,
mereka akan menembakmu.
Apa yang terjadi Sersan?! /
Tak paham, tahan posisimu!
Tahan tembakanmu!
Di bawah perintahmu...
nyawa warga sipil
tak berdosa hilang.
Militer Amerika Serikat memiliki
kebijakan toleransi nol...
berkaitan dengan kerusakan
tambahan tanpa persetujuan...
terhadap warga sipil
di medan perang.
Oleh karena itu saudara
dan anggota unit saudara...
dengan ini dinyatakan bersalah...
atas semua tuduhan yang
dialamatkan pada saudara.
Saudara akan dikeluarkan
dari tempat tugas...
dan dilucuti semua pangkat dan
manfaat yang terkait dengannya.
Apa yang kamu lakukan?
Dia punya senjata dan
mereka bersembunyi...
Saya tak senang
membaca putusan ini,
tetapi saudara harus bersyukur
tindakan saudara tidak merusak...
kepercayaan dan upaya-upaya pembangunan
bangsa kita di Timur Tengah.
Mereka akan membunuhku.
Kita akan menguburnya di sini
dan takkan ada yang tahu.
Dia cuma anak-anak.
Dia anak-anak, bajingan!
Sersan... Sersan.
Anggota Kongres Ambrose, anda
punya pernyataan penutup?
Ya, terima kasih Yang Mulia.
Sebagai anggota senior dari
Komite Angkatan Bersenjata DPR,
Saya ada banyak pemikiran
tentang kasus ini, tapi...
satu hal ingin saya katakan...
Aku minta bantuan. Pangkalan.
Ini pangkalan. Silahkan...
Sersan. Barnes... /
Apa tanda panggilanmu?
Terima kasih atas layanan saudara
sebagai Tentara Keamanan...
dalam operasi Clear Freedom di
Provinsi Faryab, Afghanistan.
Itu saja, Yang Mulia.
Sersan Staf Barnes,
saudara kini diberhentikan.
Akan bijaksana untuk
tidak mengajukan banding.
Kata siapa?
Paman Sam. Kamu masih punya
layanan gigi dengan statusmu.
Orang membunuh demi gigi.
Orang membunuh demi gigi?
Kamu bisa menjauh dariku?
Kamu mendengarku?
Hei Barnes. / Enyahlah!
Kamu terlihat butuh secangkir kopi.
Bukankah kau pria yang... /
Satu-satunya yang berjuang untukmu.
Itu yang mau
kamu katakan, bukan?
Bukan.
Untung aku
mengatakannya untukmu.
Hei, ayo jalan-jalan.
Terlalu banyak kuping di sini.
Yeah, aku butuh jalan-jalan.
Kurasa kita berdua setuju
kamu dikacaukan di sana.
Tanpa publikasi, tentu saja.
Dengar...
kamu bukan yang pertama dikorbankan
untuk menyelamatkan muka...
Saat ini tak banyak yang
bisa kulakukan soal itu.
Tapi akan kubantu kamu
sebisaku, aku janji.
Aku pernah mendengarnya. /
Belum dariku.
Aku takkan ajukan banding
kalau jadi kamu.
Jauhi masalah.
Kamu takkan menang
di pengadilan itu.
Ya.
Slogan-slogan dari
politisi, memang unik.
Aku akan jujur denganmu.
Pamanku bertugas di Nam,
ketika kembali,
dia adalah hantu.
Masyarakat tidak berguna
baginya hingga dia bunuh diri.
Dan takkan kubiarkan itu
terjadi pada pasukan kita lagi.
Ayo, kita ngopi.
Apa kopimu?
Hitam.
Ayo.
8 BULAN KEMUDIAN
Amerika, selamat datang
di kuis Family 100....
Hai sayang, apa itu kamu?
Siapa lagi, bu?
Kamu pulang lebih awal.
Ya, bos biarkan aku keluar,
cuma mau cuci tangan
SOSIALISASI VETERAN
...itu janji kami, seperti janji anda agar
tidak meninggalkan tugas anggota...
Kamu mau ibu buatkan
sesuatu untukmu makan?
Tak usah Bu, gampang nanti.
Bu.
Ibu bisa keluar...
dan belikan susu lagi kalau mau. /
Kamu ngapain, Bu?
Hei, hei, hei, hei...
Ibu tahu masalah ibu?
Selalu melakukan
sesuatu sendiri.
Untuk apa aku di sini?
Bagaimana kalau aku yang beli susu? /
Itu bagus.
Kantor Anggota Kongres Dakota Ambrose,
ada yang bisa saya bantu?
Reginal Barnes, Sersan Pensiunan
untuk Anggota Kongres Dakota.
Tolong tunggu sebentar.
Suaramu membuat
kami melewati komite...
dan itu menggerakkan bola ke depan,
bagaimana, kamu dukung kami?
Menyesal mendengarnya,
anggota kongres.
Aku harus menyelesaikannya
tanpamu. Ya.
Masuk.
Ada yang mau bertemu.
Baik, suruh semuanya
pulang lebih awal.
Batalkan petugas kebersihan dan
jadwalkan untuk pukul lima sore.
Oke, akan saya atur semuanya.
Oh, dan...
temukan adikku.
Aku tak tahu di mana dia.
Terima kasih sudah berbagi.
Kita sama sakitnya
dengan rahasia kita.
Ada lagi yang mau berbagi?
Siapa saja?
Seth,
ada yang mau dibagikan?
Dipersilahkan.
Halo.
Namaku Seth dan aku
seorang pecandu alkohol.
Hai Seth.. /
Hai Seth.
Ini...
minggu yang berat bagiku. Aku...
sebenarnya aku belum
siap untuk berbagi.
Maaf, semuanya.
Terima kasih Seth. / Tak apa.
Tak apa. Suatu hari nanti, Seth.
Aku hargai.
Ada lagi?
Ada yang punya sesuatu yang
ingin sekali dibagikan?
Aku.
Halo, namaku Dani dan
aku pecandu alkohol.
Hai Dani.. /
Hai Dani.
Belum lama
sejak aku berbagi,
juga alami minggu yang berat,
juga minggu yang baik,
aku harus bertemu
anak-anakku lagi.
Ya.
Suamiku...
mantan suami, maaf...
dia... maaf,
dia akhirnya kini setuju untuk
aku bertemu anak-anakku...
lebih sering, jadi...
mereka segalanya bagiku.
Dia dan aku mengalami
masa-masa yang tersulit...
berkomunikasi di masa lalu dan...
aku hanya perlu mengingatkan
diriku untuk...
tidak minum saat lalui itu.
Dan aku merasa banyak kenyamanan
dan rahmat di ruangan ini...
dan terima kasih banyak untuk itu,
terima kasih telah
diijinkan berbagi.
Terima kasih Dani. /
Terima kasih Dani.
Ada yang lain lagi...?
Hei Seth, bisa tunggu sebentar?
Ada apa?
Aku tak melihatmu beberapa pertemuan.
Semuanya baik saja?
Ya, ada banyak hal yang
muncul saja baru-baru ini.
Peringatan hari jadi
teman yang gagal.
Kamu tahu, memunculkan...
banyak masalah.
Ya aku tahu. Maksudku,
aku tahu maksudmu.
Ya. / Menyebalkan.
Aku menuliskan nomorku untukmu.
Kalau mau meneleponku, butuh
seseorang untuk diajak ngobrol.
Aku sudah ada.
Hanya buat pendengar tambahanmu.
Oke.
Ya tentu.
Terima kasih.
Kamu akan ikut kami ke restoran?
Aku harus pergi,
mungkin lain kali?
Baiklah.
Jangan lupa korekmu. /
Terima kasih.
Hati hati. /
Kamu juga.
Mbak-mbak di depan,
menyuruhku menunggumu di sini,
jadi...
Sepertinya kamu memulai awal yang
baik denganku, Sersan Barnes.
Aku harus jujur ​​padamu.
Setelah semua surat yang
kami kirim tidak dijawab,
kuberpikir kami tak bakal
melihatmu di sini.
Senang akhirnya kamu muncul.
Ya. /
Boleh kuambilkan sesuatu?
Secangkir kopi?
Hitam, kan?
Ann, bisa buatkan dua
cangkir kopi hitam?
Aku mau bertanya
bagaimana kamu bertahan,
tapi itu berarti aku belum tahu.
Laki-laki dengan bakat dan
keahlian sepertimu...
mustinya tidak tinggal di apartemen
satu kamar dengan ibunya yang sakit.
Tau apa kamu
tentang hidupku?
Aku tahu sebagai hasil
dari pendirianmu,
rekan-rekan terhormatku
mampu meluluskan...
tagihan alokasi 250 juta dolar
yang mengalihkan dana Urusan Veteran...
untuk proyek yang
lebih penting seperti...
pemasiran ulang
pantai bangsa kita.
Sebaliknya, sejak pemecatan
tidak terhormatmu,
pekerjaan yang bisa kamu
dapatkan cuma kuli gudang.
Soal apa ini?
Ini kesempatan.
Lihatlah,
katakan pendapatmu.
CATATAN SIDANG
REGINALD BARNES
CATATAN KRIMINAL PENJAHAT
PATRICK MOIRA - PENCABULAN PADA ANAK
Terima kasih Ann.
Soal apa-apaan ini?
Benar dan salah,
baik dan jahat,
kejahatan murni.
Jadi,
salah satu file di map
itu mewakili pilihan,
yang lainnya tidak disengaja.
Kamu tak punya kendali
lagi atas medan perang itu...
daripada yang kamu
punya atas cuaca.
Tapi pria di berkas itu,
dia membuat pilihan sejak lama...
untuk menyakiti yang
lemah di antara kita,
dan masih di luar sana
sampai hari ini melakukannya.
Pak, istri anda menelepon.
Katakan aku akan meneleponnya
kembali dari mobil.
Tepat ketika kupikir sudah selesai
dengan semua omong kosong birokrasi ini,
kamu datang kembali dan...
memberiku alasan untuk tetap
berada di kantor publik.
Kita sungguh dapat membuat
perbedaan bersama-sama.
Kita?
Aku tidak ingat bekerja untukmu.
Belum tapi itulah yang
coba kuperbaiki di sini.
Dengar, aku tahu
telah mengecewakanmu di masa lalu, oke?
Aku akui.
Tapi ini adalah kesempatan
penebusan bagi kita berdua.
Bawa mapnya,
lihat bagaimana perasaanmu,
adikku Seth akan segera
menghubungimu. Oke?
Aku ingin berterima kasih
untuk pengabdianmu yang
berkelanjutan, Sersan Barnes.
KAMU BUKAN HANTU,
AMBROSE
Seth. /
Bagaimana hasilnya?
Bagus, kurasa.
Pertemuan pertama?
Berikan dua hari dan
diamkan dulu, ya?
Baiklah. /
Baik, kita bicara lagi segera.
Oh, dia sudah sampai,
kutelpon kembali.
Anggota kongres.
Halo.
Senang bertemu lagi. /
Senang bertemu.
Dan tolong, lanjutken
kerja bagusnya.
Pasti.
Kamu kenal dia?
Ya, kamu tahu aku
menyukai ibu-ibu.
Tidak, dia itu pendukung atau apalah.
Yang biasa? /
Ya, bir bintang.
Kamu terlihat cantik gila,
Maaf aku telat.
Ada sesuatu di tempat kerja.
Apa semuanya baik saja?
Ya itu bagus,
berbeda, menarik.
Apa kabarmu hari ini?
Sangat baik,
menarik, berbeda.
Pertandingan sepak
bola Jenny hari ini?
Dia berhenti main sepak
bola dua minggu lalu.
Kapan?
Dia ingin nari balet sekarang. /
Sungguh?
Kami siap memesan.
Mobil yang terlihat keren.
Terima kasih.
Seth.
Barnes.
Aku membayangkanmu berbeda.
Kamu berbicara dengan kakakku.
Jadi, kamu tahu dia ingin mengajakmu
ke hal yang kami rintis, kan?
Ya.
Aku tak mau kasih
tau ini, tapi...
dunia sungguh punya masalah. /
Oke.
Kamu femiliar dengan Theseus?
Tidak.
Mitologi Yunani.
Tau Minotaurus?
Ya, mahkluk bertanduk. /
Ya mahkluk bertanduk.
Theseus membunuhnya.
Dia memperoleh kekuatan besar,
kekayaan yang banyak,
dia bahkan menjadi raja.
Daripada menyimpan
semuanya sendiri...
dia mengembalikannya ke rakyat,
membentuk apa yang merupakan
awal dari demokrasi.
Ceritanya keren.
Theseus membuatku
berhenti minum.
Theseus membuat orang
seperti kakakku...
ingin menjadi politisi
dan mengubah dunia.
Theseus adalah kamu.
Dengar, waktuku sebentar
sebelum kembali ke dalam.
Kamu mau bilang, kamu ingin
aku membunuh orang untukmu?
Tidak,
hanya Minotaurus.
Kamu menyimpan berkas
dan uangnya, kan?
Ya.
Lihat lagi, aku datang
untuk jawabanmu malam ini.
Ya aku tahu jawabanku.
Beri sedikit waktu lagi.
Pikirkan tentang Theseus.
Ini lebih besar dari kita semua.
Malam ini.
Sayang, bisa bantu
ambilkan pil warna pink, dua saja.
Yang pink kan? / Ya.
Kamu seperti malaikat.
Bu.
Aku akan keluar sebentar, oke.
Tolong, jangan
kebanyakan nonton TV,
mata bisa rusak.
Kamu jangan berisik pas kembali,
ibu nanti tidur.
Baik, aku janji.
Masuklah.
Kemana kita?
Udaranya dingin.
Masuklah, kita jalan-jalan.
Ayo.
Kemana?
Kota New York.
New York?
Satu-satunya ilusi terindah di dunia.
Para miliarder,
pecandu,
tunawisma,
semuanya di kota yang kamu harus
bayar 16 dolar untuk masuk.
Kamu tahu satu-satunya hal
yang memisahkan orang tunawisma...
dari CEO yang tinggal
di griya tawang?
Itu lift.
Kami memperbaiki apa
yang kami bisa.
Aku sudah mencoba, bung.
Empat tur...
Lihat aku sekarang.
Jika kamu mengasihani dirimu sendiri
mungkin kakakku berpikir salah.
Hei, kamu lihat tempat itu, menepilah...
ya,
Aku akan turun di sini.
Hei,
kotak sarung tangan.
Itu untukmu.
Atau bukan, pilihan ada di tanganmu.
Apa itu ya?
Kasih aku bir,
apa saja yang ada.
Kenapa mereka ada di sini?
Kita bisa menguburnya di sini
dan takkan ada yang tahu.
Kita tak bisa
menutupi ini, bung.
Pikirkanlah.
Apa kamu menjemputnya?
Sekitar 15 menit yang lalu.
Dimana dia? /
Aku menunggu di luar. / Di luar?
Dia pergi ke bar.
Kamu tak menyusulnya?
Tidak.
Apa keputusannya kira-kira?
Kubiarkan dia memikirkannya.
Oke, kabari setelah dikonfirmasi.
Baiklah, nanti akan.
Harus pergi.
Kamu menungguku?
Kenapa tak masuk ke dalam?
Aku masuk ke sana, aku minum,
minum semuanya.
Aku akan melakukannya.
Kuantar pulang.
Besok kita akan pergi
menemui kakakku.
Terima kasih telah membuat
keputusan yang tepat.
Rasanya seperti pilihan
ada di tanganmu.
Tidak, kamu selalu punya pilihan.
Sampai tak punya.
Di luar pengadilan militermu,
tak ada ingatan
tentang siapa dirimu,
pengorbanan yang kamu lakukan.
Kamu adalah bayangan, yang
membuatmu sempurna untuk ini.
Jadi jika kamu benar-benar siap,
adikku dan aku akan pastikan
kamu mendapat kompensasi
layak untuk pengabdianmu.
Kamu masih ada berkasnya?
Kamu tahu apa yang
harus dilakukan.
Kalau begitu mari mulai bekerja.
Dan...
taruh di sakumu.
Darurat saja.
Astaga, kamu buat kaget.
Ada blue jay, tepat di luar gugusan itu.
Cantik.
Aku mendapat foto bagus dia
beberapa hari lalu, cantik.
Boleh liat?
Ya.
Lihat itu.
Anjay.
Bagus, bukan?
Suka sekali.
Shh.
Jangan bergerak.
Kamu dengar?
Kamu mendengarku dengan jelas?
Ya.
Sekarang, jalan.
Berbalik.
Duduk.
Tolong,
aku tak tahu apa ini.
Ambil apa pun yang kamu mau.
Kameraku, dompetku?
Aku tak menginginkan
apapun darimu.
Ini adalah untuk apa yang kamu
lakukan pada anak-anak kecil.
Aku akan menghilang, aku janji.
Kamu tak harus melakukan ini.
Aku kenal banyak
orang, orang jahat,
kamu tak harus melakukan
ini padaku, percayalah.
Aku akan pergi jauh,
aku punya masalah.
Itu masalahmu, bukan masalahku.
Butuh korek?
Maaf?
Korek untuk rokokmu.
Tentu.
Nah.
Boleh?
Tentu.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kebiasaan buruk.
Aku kira.
Itu bukan satu-satunya
kebiasaan burukmu, bukan?
Apa?
Jadi dari sudut pandang
holistik, secara federal,
Sayang,
ada kekeliruan yang terjadi, dan...
Bisa kamu besarkan
volume TV-nya,
ibu tidak dengar.
Organisasi lokal dengan
beberapa dukungan nasional.
Terima kasih.
...mengatakan tahun 2019 mereka
melaporkan lebih dari...
421.000 anak hilang ke FBI.
Apa faktor terbesar... /
Mengerikan...
di balik lingkaran
perdagangan manusia ini?
Mengerikan.
Ini berbeda...
Bagaimana kasiat obat baru itu, Bu?
Agak membuat ingatan ibu burem...
tapi...
kadang ibu bisa...
ingat dengan jelas.
Dokter bilang itu akan
membuat ibu agak ngantuk.
Ya betul,
tapi lucu,
ibu bisa melihat wajah Diane...
terkadang begitu jelas.
Kamu tahu,
dia tidak pernah
menyukai buah persik.
Sesuatu dengan buah itu,
dan dia akan
menggaruk lengannya.
Apa kamu ingat?
Tidak, bu, aku amat kecil saat itu.
Kamu mengikutinya
seperti anak anjing tersesat.
Aku tahu, bagian itu aku ingat.
Dia tak bisa pergi ke mana
pun tanpamu di dekatnya.
Menghancurkan hati ibu...
ketika mendengar tentang
anak-anak yang hilang...
diberita.
Orang tidak pernah pulih.
Butuh selimut, bu?
Kuambilkan satu lagi. /
Tidak.
Tidak, ini baik-baik saja.
Serangkaian pembunuhan gaya geng
yang belum terpecahkan terus berlanjut.
Mayat lain dengan luka
peluru ditemukan hari ini...
di Palisades State Park saat
polisi terus mengikuti petunjuk...
Pak Yost?
Siapa yang bertanya?
Aku diberitahu kamu orang yang
harus ditemui soal mesin 6 silinder.
Mungkin.
Tergantung pada apa
yang kamu kendarai.
Oh, ayahku memberiku
mobil lamanya.
Aku menyimpannya di garasi.
Cherry Red Impala 92 yang cantik.
Memutuskan, untuk ditangani sedikit.
Kamu yakin soal itu?
Karena...
mereka berhenti membuat mesin
enam silinder taun 90.
Apa itu benar?
Kamu tak tau yang kamu kendarai?
Siapa yang kamu bilang
merujukmu kepadaku?
Ah, anjrit.
Sersan Barnes. /
Seth. Dakota.
Kerja luar biasa,
kamu lebih efektif
dari yang kami bayangkan.
Tapi...
dengan yang berikutnya ini
kami mau kamu untuk...
bertindak sedikit lebih jauh.
Maksudnya?
Maksud kakakku...
kami mau kamu untuk
bekerja dengan mengorek info.
Apa? Kupikir kalian
punya semua info.
Tidak semuanya.
Setelah beberapa nama,
jejaknya menjadi hilang,
Dengar,
kami mau kamu untuk mencoba...
mengorek...
sebanyak mungkin
informasi dari mereka,
dengan begitu kita bisa coba
menyatukan potongan-potongan itu...
dan tahu siapa yang
bertanggung jawab untuk ini.
Ya,
kamu ingin aku mendapat lebih
banyak info dari mereka.
Kamu baik saja?
Aku ingin kalian
mengerti sesuatu.
Layanan yang kamu minta
harus setara dengan uangnya.
Jika kenaikan bayaran yang kamu cari,
kami dapat tangani.
Jaga dirimu, Barnes.
Dok.
Kuhargai kamu melakukan ini untukku.
Tidak masalah, semua dalam
satu hari kerja. Dimana dia?
Dia di dalam mobil, demam.
Suhunya 102.
Aku sangat khawatir dengannya. /
Dan siapa nama putrimu?
Betty. / Betty.
Betty Hartley.
Astaga.
Aku tak kenal Betty,
sumpah aku tak kenal dia.
Apa pun ini, itu bukan aku. /
Itu tidak penting, dok.
Yang penting adalah
kamu berikan nama...
orang-orang yang beli rekamannya. /
Aku tak tahu nama mereka.
Emory Bastile. Emory Bastile.
Pria macam apa yang mencuri
kepolosan seorang anak?
Aku tak pernah
menyentuh Betty, sumpah.
Aku tak pernah menyentuhnya.
Kamu tidak berbohong, kan?
Tidak.
Ya?
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin tahu bagaimana
kamu menjual...
konten di bawah umur
begitu lama tanpa...
banyak surat perintah
penangkapanmu.
Jangan lakukan itu.
Bagus.
Beri tahu karyawanmu
mereka pulang cepat.
Halo. Terimakasih.
Beri tahu semuanya
mereka boleh pulang.
Aku akan menutup toko.
Dengarkan aku,
aku akan mengajukan
beberapa pertanyaan, oke?
Dan jika kamu tidak memberiku
jawaban yang kubutuhkan,
Aku akan terus
menyakitimu, mengerti?
Mengerti?
Kamu kerja untuk siapa?
Bung,
aku tak tahu.
Siapa?
Phala, bung.
Phala sialan.
Phala?
Namanya Phala.
Tapi mereka memanggilnya si bos.
Di mana aku bisa menemukannya?
Kamu menempatkanku di kuburan, bung.
Dia menjalankan...
operasi...
untuk beberapa orang
berpengaruh di restorannya...
di Greenpoint dan Huron di Brooklyn.
Jangan... tidak, tidak, tidak.
Dengar, aku hanya seorang kurir,
aku tak tahu apa yang orang-orang
ini lakukan atau jual,
mereka menggunakan serverku untuk
penyimpanan dan pengunggahan.
Aku mendapat uang dari
Grup Ambrose setiap bulan.
Grup Ambrose? /
Grup Ambrose.
Kerja bagus.
Kerja bagus,
kamu berbuat baik,
benar-benar baik.
Oke oke.
Setelah kamu bersih,
setelah kamu bersih, kawan.
Cantik bukan?
Apa itu kuda yang sama?
Tentu saja.
Terlihat lebih sehat.
Ada yang salah dengannya?
Antara tapak kakinya yang patah
dan pinggul retak,
tapi dia baik-baik
saja sekarang.
Dia terlihat kuat.
Dengan dukungan, perawatan,
dan nutrisi yang tepat...
apa pun mungkin.
Kita telah membuat banyak
kemajuan, maksudku...
Ya aku tahu.
Orang-orang mulai memperhatikan,
bahkan pihak berwenang.
Ya aku sudah ikuti itu. /
Terus kenapa kamu meninggalkan saksi?
Dia bukan bagian dari itu.
Dan kamu membuat
penilaian itu sendiri?
Ya.
Operasi rumit seperti ini...
hanya bekerja jika semua
bagian ada di tempatnya.
Aku tidak peduli mau
mereka menyapu lantai,
jika bersalah...
kita tidak membiarkan
mereka bernafas.
Itu kata-kata berat yang datang dari
pria yang menjaga tangannya bersih.
Kita tidak boleh
ceroboh di sini.
Kita semua tahu bagaimana
jadinya jika itu terjadi.
Hei, dia gelisah.
Tidak, jangan membuat
alasan untuknya.
Dia pria dewasa.
Setelah dipertimbangkan, kita
beruntung dengan orang ini.
Masalah yang ada padanya...
Apa?
Masalah saat dia perang?
Bukan, profil psikologisnya
sebelum dia bertugas.
Ayahnya tewas dalam
penembakan tidak disengaja,
insiden kebakaran di pangkalan
saat dia sepuluh tahun.
Setahun kemudian saat usia 11,
saudarinya hilang.
Mayatnya ketemu
di bawah jembatan.
Dia tak pernah menyebutkan
saudari kepadaku.
Mungkin tidak.
Itulah alasan sebenarnya
dia melakukan ini.
Membunuhku?
Ayolah,
ada apa denganmu nak?
Kenapa kamu menyakiti
anak kecil?
Oke, aku mengerti,
siapapun yang mengirimmu,
kuberi kamu dua kali lipat dari yang
mereka berikan padamu, sekarang.
Apa yang kamu ketahui
tentang grup Ambrose?
Ambrose? Siapa Ambrose?
Apa mereka yang mengirimmu?
Kamu tahu siapa aku?
Apa kamu bodoh?
Kamu akan membunuhku...
karena sekumpulan
anak-anak berwajah jelek?
Ya.
Hei, ayo keluar ke depan.
Baiklah.
Sebentar, oke.
Masuklah.
Kopi untukmu... /
Terima kasih.
Kudengar kamu suka hitam. /
Ya.
Kemana kita?
Harus menjemput kakakku.
Dia menunggu kita.
Ngapain kita di sini?
Ayo, kita pergi.
Kami punya sesuatu untuk
ditunjukkan padamu di dalam.
Berpikir cepat.
Tempat itu milikmu.
Istriku ikut serta dalam
beberapa real estate.
Kita memiliki tempat ini,
menyewakannya.
Seharusnya ada banyak
ruang untukmu dan ibumu.
Ada sebuah SUV di garasi.
Terdaftar atas namamu,
di kotak sarung tangan.
Kedengarannya bagus untukmu?
Ya.
Kedengarannya seperti bukan
sembarang kesepakatan.
Seth, kasih pencerahan.
Perluasan.
Jeff Douglas,
di sini di Garden State.
Apa kamu serius?
Kalian telah mengerjakan PR kalian.
Orang handal itu.
Ya, kami mau kamu merekrutnya.
Oke.
Dengar, kamu mengabdi bersama dia.
Kamu lebih mengenalnya
dari siapa pun.
Jadi, tentu saja kami
ingin masukanmu, tapi...
kami rasa dia sempurna. /
Oh, betul.
Tunjukkan padanya targetnya.
_
Tunggu...
Pertahankan posisimu, Scout.
Tak paham.
Ini tidak mungkin.
Apa ini sah?
Sudah dikonfirmasi.
Tidak, tak mungkin, men.
Kenapa lenganmu?
Sasaran membalas tembakan.
Apa kamu menemui dokter?
Ya, aku.
Kamu baik-baik saja?
Itu orang kita di situ.
Tetap di mobil.
Hei, prajurit.
Barnes, anjrit.
Wah.
Sedang apa di sini?
Pertanyaanku sama.
Kamu terlihat baik.
Sudah setahun?
Ya, sudah sekitar setahun, men.
Jadi lagi ngapain?
Nguli enam hari seminggu di sini,
ngapain lagi?
Ya, aku juga begitu.
Sebutan veteran pecatan,
tidak membantu kan?
Ya.
Aku memenuhi kebutuhan.
Mencari pekerjaan?
Tidak.
Sebenarnya kebalikannya,
sesuatu yang spesifik.
Ingat hal yang kita
bicarakan dulu...
di Provinsi Faryab?
Kamu serius?
Ini rahasia.
Gajinya bagus, jauh lebih baik
daripada omong kosong ini.
Menggunakan keahlianmu.
Orang sungguhan.
Bagaimana kalau kita bicarakan
di mobil? Kamu tahu...
banyak orang di sini.
Sebentar. Aku kasih tau
mandorku, aku akan istirahat.
Jackie. /
Ya.
Aku mau istirahat sebentar.
Segera kembali.
Baiklah. Kerja 5 menit lagi. /
Baik.
Tuan Douglass.
Tuan Douglass adalah bapakku.
Betul juga.
Jeff, ini Seth.
Kamu punya sopir sekarang, Barnes? /
Bukan, aku bukan supir...
Tenang, hanya bercanda.
Kurasa dengan mengajakmu mempercepat
yang coba kami selesaikan, bukan?
Yah, tidak juga.
Tapi aku beritahu.
Aku akan ikuti orang ini ke mana saja.
Jeff seorang spesialis, senapan.
Penembak jitu?
Itu benar, penembak jitu.
Ini kamu?
Ya, itu aku.
Di langkah berapa?
Langkah kedua.
Mengerjakannya lagi.
Kita menjadi sadar bahwa kekuatan
yang lebih besar dari diri kita...
dapat mengembalikan
kewarasan kita.
Senapan sniper, ya?
Ya.
Jadi kalian akan memberitahuku
apa yang kita lakukan?
Oh ya.
Ya ya ya.
Masuk sini.
Hahahaha....
Apa kabar, saudara?
Sebaiknya jaga dirimu.
Ini rumahmu?
Ya.
Kamu merampok bank juga?
Hei, setelah nasib nggak jelas, kamu
harus menemukan cara, kan?
Dia di atas meja.
Mau kuambilkan...
Sst...
Jeff, kami sedang melakukan
pekerjaan penting di sini.
Tahu?
Ini bukan senjata yang disewa
untuk melakukan omong kosong.
Aku disini.
Ya.
Apa itu?
Ini senapan sniper
Remington M 24.
Itu caramu berbicara denganku?
Sudahi omong kosong itu. /
Apa itu, prajurit?
Ini adalah Remington
M 24 berbasis bi-pod...
dengan laras berat hingga
dua puluh empat inci.
Pemicunya telah
disesuaikan menjadi..
sentuhan bulu.
Batas tarikan sembilan kilogram.
Senapan ini menampung
300 cangkang magasin...
dan berjarak tembak
efektif minimal 300 meter...
di malam hari.
Oh ya.
Ya.
Jeff,
targetnya adalah
Jimmy Varin, Scout.
Kamu serius?
Ini berkasnya.
Kuperiksa, melakukan
penelitianku sendiri.
Itu benar.
Dia telah melakukan
hal yang kacau, bung.
Hal yang kita lihat
tapi itu hanya puncak gunung es.
Sekarang...
jika kamu ikut, tidak
ada jalan untuk kembali.
Gunakan waktumu,
lakukan dengan benar.
Bisa kuambilkan sesuatu?
Tak usah,
terima kasih.
Apa-apaan?
MENGIRIM BERKAS...
ANAK LAKI-LAKI DAN PEREMPUAN
BAWAH 13 DAN 11 TAHUN
Astaga. Ini di atas
tingkat gaji kita.
Hei, kita butuh teknisi di sini...
untuk menangani ini.
Anggota kongres.
Terima kasih, Ann.
Selamat siang, Tuan Barnes.
Hei, tutup pintunya.
Aku tahu yang terakhir itu
sulit, tapi itu harus terjadi...
Dan aku berasumsi
Jeff berhati-hati.
BERITA: VETERAN PERANG NEW JERSEY
DITEMUKAN TEWAS DI RUMAH SEMALAM
Tak ada kesalahan, tak ada
yang dapat mengarah ke kita?
Kamu tahu apa masalahmu?
Apa itu?
Kamu ingin berenang tanpa
membuat kakimu basah.
Tolong jangan menanyaiku
tentang anak buahku,
apalagi orang yang kamu
minta untuk kurekrut....
untuk membunuh salah
satu anak buahku.
Biarkan dia pergi, Seth.
Dia perlu berdamai
dengan dirinya sendiri.
Kasih dia waktu beberapa hari
baru kita menghubunginya.
Mungkin kita harus pergi
ke upacara pemakaman itu.
Tentu saja.
KIta beri Barnes telepon
baru, pasang pelacak di situ.
Aku ingin tahu di mana dia setiap saat. /
Beres.
Hei Bu,
kenapa tidak minum denganku?
Akan kuambilkan.
Kamu makan saja.
dan berhenti memusingkan ibu,
Ibu belum mati.
Oke.
Tidak masalah.
Kita lihat gimana rasanya.
Ini mantul. Terima kasih.
Di mana kamu menemukan ini?
Itu ada di barang-barangku.
Mungkin keluar dari salah satu
kardus ibu, aku melihatnya.
Mm.
Astaga.
Usianya sekitar 12 atau
13 tahun di foto ini.
Ibu sedang menjemur pakaian agar
kering di halaman belakang,
dan dia ada di sebelah ibu...
lalu dia lari...
untuk mengambil gaun
yang sudah kendur.
Ibu kembali ke dalam rumah...
untuk mengambil jepitan lagi.
Dan saat ibu kembali
dia telah pergi.
Bu, ayolah. Aku tahu, Bu.
Dia telah pergi...
Saat ibu berbalik...
sepertinya dia
menghilang begitu saja.
Ibu. Ke sini, ibu...
Aku disini...
Aku tidak ke mana-mana...
Permisi.
Boleh kami berbicara dengan anda?
Ah, tentu saja.
Saya Agen Khusus FBI Reynolds.
Ini rekan saya, Agen Khusus Kensington.
Kami memiliki beberapa pertanyaan
yang ingin kami tanyakan,
kalau itu tak apa.
Apa pun untuk membantu.
Ini istri saya, Sarah,
dan adik saya, Seth.
Tak keberatan
mereka tetap di sini?
Tidak sama sekali, Bu.
Senang bertemu denganmu.
Senang juga.
Pak. Apa anda teman almarhum?
Dia salah satu
veteran negara kita,
aktif atau tidak aktif,
saya selalu berusaha
menunjukkan dukungan.
Apa anda mengenal Tuan Varin?
Kami berbicara...
itu beberapa tahun yang lalu.
Saya adalah anggota panel...
yang memimpin kasus
pelanggarannya.
Kalau anda mungkin
memiliki informasi apapun...
yang dapat membantu
penyelidikan kami...
jangan ragu untuk
menghubungi kami.
Tentu. Terima kasih banyak.
Terima kasih, anggota kongres.
Pak.
Maaf mengganggu lagi.
Saya pribadi ingin
berterima kasih...
atas semua kerja anda
untuk veteran kita.
Saya mantan anggota tentara.
Tidak, terima kasih
atas pengabdian anda.
Tentu. Baiklah, selamat siang.
Dakota...
Ya sayang? /
Apa kamu mengenal pria itu?
Di belakang setiap orang
pintar dan sukses...
Ya, aku mengenalnya.
Aku kenal banyak orang.
Bisa kita berhenti di
perhentian berikutnya?
Aku ingin ngopi.
Ya. Aku juga butuh ngopi.
Tunggu sebentar, sayang.
Mau sesuatu? /
Air kalau bisa.
Segera datang.
Jadi,
bagaimana kamu kenal
agen FBI itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Kensington, agen FBI di pemakaman.
Bagaimana kamu mengenalnya? /
Aku tidak mengenalnya.
Kalian berdua saling pandang
seperti kalian bercinta semalam,
kini dia memperkenalkan-mu ke
pacarnya untuk yang pertama kali.
Apa?
Darimana...
kamu kenal dia?
A A... (Pecandu Alkohol Anonim)
Kenapa kamu pergi
ke pertemuan AA?
Kupikir kita menangani masalah itu
dengan rehabilitasi yang kubayar.
Benar, itu cuma AA pemeliharaan.
Apa kita punya masalah di sini?
Maksudku bagaimana...
Kamu hanya paranoid.
Paranoid? FBI sialan...
baru saja datang ke
pemakaman untuk menanyaiku.
Apa yang kamu bicarakan dalam
pertemuan-pertemuan ini?
Aku tidak bicara.
Kamu pergi ke pertemuan ini dan tidak
berbicara? / Tidak, aku tidak bicara.
Anjrit.
Jangan bohongi aku lagi.
Jadi apa yang kamu pikirkan?
Ada sesuatu di sana,
hanya belum yakin apa itu.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa Anggota Kongres
menghadiri pemakaman orang ini?
Dia hampir tidak mengenalnya.
Dia pria yang baik.
Kamu percaya itu?
Ya,
Ambrose memiliki
catatan bagus...
membantu para veteran
dan keluarga mereka.
Dia mendedikasikan
semua program ini,
yang membantu mereka kembali ke
masyarakat begitu mereka bebas tugas.
Kenapa dia tidak
hadir di pemakaman ini?
Kamu mengatakan itu karena
kamu mengenal saudaranya.
Maaf, siapa...? /
Ayolah, kalian berdua saling kenal.
Bicara apa kamu?
Aku lebih mengenalmu
daripada aku mengenal istriku.
Ada urusan apa, Dani?
Aku mengenalnya dari
AA, itu saja...
A A?
Ya, aku di AA. Ini dia.
Kok aku tak tahu itu?
Berapa lama kamu berada di AA?
Aku di AA sudah tiga tahun,
dan dia satu-satunya
yang merokok,
dan kami keluar menyalakan rokok,
berbicara tentang hal-hal.
Apa yang kalian bicarakan?
Seringnya istrimu.
Anjrit kamu, Dani.
Anjrit kamu.
Lebih anjritan kamu.
Jangan bohongi aku lagi, Dani.
Baik.
Kamu akan mengundangku masuk atau...?
Apa ini, seni pertunjukan?
Kamu akan berdiri di situ menatapku
terus atau mengundangku masuk?
Ngapain kamu di sini?
Dengar, sudah lama tak
dengar kabar darimu,
cek kesehatan penting.
Jangan stres sendirian, bung.
Aku di sini untuk berbicara kalau mau.
Aku di sini untuk
memberimu hadiah.
Ponsel baru?
Kita sembunyi untuk beberapa
saat, sampai keadaan mendingin...
tapi kita punya sesuatu
yang besar di pekerjaan,
butuh kamu berkondisi prima.
Bicara denganmu segera, oke.
Hei Seth.
Kamu tahu...
omong kosong Yunani itu,
omong kosong yang
kamu bicarakan,
Theseus,
kamu benar-benar percaya atau...
kamu membohongiku, bung?
Ya.
Ya aku percaya itu,
pastinya.
Oke.
Ayo.
Selamat siang Tuan dan Nyonya
semua yang hadir disini.
Maaf telah mengganggu perayaannya.
Tidak seperti kebanyakan politisi
dengan podium dan mikrofon.
saya janji akan singkat.
Pertama saya hanya ingin mengucapkan
terima kasih kepada masing-masing
kalian sudah datang dan
menunjukkan dukungannya...
untuk tujuan yang
sangat saya hormati.
Kontribusi murah hati kalian...
memungkinkan bagi kami
untuk memperluas akses...
ke perawatan medis kritis dan
program yang menerima kembali...
dan melatih kembali
para veteran negara kita.
Jadi atas nama semua
anggota angkatan bersenjata...
yang lalu, sekarang dan masa depan...
dan seluruh komunitas
sosialisasi veteran,
terima kasih atas dukungannya
yang berkelanjutan,
kami tidak bisa tanpa kalian.
Bersulang. /
Bersulang.
Jangan lupa kasih tip
buat bartendernya.
Itu bagus, sayang. / Ya.
Terima kasih.
Ayah, itu bagus.
Aku rasa ayah juga seorang Tuan.
Ayah merasa seperti orang bodoh.
Ayah terlihat bodoh?
Tidak.
Kamu yakin? / Tidak.
Tunggu.
Aku harus angkat ini.
Dasar para jalang sialan,
dimana ibuku?
Dia aman,
kami bukan binatang,
kami cuma mau kamu jawab
beberapa pertanyaan.
Kamu tahu siapa aku?
Kurasa kamu tahu.
Jadi bagaimana kalau kamu
memberitahuku siapa kamu?
Kurasa itu adil, bukan? /
Persetan denganmu.
Soal apa-apaan ini...?
Ayolah, sobat.
Aku mengajukan pertanyaan.
Mereka semua?
Aku suka kamu, kamu bernyali.
Sekarang beri tahu...
siapa yang menyewamu untuk membunuh
Phala di restorannya sendiri?
Kamu tahu,
ada secarik kertas di saku jaketku,
ada nomornya.
Kamu lihat itu,
telepon...
dan selagi kamu melakukannya,
kamu bisa sedot tititku, dasar...
Mari kita cari tahu
siapa di balik ini.
Senang bertemu denganmu
lagi, Anggota Kongres.
Banyak hal yang kamu
tangani malam ini, ya?
Di mana orangku, Frank?
Kamu tahu siapa yang
dia bunuh, bukan?
Ya dan aku tidak peduli.
Mungkin tidak,
tapi teman bersama tidak
begitu senang mengenainya.
Menurutmu bagaimana
aku menemukannya?
Kamu bisa beri tahu kami
apa yang dilakukan Phala.
Kami akan mengurusnya
secara internal.
Biarkan aku yang pikirkan itu.
Seth, jemput dia.
Bagaimana dengan proyek
pengembanganku?
Pria yang kamu habisi
pimpinan bisnis.
Kini aku terancam
rugi setengah juta.
Keluargaku harus makan, tahu?
Seberapa parah kamu bikin dia? /
Dia baik-baik saja.
Akan kunaikkan
sisa pembiayaan...
tapi kemudian aku mendapatkan
30% dari komplek.
Keluargaku juga harus makan.
Dua puluh lima.
Tiga puluh lima, itu tempat bagus.
Tiga puluh persen...
kamu luput menelponku,
kamu harus bekerja untuk kami.
Atur dengan sekretarisku
dan istirahatlah, Frank.
Kamu terlalu tua untuk menghajar
orang di tengah malam.
Hati-hati kamu,
kita semua punya bos.
Hei, maaf buat babak belurnya, ya?
Taruh es di atasnya,
kamu akan baik saja.
Oh, oh, oh.
Oh, sial.
Bos apa?
Masuk ke dalam mobil.
Ini dia...
Satu dua tiga.
Bu, apa itu paket?
Ada yang bisa kubantu?
Ya, apa Dakota ada?
Dakota.
Barnes.
Ini istriku, Sarah.
Sarah, ini Sersan Barnes.
Senang bertemu.
Senang bertemu juga.
Kami hanya akan ke belakang
dan ngobrol sebentar, ya.
Jalan ke belakang sini.
Rumahku?
Itu kurang halus untukmu?
Aku masih bisa buat hidupmu
sengsara kalau mau.
Ingat apa yang kamu katakan,
tentang hidup di medan perang,
kamu tak dapat mengendalikannya
lebih dari cuaca.
Selamat datang
di medan perang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak mengapresiasi
ditinggalkan dalam kegelapan,
apalagi saat itu menghampiriku
dan ibuku dalam bahaya.
Kamu benar, setuju,
itu seharusnya tidak pernah
terjadi. Aku minta maaf.
Ya,
dan jika aku berpikir kamu
berbohong padaku lagi,
Kubuat hidupmu dalam neraka,
kamu dengar?
Tidak ada peta jalan di sini,
kami berada di wilayah
yang belum dipetakan.
Ada risiko... / Ya. tapi
kamu kerja untuk seseorang...
yang membuatmu tetap aman. /
Tidak sesederhana itu. / Siapa itu?
Rekan senyap yang tidak
tertarik untuk keluar...
dari balik bayang-bayang.
Jadi begitu,
Aku umpan.
Begitu?
Aku janji akan membuatmu aman. /
Omong kosong,
Kamu tak bisa
membuatku aman.
Kita harus menavigasi
dengan hati-hati di sini.
Grup Ambrose,
kenapa mereka mengirimkan uang ke
perusahaan yang menyewakan ruang server?
Grup Ambrose? / Ya,
nama keluargamu,
itu muncul saat aku mengorek
Emory di toko server.
Ayahku.
Ayahmu?
Dia adalah alasan utama
aku melakukan ini.
Aku mendengarkan.
Dia...
penjudi yang jahat,
pemabuk,
bajingan betulan.
Pornografi anak adalah sarana
untuk mendapatkan uang baginya.
Dia punya grup...
teman, perusahaan,
grup Ambrose.
Dia mencoba merekrutku
saat aku kecil,
saudariku melindungiku...
dan dia...
membayar harga tinggi.
Apa yang terjadi dengannya?
Mereka membinasakannya...
dan membuangnya seperti sampah.
Ayahmu?
Cancer, dia mati sebelum
aku bisa membunuhnya sendiri.
Jadi begitu,
aku di sini untuk
membereskan kekacauannya.
Dia menghancurkan
banyak kehidupan...
banyak keluarga dan masih
berlangsung sampai sekarang.
Jika kita tidak...
Saudarimu...
Diane.
Kamu jangan pernah menyebut
namanya lagi. Dengar?
Aku juga menemukan fotonya.
Dia seumuran dengan saudariku
ketika dia diculik,
dan dia bernasib sama.
Aku turut berduka.
Kenapa kamu tak memberitahuku?
Karena saat kutahu apa yang terjadi
pada saudariku, itu tidak membuatnya...
lebih baik,
itu membuatnya lebih buruk.
Jadi siapa temanmu?
Hanya rekan kerja.
Dia terlihat seperti
ingin membunuhmu.
Aku akan pergi ke ruangan lain.
Baik...
aku dalam tahap awal proyek
baru di kantor sosialisasi,
itu tadi suatu
masalah dan kami harus...
Oke, masalah seperti apa?
Masalah kepegawaian.
Dakota, berapa lama kamu berharap
aku jadi ibu rumah tangga bodoh?
Kamu diinterogasi
FBI beberapa hari lalu...
dan sekarang ada
pria datang dengan...
wajah lebam.
Kenapa wajahnya?
Mungkin aku bekerja
agak di luar garis...
tapi itu untuk membuat
perubahan nyata / Ayah...
Tunggu sayang. /
Bisa ke sini membantuku?
Kita baik-baik saja, tak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Oke bukan "kita" yang
aku khawatirkan.
Kamu tahu aku takkan
melakukan apapun...
yang membahayakan kita,
kamu tahu itu.
Aku mencintaimu.
Ayah.
Baiklah, Ayah datang, sayang.
Hei siapa yang kecil-kecil ini?
Ini Jenny. / Jenny...
Dan ini ayah...
Oh itu ayah? / Ya.
Maaf D.
Aku tahu ini sudah lama,
aku harusnya berada di
sini lebih cepat tapi...
aku kira aku takut.
Sekarang aku tahu kamu
tidak kabur, sayang,
kamu diculik...
dan akan kubalas orang-orang
yang melakukan itu padamu.
Ya, aku janji.
Aku punya dua nama untukmu.
Gordon Pasternak...
dan Bruno Argenta.
Maaf, kamu siapa?
Aku Virginia,
Rekan senyap Dakota.
Orang-orang ini adalah
rekan suamiku...
dan mereka adalah alasan
kita ada di sini hari ini.
Bagaimana kamu tahu
aku ada di sini?
Kami memiliki pelacak
di ponselmu.
Kamu harus bangga
padanya. Dia sangat kuat.
Dia mencoba mengakhiri
permainan mereka.
Dia hampir berhasil.
Dia menikam Pasternak.
Tapi...
mereka mengakhiri hidupnya.
Bagaimana aku tahu kamu
berkata jujur?
Kamu tak hanya menggunakanku
untuk membereskan kekacauanmu.
Suamiku adalah manusia mengerikan.
Meski aku tak
pernah tahu para korbannya,
aku merasa berutang kepada
mereka yang selamat.
Orang-orang ini
adalah kepala ularnya,
para pemimpin jaringan sindikat...
pornografi anak
bawah tanah di Pantai Timur.
Ingat ini bukan Balas Dendam,
Sersan Barnes.
Ini lebih dari itu.
Ini keadilan.
Mereka bukan sasaran empuk.
Mereka dijaga dan dilindungi.
Virginia.
Terima kasih.
Hei, namaku Seth,
dan aku seorang pecandu alkohol.
Hei Seth. / Hei Seth.
Sudah lama kan?
Aku merasa malu ada di sini.
Seperti aku harus mengalahkan
hal ini entah bagaimana...
Seperti segala sesuatu dalam
hidupku harus baik...
dan aku harus bisa
berfungsi di dunia seperti...
semua orang normal
di dunia di luar sana.
Lalu aku ingat kalau aku...
punya masalah dan semua
waktu yang kuhabiskan...
menjauhkan diri darinya hanya...
membuatku merasa aku kurang.
Sebagian diriku begitu terbiasa
menyalahkan diri sendiri sampai...
aku lupa kalau...
punya pilihan.
Tapi datang ke sini membantu, jadi...
terima kasih untuk itu dan...
terima kasih telah
mengizinkanku berbagi.
Terima kasih, Seth.
Terima kasih.
Yang lain?
Aku Dani, aku seorang
pecandu alkohol.
Hai Dani. / Hai Dani.
Ooh aku berjuang hari ini
teman-teman, aku berjuang...
Aku berjuang dengan sebuah rahasia.
Kita semua tahu...
bagaimana kita sakit
seperti rahasia kita, kan?
Jadi aku di sini untuk memberi
tahu diriku sendiri.
Aku di suatu tempat di
mana aku coba mendamaikan
kehidupan profesional dan
kehidupan pribadiku,
dan aku memiliki saat yang sulit
menjembatani kesenjangan itu...
itu sangat membuat frustrasi.
Dan aku berusaha keras tidak
menyalahkan diri sendiri dan,
menenangkan diri sendiri dan...
marah karena aku tidak
muncul untuk diriku sendiri.
Karena kita semua tahu
ini tentang kemajuan...
bukan kesempurnaan, kan?
Tapi ini sulit,
dimana aku berpikir
satu minuman saja,
cuma satu. Kenapa,
kenapa aku tak boleh minum?
Kenapa aku tak bisa menjadi
normal seperti orang lain?
Tapi aku tak boleh minum.
Ini adalah penyakit dalam diriku
dan aku harus mengingatnya.
Aku minta maaf. Aku hanya perlu
berbagi dan mengungkapkan...
rahasia jelek ini.
Jadi terima kasih telah
mengizinkan aku berbagi.
Terima kasih Dani.
/ Terima kasih.
Hei.
Kamu masih bisa berbicara denganku. /
Terima kasih...
dan itu agak canggung, bukan?
Kamu berbagi dengan
baik malam ini.
Terima kasih, sudah lama.
Kamu juga, itu sangat membantu.
Bagus...
Kamu tahu, menanyai kakakmu
itu formalitas, kan?
Kami menanyai semua orang
di pemakaman hari itu.
Kamu sungguh harus
berbicara denganku soal...
penyelidikan yang
sedang berlangsung? / Tidak.
Hei. / Ya.
Hei. / Aku menelponmu,
kamu tidak jawab.
Aku mematikan ponselku
saat pertemuan.
Hei, untuk apa kamu menelpon?
Dani.
Barnes.
Kalian berteman?
Ya, ini Barnes...
Maaf. / Kita harus pergi.
Oke,
Minggu depan. Sampai
jumpa minggu depan.
Baiklah.
Sampai jumpa minggu depan.
Kota Long Island, Queens.
Jaringan pornografi anak beroperasi
dari kantor belakang di gudang.
Tempat itu seperti benteng,
mereka punya orang di pintu,
koridor, dan tempat rahasianya.
Mereka ada rumah di Montauk dimana
mereka membuat film ini, tapi ini,
ini adalah pusat
distribusi mereka.
Coba kulihat.
Ya ini pekerjaan dua orang.
Betul-betul menjijikkan.
Aku ada Jeff,
dia siap sedia.
Bantu aku buat mereka jadi contoh.
Tidak,
kita takkan membuat
contoh dari siapa pun.
Dengar, aku ingin itu brutal,
sadis dan menyakitkan.
Dengar, bagaimanapun juga,
dua orang akan mati, tapi...
akan menimbulkan
ancaman lebih jika...
kita berbuat lebih
dari yang diperlukan.
Jadi seperti yang kubilang...
kita melakukannya dengan cepat dan
kita melakukannya dengan diam-diam.
Kamu terus mengatakan, "kita." /
Ya,
aku ingin terlibat
dalam hal ini.
Mereka bisa membunuhmu. /
Pikirmu aku tak tau itu?
Aku ikut... Aku siap.
Dalang kriminal besar sangar,
lihat dirimu.
Siap keluar dari balik tirai, ya?
Pernah pegang senjata?
Tidak.
Kita bukan penjahat,
kita pekerja sanitasi
membuang sampah.
Aku seorang kriminal, ingat?
Cabik jantung mereka untukku.
Gordo. / Ya.
Aku alami masalah dengan
pemroses kartu kreditnya...
datang melalui server tri kita.
Bisa kamu perbaiki? /
Aku mencoba.
Film yang mana?
Berapa banyak unduhan memangnya?
Beri aku angka.
Tunggu.
Pesan bermunculan.
Orang-orang dikenai biaya
untuk video tambahan,
dan mereka tidak mendapatkan
pemutaran apa pun.
Baiklah, hubungi pembeli dan...
beri tahu kita sedang mengusahakannya. /
Oke, dikerjakan.
Baiklah.
Hei.
Mungkin kamu harus
tetap di mobil.
Aku di sini...
dan tak ada yang mendikteku
harus bagaimana lagi.
Oke.
Ingat yang kukatakan,
pakai dua tangan pada
jalang itu, oke?
Tetap dekat,
tetap rapat,
ingat lambat itu cepat,
cepat itu mati.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk membuatmu tetap aman.
Lindungi dirimu
setiap saat, mengerti?
Ya.
Oke.
Aku mengerti.
Baiklah.
Jangan todongkan benda
itu saja padaku.
Apa-apaan itu?!
Jeff!?
Jeff.
Tetap rapat, tetap dekat.
Jangan bergerak.
Kalian berdua, bangun, sekarang!
Ngadap dinding.
Apa-apaan ini?
Ini karena membunuh saudariku.
Dan berkeliaran di dunia
seolah dia tak penting.
Kami ada uang,
ambil semuanya!
Persetan denganmu.
Dan saudarinya juga.
Ayo, angkat.
Hei! Apa Jenny bersamamu?
Semuanya baik-baik saja?
Kamu di mana?
Kami di rumah, dia di sini.
Kamu kenapa?
Dakota?
Aku mendapat telepon lagi,
aku harus pergi.
Aku pulang sebentar lagi.
Ada urusan.
Aku mencintaimu.
Halo?
Putrimu aman tapi
kamu sudah tahu itu.
Apa aku mendapat perhatianmu?
Apa maumu?
Selalu tegang, kamu
harus lebih banyak tersenyum.
Kamu jauh lebih menawan
kalau tersenyum.
Kamu menyentuhnya, aku bersumpah...
Aku tak akan pernah
menyentuh putri Gubernur.
Gubernur?
Ya, Gubernur Ambrose.
Punya cincin bagus
untuk itu, bukan?
Menjuntai di ujung jari.
Kamu tak bisa seenaknya memberikan
sanksi pada kejahatan, Tn. Ambrose.
Cek kosong yang kuberikan padamu...
untuk petualangan
kecilmu ada harganya.
Kurasa kamu harus
datang menemuiku.
Aku datang sekarang.
Anjrit.
Ya.
Aku ingin kamu datang
menemuiku, penting.
Kukirim alamatnya.
Baik.
Kemana kamu pergi sekarang?
Harus pergi, Bu.
Vitamin C.
Dakota...
kupikir-pikir lagi...
Aku lebih nyaman dengan 20%
dari kesepakatan kita.
Dia menunggumu.
Tak ada dendam, kan?
Ini gedung pertama
yang aku beli.
Ketika menemukannya aku tahu
nilainya ada di selokan,
meski begitu aku tahu
itu berharga sesuatu.
Kalian tau, aku memiliki
kemampuan untuk mengenali nilai.
Kamu misalnya.
Ketika aku menemukanmu bekerja keras
sebagai pegawai di aula Kongres,
kamu tidak berguna,
Dan kini kamu adalah anggota Kongres
yang kuat, Gubernur masa depan.
Dengan cara itu kamu mengingatkanku
pada almarhum suamiku.
Dan seperti dia kamu
punya kelemahan,
yang membawa kita kepadamu.
Pemabuk yang pulih,
kelemahan yang seharusnya
lebih kamu perhatikan.
Tapi kamu memang
mengabdikan tujuanmu.
Karena kamu, aku memiliki
video yang agak mengejutkan
adik seorang politisi Amerika...
terlibat langsung dalam
pembunuhan kejam...
seorang pria tak berdaya.
Diperintahkan dan disetujui
oleh yang katanya politisi.
"Teman AA"-mu...
keponakanku "Dani",
kebetulan sangat cekatan
dengan ponsel pintar.
Sekarang,
Tuan Ambrose.
Bisakah kamu menebak apa
yang ada di sakuku?
Tidak.
Kamu tahu.
Saat kamu jadi makin sukses...
kamu akan menyadari bahwa
sewanya dibayar dengan bantuan.
Dan sekarang, yang paling
penting kamu, Sersan Barnes,
pahlawan sejatinya.
Kurasa aku berbicara untuk diriku
sendiri dan calon Gubernur Ambrose...
saat aku berterima kasih karena
telah membersihkan nama kami.
Si Politisi takkan punya masa
depan jika bukan karenamu.
Aku akan mengatakan
kami berhutang,
tapi kurasa Ambrose
sudah tahu itu.
Sekarang, jika kamu semua ingin
jauh dari penjara dan bebas, maka...
aku satu-satunya pilihan kalian.
Cara aku melihatnya...
kalian akan melakukan penawaranku
dari saat ini dan seterusnya.
Tuan-tuan.
Bisakah kita bicara?
Rasanya ada banyak yang harus
dibicarakan setelah itu, bukan?
Reses kongres sudah
berakhir, Seth.
Aku harus kembali ke Gedung Dewan.
Hei, aku akan
menghubungi segera,
Jauhi masalah.
Masalah tak akan
menemukan aku.
Aku tahu itu benar.
Hei Barnes.
Ya.
Kamu tak ada acara besok?
Tentu saja.
Kenapa kamu tak ikut
ke DC denganku.
Kita ada banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.
DC, deh.
vi p2 1. e u.o rg