Halo.
Hai.
Aku memang mau memesan.
Bagus.
Ada waffle iron?
Ada.
Baik.
Jadi yang akan kita lakukan...
Sebentar.
Baik.
Ya?
- Hal?
- Ya.
Aku Rebecca Marin
dari Lichter dan Haynes.
Benar. Tentu saja.
Masuk.
Baik.
Tak apa di sini?
Tak apa.
Aku butuh waktu sebentar.
Aku sedang menelepon.
Tentu.
Anggap rumah sendiri.
Kau masih disana?
Bagus.
Jadi wafel Belgia atau,
Wafel apa saja.
Ada selai?
Ada selai passion fruit?
Bagus. Minta itu.
Kemudian spring pasta,
tanpa udang,
hanya dengan tomat dan bawang.
Ada steak tartar, bukan?
Bagus tambahkan itu.
Lalu steak ribeye, medium.
Tes.
Sebenarnya yang medium
bukan medium rare.
Tes.
Hampir selesai.
Hash browns, creamed spinach.
Lalu dua martini
dan sebotol Montepulciano.
Ya.
Dan sundae fudge panas.
Sempurna.
Terima kasih banyak.
Maaf soal itu.
Tak apa.
Kedengarannya bagus.
Astaga.
Periksa semua ini.
Haruskah kita basa-basi?
Kita bisa basa-basi.
Kau tinggal di Denver?
Kita lewatkan itu.
Mari kita lewati basa-basi.
Terserah kau.
Kalau boleh, aku akan
mulai merekam.
Tak masalah.
Aku akan memutar musik.
Ini tinjauan latar belakang
Hal Porterfield yang diperbarui.
Aku Rebecca Marin
dari Lichter, Haynes,
dan Associates.
Baik, hanya yang umum.
Kapan ulang tahunmu?
7 April 1987.
Jaminan Sosial...
958-00-0493.
Tinggimu?
6'3.
- Berat?
- 200.
Dalam pound?
Ya, dalam pound.
Ada yang salah?
Tidak.
Mau kucatat di sini.
Pernah didiagnosis penyakit jantung,
diabetes, kanker, apapun?
Tidak.
Penyakit usus, epilepsi, gelisah,
tekanan darah tinggi,
radang paru-paru?
Tidak Bu.
Dalam lima tahun terakhir,
pernah dirawat karena alkohol
atau penggunaan zat?
Termasuk kelompok komunitas
pendukung
seperti Alcoholics Anonymous.
Mereka akan membaca ini?
Siapa?
Dewan direksi.
Mereka akan membacanya.
Jika kukatakan sesuatu yang
tidak mereka sukai,
maka aku tak dapatkan posisi?
Tak bisa kubahas itu.
Menurut pengalamanmu?
Pengalamanku apa yang kau
lihat di sini.
Aku mengumpulkan informasi,
Memverifikasi,
dan kulaporankan.
- Jika aku bohong...
- Aku akan tahu.
- Bagaimana?
- Tergantung.
Dalam hal tinggi dan beratmu,
Aku bisa lihat.
Tinggimu tidak 6'3, dan kau tidak
seberat 200 pound membawa belanjaan.
- Itu lucu.
- Setahuku,
dewan sedang mempertimbangkanmu
untuk profil sangat tinggi.
Peran penting dalam perusahaan,
CEO.
Jadi tidak.
Mereka tidak menerima itu,
jika itu yang kau tanyakan.
Tak masalah.
Jadi kurasa... ya.
Ya, kau pernah dirawat karena
gangguan penggunaan alkohol?
Dua kali.
Dan kulihat kau sedang minum.
Pergaulan.
Kau menyalahgunakan obat resep?
Aku menyalahgunakan resep...
Itu membingungkan?
Aku minum obat resep.
Aku tidak tahu bagaimana
perasaan mereka soal itu.
Kau menggunakan narkoba?
Ganja, kokain, MDMA, psikedelik,
heroin.
Ya.
Tidak. Bukan heroin.
Ayo.
Berapa kali?
Berapa kali aku pakai narkoba?
Ya.
Selamanya?
Ribuan.
Puluhan ribu.
Aku tidak tahu.
Mau kutulis itu?
Kau bilang tidak boleh bohong.
Kau menderita infeksi menular
seksual kronis?
HIV/AIDS, herpes simpleks B, HPV.
Jika kau mau tahu untuk dirimu,
aku tak keberatan beritahu itu.
Ini bagian dari kuesioner.
- Tidak.
- Benar.
Mungkin kau mau kutulis semuanya.
Mungkin kau mau kutulis,
Hal Porterfield maniak sek.
Hilang perjaka usia berapa?
Yang benar saja.
Apa?
Apa ini?
Ini pertanyaan berikutnya.
- 13.
- Tidak.
- Ya.
Untuk konselor kamp, ​​sebenarnya.
Hal.
Sumpah, ini semua akan lebih
cepat, jika kau jujur.
Kau belum pernah di rehabilitasi.
Kau hampir tak bisa menyesap
wiski itu tanpa meringis.
Jadi berhenti berpose.
Kau permalukan dirimu.
Akan kutulis kau hilang
perjaka usia 25,
dan kita akan lanjut, paham?
Baik.
Apa?
Itu benar, bukan?
Kau hilang perjaka usia 25?
Apa pertanyaan selanjutnya?
Ini pasti benar.
Apa selanjutnya di formulirmu,
Nona Pengacara?
Itu menarik.
Apa yang kau lakukan?
Aku...
Kau tidak jelek.
Pasti banyak gadis
di luar sana
yang sangat menjaga
kebersihan mulutnya
dan punya banyak waktu luang
yang tidak masalah
melakukan hal-hal romantis
sepertimu
dengan bokong bersihmu.
Ya.
Tidak.
Ini...
Aku tidak mau ini.
Itu tidak ada dalam naskah.
Naskah.
Ya.
- Kau seharusnya bertanya...
- Baik.
Berapa kali sehari aku masturbasi.
Aku mau kau beri tahu dengan
dengan jelas
kalau kau menulis hilang
perjaka usia 25 tahun,
lalu kita lanjutkan, kemudian
pertanyaan selanjutnya,
Berapa kali sehari masturbasi?
Benar.
Kemudian semua soal penisku.
- Benar, kulihat itu.
- Benar.
Jadi itu yang kau katakan.
Jadi apa masalah sebenarnya?
Kau mau aku sesuai naskah?
Tentu.
Kerjamu sudah bagus.
Kau tak perlu menambahkan
hal lain.
Kutulis agar kau tahu persis
yang harus dikatakan.
Paham.
Pria itu tahu apa yang
dia inginkan.
Tepat.
Dan aku tertarik layanan
pelanggan.
Senang mendengarnya.
Aku hanya...
Apa?
Bisa kukatakan satu hal
sebelum mulai lagi?
Tentu.
Menurutku kau meluangkan
banyak waktu dalam hal ini,
aku tak mau mengurangi
semua usaha besarmu.
Terima kasih. Tak apa.
- Jika kau tadi membaca naskahnya...
- Maaf.
Aku sedang bicara.
Baik.
Layanan yang kutawarkan
sangat spesifik.
- Seperti yang kukatakan di emailku
- Kubaca emailnya.
Aku tak melanggar aturan apa pun.
Kita tak akan menyentuh.
Ini bukan soal aturan tepatnya.
- Ini...
- Aku paham.
Tidak menyentuh.
Itu tidak nyaman.
- Sebenarnya, aku ikut...
- Hal!
Aku butuh ketenangan.
Ini bukan soal aturan,
dan bukan soal apa yang
merangsangmu.
Itu kebetulan.
Alasan kenapa aku tidak
menyentuh pelangganku
dan mereka tak menyentuhku...
yang mereka butuhkan dariku
bukan fisik.
Itu mental.
Ya.
Semua ini, itu mental.
Menurutku itu lebih baik...
Dan menurutku ini mungkin
yang kau inginkan,
tapi dengan hormat,
kau tidak tahu.
Menurutku... jika kutodongkan
senjata ke kepalamu,
Kau tak bisa bilang apa yang
sebenarnya kau inginkan.
Baiklah.
Kurasa kita harus cari tahu
berapa hutangku padamu,
karena ini bukan...
Jangan lakukan itu.
Jangan mendesah dan berpaling
seperti kau terbelakang.
Apa yang kurasakan saat ini
tentangmu?
Aku tidak tahu.
Baik...
bagaimana kalau kau berpikir
dulu sebelum bicara?
Pernah coba itu?
Kau kecewa padaku?
Benar.
Kau tidak sebodoh kelihatannya.
Kau mau membuatku
tidak terlalu kecewa?
Aku harus bagaimana?
Jangan tanya.
Ini tempat yang bagus.
Terima kasih.
Tunjukkan kamar mandinya.
Ini dia?
Ini perlu dibersihkan.
Kau mau bersihkan?
Baik.
Kau akan bersihkan kamar mandi
dengan handuk yang indah?
Cobalah berpikir.
Pintar.
Itu kotor?
Apa mejanya kotor, Hal?
Kurasa semua cukup bersih.
Hentikan.
Lihat aku.
Tidak semuanya bersih.
Ada kotoran.
Kau terlalu malas dan
ceroboh untuk mencarinya.
Perlu bantuan?
Ya.
Kalau begitu minta.
Kau mau membantuku
bersihkan kamar mandi?
Tentu.
Kau bisa mulai dengan
diatas lantai.
Hal, kau akan
merusak pakaianmu.
Harus kulepas?
Bagaimana menurutmu?
Lihat dirimu.
Cukup lumayan.
Merangkak ke toilet.
Aku ingin kau bersihkan
di belakang toilet.
Di situlah letak kotorannya.
Hal.
Ya?
Saat kau memikirkan diri
sendiri, apa yang kau lihat?
Itu seperti sampah?
Tidak.
Kukira itu seperti tas putih kecil
makanan busuk, tisu beringus
dan pecahan kaca.
Tidak.
Mungkin seperti gundukan
di tempat pembuangan sampah?
lendir yang keluar dari bawah?
Kotoran yang ada di sana
bahkan tak diterima oleh Bumi,
tidak untuk satu juta tahun?
Ini sangat bersih.
Terima kasih.
Kau mungkin akan dapat hadiah.
Kau bersemangat?
Sungguh?
Baik.
Kau bisa tunjukkan padaku.
Kau mau?
Kau memikirkan apa yang
mau kudengar?
Ya.
Hentikan.
Kau mau atau tidak?
Ya.
Kalau begitu tanya aku.
Aku bisa?
- Tidak.
- Tolong?
Tidak!
Kau mau, tapi jika mau,
aku akan menyiksamu.
Jelas?
Ya.
Teruskan.
Bagaimana di sana?
Bagus.
Berhenti sebentar.
Jangan lihat aku.
Maaf.
Jika kau mau tanpa izinku, Hal,
itu saja.
Sumpah demi Tuhan.
Kau bisa lakukan lagi.
Tahu siapa kau sebenarnya?
Ini seperti...
bayangkan sesuatu yang ada,
seperti apel merah cerah.
Sekarang bayangkan itu hilang.
Itu kau.
Kau bukan apa-apa.
Kau bahkan tak percaya diri.
Brengsek.
Baik.
- Aku butuh.
- Kau butuh?
- Ya, tak apa?
Tak apa?
Kau mau?
Tidak. Tak apa.
Hentikan.
Singkirkan tanganmu.
Hal.
Hal, lihat aku.
Jangan menyentuh dirimu sendiri,
tapi kau bisa sekarang.
Kau dibolehkan.
Kutahu yang kau butuhkan
karena kau milikku.
Aku tahu semua tentangmu.
Ribeye, dua martini,
sebotol Montepulciano,
dan sundae fudge panas.
- Sempurna.
- Terima kasih, Julian.
- Aku bisa ambil alih dari sini.
- Bagus.
Dan ini dengan Paul.
Benarkah?
Maaf soal itu.
Kau luar biasa.
Kau tahu itu?
Waktunya istirahat.
Apa?
Tidak.
Aku suka melihatmu makan.
Itu karena kau cabul.
Aku sangat menyukai adegan itu.
Ya?
Apa yang kau sukai dari itu?
Seberapa besar komitmenmu.
Seberapa besar artinya bagimu.
Sangat menyenangkan saat
jadi seperti itu.
Ya, aku juga.
Bagian pekerjaanku, bagaimana
mental, bukan fisik.
Kau sudah bilang itu
di pertemuan pertama kita.
- Ingat?
- Tentu.
Ya.
Kurasa itu menarik,
Kau membawa kehidupan nyata.
Kehidupan nyata?
Ayahmu meninggal
dan peran barumu di perusahaan.
Apa yang kau lakukan?
Ini pasti sangat...
Ya, tidak.
Banyak yang harus diproses.
Dan aku berurusan dengan warisan
dan orang-orang yang
tiba-tiba muncul.
Aku terus mau berpaling
darinya
karena kuharap itu lelucon atau...
Aku merindukannya.
Ya.
Dia seorang yang tak
kenal takut...
dia brengsek.
Tapi aku belum pernah bertemu
orang seperti dia.
Kedengarannya sangat sulit.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Saat ayahmu meninggal,
ada artikel yang kubaca,
dan katanya kau calon
penggantinya.
- Jadi...
- Tidak.
Aku penerusnya.
Itulah rencananya.
Penerus ahli waris, kan?
Benar.
Ya, ini sudah...
diharapkan dariku, sungguh.
Seluruh hidupku,
dan pada dasarnya, sudah lama
menunggu momen ini.
Ini masalah besar, kan?
Aku sebenarnya akan
mengatakan sebaliknya
karena ini telah menjadi
bagian dari rencana begitu lama.
Kurasa ada beberapa
hal kecil
yang harus diselesaikan.
- Dewan direksi?
Kulihat di gambar,
ada dewan direksi
yang jadi ancaman bagimu.
Benar.
Itu menarik kau berpikir begitu.
Tapi masalahnya,
kami tak punya dewan direksi.
Sepertinya ada sesuatu
yang tersangkut di...
Kupikir setiap perusahaan publik
memiliki direksi.
Kami tidak.
bukan begitu struktur kami.
Tapi ngomong-ngomong, dengar.
Ada sesuatu untukmu.
Apa itu?
Bukalah.
Kau suka?
Astaga.
Ini Audemars Piguet.
Kau tahu apa itu?
Ini salah satu arloji
terbaik di dunia.
Aku tidak...
Aku tidak tahu harus
ngomong apa.
Tak perlu. Coba saja.
Lihatlah.
Ya, itu warna yang tepat.
Mungkin kau sudah tahu ini,
tapi apa yang kau kerjakan,
pekerjaanmu,
itu sangat berharga,
dan itu membuat perbedaan
besar dalam hidupku.
Entah bagaimana harus
berterima kasih, jadi ya.
Ini awal.
Aku senang.
Akan sangat aneh untuk tidak
menjadikan ini
bagian dari rutinitasku lagi.
Aku agak khawatir, sebenarnya.
Apa maksudmu?
Maksudku, itu...
itu sangat membantuku.
Tapi kenapa bukan bagian
dari rutinitasmu?
Bukankah ini alasanmu
mengungkit soal perusahaan?
Kurasa kau mengerti.
Aku mengerti? Tidak.
Menurutku ini mungkin bukan
ide yang baik...
sebenarnya, kutahu itu tidak...
untuk kita...
untuk aku, terus melakukan ini
denganmu.
Boleh tanya alasannya?
Kau sendiri yang bilang.
Pekerjaan ini dan semuanya,
ini masalah yang sangat besar.
Jika aku melakukan ini...
Aku perlu mencocokkan bagian
dalamku dengan bagian luarku
dan jadi orang yang aku ingin
dilihat orang,
orang yang menang.
Orang yang menang?
Apa yang kita lakukan
di sini, sangat berarti.
Tapi itu bukan sesuatu
yang sejalan dengan tahap
selanjutnya dalam hidupku.
- Bisa dimengerti?
- Tentu.
Kurasa arloji itu akan
menjelaskannya
- lebih baik dari...
- Tidak, aku paham.
Ini seperti hadiah pensiun.
Aku seperti polisi
atau semacamnya.
Polisi?
Aku harus pergi.
Aku akan mengantarmu.
Mengantarku?
Ya.
Tidak.
Berpisah di sini, tolong.
Aku benar-benar akan
merindukan ini.
Semoga kau mempercayaiku.
Hai. Tunggu.
Kau tidak mau ini?
Senang sudah berbisnis.
Aku tidak memiliki
pendapat yang kuat,
jadi kukatakan apa pun yang
menurutmu terbaik...
- Hai.
- Ada satu hal lagi.
- Baik.
Boleh aku kembali?
Hei, bisa kutelepon kembali?
Ada orang di sini.
Karena aku bukan pecinta bunga.
Tidak, aku peduli,
bisa kita bahas ini nanti?
Sama-sama.
- Apa yang kau lakukan?
- Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Dia...
Tak terdengar seperti
bukan siapa-siapa.
Dia mau kau memilih bunga.
Kau butuh apa?
Hal pertama
dan hal tersulit dalam bisnis
adalah mengetahui siapa dirimu.
Jadi sebelum kuberikan
presentasi,
sebelum aku pergi ke pertemuan,
sebelum aku duduk minum kopi,
Aku selalu melakukan
hal yang sama.
Aku mencocokkan bagian dalamku
dengan bagian luarku.
Selamat, kau membaca buku ayahku.
Aku ingat ada keberuntungan
dan kemunduran dalam hidup,
dalam jangka waktu yang
cukup lama,
kebenaran jadi jelas.
Ada yang menang dan ada
yang tidak,
dan aku ingat itu.
Aku sudah menjawab pertanyaan
itu untuk diriku sendiri.
Aku orang... yang menang.
Terima kasih untuk itu.
Kau bahkan tak bisa memecatku
tanpa mencuri darinya.
Ayolah.
Aku belajar banyak hal darinya.
Bukan itu maksudku.
Aku mau tahu sesuatu.
Yang mana itu?
Yang mana apa?
Kau cenderung menang atau
melakukan hal lain?
Kau mau aku mengakui kalau
aku beruntung,
aku lebih beruntung
daripada kebanyakan orang?
- Aku beruntung.
- Jawab pertanyaannya.
Aku tak mau lakukan itu.
Apa yang ayahmu pikirkan?
Di lihat dari fakta dia
meninggalkan perusahaan untukku...
Kita tahu itu yang dia inginkan.
Aku bertanya apa
pendapatnya tentangmu.
Dengar, ini sama sekali
tidak pantas,
dan yang kau lakukan aneh.
Baik, jadi kita sudah menentukan
apa yang dia pikirkan.
Kau cenderung kalah.
- Dan bagaimana denganmu?
- Aku?
Ya, jauh di lubuk hati
tanpa keraguan kau
adalah pemenang?
Kau bisa mengatakan
soal dirimu?
Pertama kali aku ke dokter gigi,
Aku berumur 19 tahun.
Baik.
Dia melihat ke dalam mulutku,
kau tahu apa yang dia bilang?
Tidak.
Dia bilang, Sempurna.
Dia bilang, Bagus sekali.
Kulakukan itu...
karena tak ada orang lain
yang peduli.
Itulah aku.
Baik, tak masalah apa yang
dipikirkan ayahku.
Dalam posisi ini, dan aku bisa
mengatakan dengan yakin
aku bisa melakukan pekerjaan ini.
Aku tahu apa yang diperlukan.
Aku siap.
Itu yang utama.
Aku percaya saat kau
mengatakan itu.
Karena?
Kenapa?
Aku percaya itu.
Ya. Kenapa?
Kenapa Apa?
Ayahmu tidak yakin kau bisa.
Dari mana kau dapatkan ide,
keberanian...
bisa masuk dalam sepatunya
yang besar, tua, dan tak
ternilai harganya?
Dariku.
Kau tak akan layak
jika bukan karena aku.
Apa maksudmu?
Maksudku pekerjaan barumu,
Kau tak akan bisa melakukannya
tanpa apa yang kuajarkan padamu.
Apa yang kau ajarkan padaku?
Ya.
Tapi...
yang kita lakukan di sini,
itu untuk senang-senang.
Itu tidak, kau tahu...
Apa?
Nyata.
Hal.
Itu tidak nyata.
Itu tak ada hubungannya
dengan dunia nyata,
dan itulah yang kusukai.
Kau tak menyadarinya,
benar-benar bodoh.
Aku tak mau bermain sekarang.
Aku tak bermain.
Apa yang kau ajarkan padaku?
- Kau tahu.
- Aku tidak tahu.
Kepercayaan diri.
Dengan menuruti semua perintahmu?
Tunduk padamu, itu mengajariku
kepercayaan diri?
Saat pertama kau kirim email,
saat kita pertama bertemu,
kau seperti ini....
Meh-meh-meh-meh.
Dan kau hampir tak bisa bicara.
Sekarang lihat dirimu.
Lihat dirimu.
Kau menulis naskah
mengarahkan yang harus kukatakan
dan yang kulakukan.
Kau bahkan tak tahu apa
yang terjadi.
Aku mengajarimu cara meminta
apa yang kau inginkan.
Kau tak bisa lakukan itu
sebelum bertemu aku.
Aku berterima kasih.
Dan aku bersungguh-sungguh.
Jika aku tidak sopan dengan
cara apapun,
maka aku minta maaf.
Minta maaf?
Apa yang harus kulakukan
dengan itu?
Baik. Aku juga...
Aku juga akan memberimu hadiah.
Arloji?
Ya...
Ini apa, 15.000 dolar?
17.000 dolar?
32.000.
32.000 dolar?
Kau memiliki 112 hotel.
Kapitalisasi pasarmu
185 juta dolar.
Berapa 32.000 dolar dibandingkan
dengan apa yang kau miliki?
Maksudmu mencocokkan bagian
dalam dengan bagian luarmu?
Maksudmu siapa di sini yang tahu
apa yang diperlukan untuk menang?
Baik, kau mau apa?
Aku mau bayaranku relatif
terhadap apa yang kau miliki.
Angka pasti.
Aku tidak...
apa maksudnya?
- Setengah.
- Setengah?
Setengah gaji tahun pertama dari
pekerjaan yang kuberikan untukmu.
Itu 4 juta dolar.
- Bagus.
- Itu bagus?
Kau gila.
- Aku pantas dapatkan itu.
- Tidak.
Aku tak bisa lakukan itu
bahkan jika aku mau.
Ya, kau bisa.
Kau bisa.
Atau apa, dasar gila?
Atau akan kubeberkan.
Baik.
Bisa kita tenang sebentar?
Aku sangat serius.
Aku bisa melihatnya.
Jadi apa jawabanmu?
Untuk tawaran pemerasanmu...
Aku menolak.
Orang-orang mengawasi
perusahaanmu sekarang.
Transisi ini akan jadi berita.
Pewaris hotel kaya memasukan
kapas kepenisnya saat di suruh.
Denver dominatrix
menceritakan semuanya.
Menuruku, itu tak cukup untuk
jadi kritikan jurnalisme.
Bagaimana dengan,
CEO Hal Porterfield
bayar wanita untuk menyebutnya cabul
rasis dengan penis besar tak berguna.
Menurutku itu tak berhubungan.
Dalam email yang di terima,
Porterfield mengaku mencari wanita
keturunan asli Yahudi Ashkenazi,
melangkah lebih jauh untuk
dapatkan sampel air liur,
Agar bisa lakukan tes genetik.
Lalu dia bacakan hasil tes
dengan keras padanya.
Sementara dia memerah susunya
sendiri jadi loofah,
yang dia klaim diambil dari
pancuran ibunya sendiri.
Saat kau ngomong begitu,
itu terdengar aneh.
Kenapa senyum?
Karena ini bukan tahun 1990-an.
Tak ada yang peduli apa yang
kulakukan dengan uangku
atau apa yang kumasukkan
ke penisku, paham?
Jika ada, itu membuatku tampak
berpikir terbuka dan mengetahui
dan sangat keren.
Dewan anggap ini keren?
Tak penting yang dewan pikirkan.
Itu sudah diatur.
Aku tahu itu, idiot.
Kau bilang tak punya direksi.
Kau bilang itu bukan
bagaimana kau terstruktur.
Tidak, maksudku kami punya...
Tidak, aku tahu maksudmu.
Aku tahu maksudmu.
Kau mau aku merasa bodoh
dan tak punya kemampuan,
tapi tidak.
Jadi dewan ini, yang ada,
mereka tahu moto perusahaanmu?
Mereka apa?
Kau tahu moto perusahaanmu?
Ya.
Beberapa hal tidak pernah berubah.
Tak ada yang aneh,
tak ada yang tak terduga yang
akan terjadi di sini.
Jadi bagaimana itu akan cocok dengan
kau membayar untuk seks yang buruk?
Aku akan mengubah moto.
Mengubah moto "Beberapa hal tidak
pernah berubah."
Ya, dan aku janji,
tak ada seorang pun di dewan
yang akan mengatakan apa-apa.
Bagus.
Kau mau menyelesaikan
ini dengan sangat cepat?
Kau tak peduli apa yang
dipikirkan orang,
dan aku bisa beri tahu siapa pun
kalau aku mau?
- Itu benar.
- Baik.
Jadi mari kirimkan video tentang
apa yang kita lakukan di sini
pada semua orang di dewan.
Itu...
bukan cara kerja pemerasan.
- Tidak?
- Tidak.
Kau tidak meminta uang
kemudian mengusulkan untuk
membuat video mesum.
Kau mau mencoba melanjutkan
dan membuat video mesum itu
terlebih dahulu.
Hai. Aku belum selesai.
Bisa kita bahas ini
sebentar lagi?
Itu hanya sesuatu.
Aku tak sedang dalam masalah.
Sudah kuberi tahu.
Sesuatu muncul.
Tidak, karena aku tak melihat
urgensinya.
Hal.
Itulah yang kulakukan.
Aku sudah buat video.
Kubilang tidak.
Hei, bisa dengar?
Aku percaya pendapatmu,
dan percaya seleramu.
Jadi, jika kau suka kuenya,
jelas aku juga akan suka.
Ada kamera tersembunyi
di kamar hotel ini,
dan ada rekaman berjam-jam.
Kau bisa mendengar apa
yang kita katakan.
Kau bisa melihat wajahmu.
Kau bisa melihat semuanya.
Dia benar-benar harus tahu.
Pria macam apa yang dia nikahi.
Bu, tolong dengarkan aku.
Aku perlu beberapa menit,
lalu kita bisa membahasnyanya.
Baik. Maaf aku berteriak.
Aku hanya butuh...
Baik.
Ya. Daah.
Itu makan malam untuk...
Kenaikanmu.
Menurutmu apa yang akan
dia katakan
saat dia melihatnya?
Kau pembohong.
Aku bukan pembohong.
Katakan kau bercanda.
Kau menyembunyikan
kamera di sini?
Kau merekam pertemuan kita
diam-diam?
Tunjukkan kameranya.
Rebecca...
Di mana kameranya?
Jika kau sangat mau
melihatnya, maka carilah.
(Dingin) Masih jauh.
Kubilang (Dingin) masih jauh.
Hei, Hal, kau tak mengerti
bagaimana permainan ini?
Itu dia.
Itu dia. (Hangat) Sudah dekat.
(Hangat) Sudah dekat.
Kau sudah dekat sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Kau kehilangan momentum.
Cuaca belum berubah, temanku.
Makin hangat.
Matahari sudah terbit.
Kau merasakannya?
Aku ragu kamera ada di sana,
tapi aku suka energimu.
Baik.
Kembali ke ide lampu.
Lebih hangat.
Hal, bayangkan betapa senangnya
dewan direksi itu nantinya.
Semua yang mereka curigai
tentangmu,
itu benar.
Kau bajingan.
Kau badut.
Ya.
Tapi aku akan tetap jadi aku,
dan kau akan tetap jadi kau,
mencuci pakaian sendiri,
berlutut, menggosok
toilet sendiri,
Minggu malam di bak mandi
makan es krim vegan
karena kau tidak toleran
terhadap laktosa.
Lebih dingin. (Masih jauh)
TV. Pasti itu, kan?
Kau benar.
Aku menggosok toiletku sendiri,
dan aku tak menyukainya.
Tapi kau mau tahu apa perbedaan
sebenarnya antara aku dan kau?
Ya, tadi sudah kuberitahu,
jalang gila.
Memang memalukan tidak
punya uang,
tapi lebih memalukan ketika
kau memiliki segalanya,
seperti yang kau lakukan, dan
kau masih merasa seperti sampah,
dan kau masih merasa malu,
karena tahu, sampai taraf
tertentu
apa pun yang dimiliki
beberapa pria, itu sihir,
seluruh hidupmu menjadi bukti
kalau kau tidak memilikinya.
Sisi positifnya.
Matahari, dia bersinar lagi.
Makin dekat.
Sialan.
Sangat panas. (Makin dekat)
Kau lihat seberapa panas?
Komitmen dan fokus.
Di mana itu?
Sangat dekat!
Sumpah demi Tuhan!
Lebih dingin sekarang.
(Makin jauh)
Bagaimana bisa lebih dingin?
Ini lubang di dinding!
Kau berada di jalur yang benar
secara filosofis.
Apa artinya itu?
Sial.
Hal?
Kau mempermaikan aku, kan?
Tolong katakan saja padaku.
Tidak.
Aku tidak berpikir itu
layak membunuh.
Tapi tidak, aku tidak
mempermaikanmu.
Maafkan aku sayang.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Hal.
Apa?
Kau ngaceng sekarang.
Tidak.
Aku bisa melihatnya, Hal.
Tolong hentikan saja.
Bagaimana mungkin kau bisa
ngaceng sekarang?
Apa yang salah denganmu?
Kau suka ini.
Aku tahu kau berpikir
Aku bajingan kecil
yang tidak berbahaya.
Tapi jika aku mau,
Aku bisa menyingkirkanmu.
Itu gampang.
Baiklah, kau di situ.
Menurutku kau bajingan yang
tidak berbahaya.
vi p 2 1.e u. o r g
Kau kira semua itu lucu.
Kau pikir kau temanku.
Kau bukan temanku.
Kau sampah.
Kau tidak berarti apa-apa bagiku.
Aku akan membuatmu menyesal
memperlakukanku seperti ini,
karena sebenarnya gampang
menyingkirkanmu.
Biayanya lebih murah dari
arloji itu.
Oke.
Apa artinya, "Oke"?
Artinya aku berbohong.
Tak ada video.
Baik.
Bagus.
Itulah yang kupikirkan.
Sekarang keluar dari sini.
Hanya untuk memperjelas,
Kau tak mengajariku apa pun.
Aku menulis adegan.
Kau mengucapkan kata-katanya.
Itu bisa siapa saja.
Kau salah.
Kata-kata itu tak penting.
Itu membantu.
Itu seperti wallpaper
atau hiasan.
Itu baik, tapi bukan itu
yang sebenarnya terjadi.
Baik.
Jadi, katakan apa yang terjadi.
Kau mau ditegur
karena apa yang kau takuti
adalah kekurangan yang melekat
kemudian dihargai karena
mematuhinya.
Itu menurutmu.
Aku berjanji setia...
pada bendera...
Ini lucu.
Dari Amerika Serikat...
Dan untuk republik
yang berdiri,
satu bangsa di bawah Tuhan...
Tak terpisahkan,
dengan kebebasan dan keadilan
untuk semua.
Kau berbakat.
Tapi itu tak mengubah
sifat hubungan kita.
Aku membayarmu untuk membuatku
merasa dengan cara tertentu.
Aku melakukannya.
Dan jika aku berhenti
ingin merasa seperti itu,
maka aku berhenti membayarmu,
dan aku tidak melakukannya.
Terserah aku.
Lepaskan celanamu.
Tidak.
Lepaskan celanamu...
jadi aku tidak harus terus
menghukummu.
Dan kubilang tidak.
Hentikan aku.
Kau menghunus pisau di leherku.
Baik.
Jadi ambillah.
Ambil pisau ini.
Kau lebih kuat dariku.
Ayo, silahkan.
Aku harus?
Bagaimana dengan ini?
Katakan saja kau tidak peduli
dengan apa yang kuinginkan
dan itu bukan hal penting bagimu.
Katakan itu,
dan aku akan berhenti.
Turunkan celanamu.
Ini satu-satunya
hal baik tentangmu.
Aku akan gunakan ini...
karena ini milikku.
Dan kau...
akan diam dan bekerja sama.
Kau mengatakan semua
omong kosong ini padaku,
orang macam apa aku ini,
tapi kau juga orang jahat.
Kau benar-benar jahat.
Saat aku memberitahumu.
Tidak sebelum.
Kau akan masuk ke dalam diriku.
Tapi sebelumnya aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Ada aplikasi di ponselku,
dan itu memberi tahu
aku lagi subur
Aku lagi subur sekarang.
Dan saat aku menyuruhmu,
kau akan masuk ke dalam diriku.
Kau akan melakukannya,
dan akan membuatku hamil.
Dan aku akan punya bayi.
Laki-laki.
Dan setiap malam,
kau akan menempatkannya
di tempat tidur,
dan dia akan melihat ke arahmu,
dia akan tersenyum.
Kau akan berterima kasih padaku atas
kehidupan yang sudah kuberikan padamu.
Katakan itu yang kau inginkan.
Lakukan dan aku akan
membiarkanmu.
Aku mengerti.
Itulah yang kuinginkan.
Baik, kau bisa sekarang.
Akan kubayar.
Setengah...
setengah gajiku untuk tahun
pertama,
dan setengah bonusku.
6 juta dolar.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang mengaturnya.
Pengacara harus mengurusnya.
Hei, Gary.
Pertanyaan aneh.
Kau bisa menyetor 6 juta dolar
ke rekening berikut?
Kau bercanda?
Apa?
Kau tak bisa begitu saja
mengirimnya padaku, Hal.
IRS akan tinggal di rumahku.
Tidak. Gary akan cari cara.
Dia sangat ahli.
Ini yang akan kau katakan
pada Gary.
Dia akan mendirikan dua
perusahaan di Cayman,
satu untuk kalian,
satu untukku.
Kau harus ketik.
Baik.
Dia akan mentransfer uang
setiap tiga bulan
dalam divisi di bawah
1 juta dolar.
Paham?
Cayman. Itu tempat penampungan
pajak, kan?
Ya.
Kirim itu.
Aku tahu di mana
menemukanmu jika Gary ini...
- Ya.
- Tidak ada.
Kau bisa.
Apa yang kau katakan sebelumnya,
itu yang kau inginkan?
Punya anak?
Tidak.
Kukatakan itu karena kau salah
dan aku tak suka kehilangan
argumen.
Dan aku menderita endometriosis.
Jadi sangat kecil kemungkinan
bisa punya anak.
Selamat menikmati akhir pekanmu.
Kau juga.
Hai. Aku benar-benar tidak
bisa bicara sekarang.
Alexander.
Alexander, aku tidak bisa
mendengarmu.
Karena kau menangis.
Tidak.
Tidak, tidak ada yang
bisa kau lakukan.
Kau bisa menelepon
lagi jika itu membantu,
tapi ini terakhir kali aku
akan mengangkatnya.
Daah.
- Hai.
Aku tadi...
Aku memikirkan yang
kau katakan.
Sumpah. Aku tak bisa hamil.
Tidak bukan itu.
Kau bilang tahu di mana
menemukanku.
Ya.
Tapi kau mengirim email, kan?
Tapi kemudian kupikir,
apa yang menghentikanmu
melakukan ini lagi?
Apa yang menghentikanmu
kembali bulan depan, seperti...
Kau harus pegang
kata-kataku untuk itu.
Kupikir...
Aku perlu sesuatu darimu,
sesuatu yang setara yang
bisa mencegahmu...
- Jaminan.
- Ya, jaminan.
Tepat.
Jaminan.
Ya, sesuatu yang kuat.
Sesuatu yang penting bagimu.
- Aku mengerti maksudmu, Hal.
- Baik.
Tapi kau sudah mengirim
emailnya, kan?
Aku akan mengirim satu lagi.
Aku akan bilang, "Tolong abaikan."
Dia tak peduli.
Apa yang terjadi dengan semua
kesombingan uangmu?
Sepertinya ini tak penting bagimu.
Tidak, dan kemudian
terpikir olehku
kau bisa lakukan ini berulang
kali selama bertahun-tahun,
kemudian aku harus bertemu...
mengulangi ini lagi dan lagi,
dan aku tak siap lakukan itu.
Bertemu aku lagi?
Hai.
Tidak, jangan tersinggung.
Maksudku, secara finansial,
ini agak gila.
Jadi ini kesepakatan barunya.
Persetan jaminanmu.
- Apa?
- Persetan dengan jaminanmu.
- Tunggu.
- Tidak.
Aku tak memberimu jaminan kalau
aku tak akan lakukan ini lagi.
- Rebecca.
- Sebenarnya, jika aku jadi kau...
Kita perlu bicara serius.
Aku serius.
Oke?
Kumohon?
Aku tak memberimu jaminan.
Dan jika aku jadi kau,
aku akan mulai memikirkan cara
membuatku bahagia,
seperti, selamanya jika
berurusan denganku
kau begitu menjijikkan juga.
Tidak... apa artinya,
selamanya?
Artinya selamanya, Hal.
Ya, aku tahu.
Maksudku, apa maksudmu?
Baiklah.
Lihat, aku bukan penulisnya.
Jadi, kau mungkin harus
pikir sendiri.
Tapi seingatku,
itu seperti posisi.
Posisi?
- Posisi, ya.
- Apa?
Di perusahaan. Gaji bagus.
- Tidak.
- Manfaat bagus.
- Staf berukuran wajar.
- Apa?
- Kantor di dekatmu.
- Tidak.
Kita tidak membahas hal itu.
Itulah yang kubahas,
dan itulah satu-satunya
hal yang penting.
Hai. Tunggu.
Kau bisa memikirkannya
dan kembali padaku.
- Ini bisa jadi diskusi.
- Maaf.
Tidak.
Berhenti.
Waktu habis.
Kembali.
Paham?
Ayo kembali.
Kita akan kembali sekarang.
Aku akan memberimu 6 juta dolar.
Hanya jika kau memberi tahu satu
informasi yang merusak dirimu.
Semua itu mutlak, temanku.
Tidak, belum!
Kita di dunia yang baru sekarang.
Kita bicara tentang di mana,
dalam kaitannya dengan kantormu,
- di situ kantorku.
- Tidak.
Kita harus mulai membahas gelarku.
- Apa?
- Tidak!
Kami tidak membahas soal itu.
Kau gila?
Apakah aneh jika kita
jadi co-CEO?
- Ya.
- Ada yang melakukan itu?
Tidak.
Kita tidak melakukan itu.
Mungkin kita tidak melakukan itu,
tapi kita lakukan sesuatu
seperti itu.
Tidak.
- Tidak.
- Ya.
Itu hasil dari kau datang ke sini
dan membuka mulut kecilmu
- mencoba untuk mengekstrak...
- Diam.
- Beberapa konsesi saat...
- Diam...
- Kau tak punya pengaruh!
- Diam.
Kemari.
Hentikan, dasar bodoh!
Aku cuma mau bicara.
Pemerkosaan!
- Kembali saja ke kamar.
- Pemerkosaan!
Tolong!
Aku diperkosa!
Astaga.
Pemerkosaan!
Apa yang kau lakukan?
Menurutmu ada yang
memanggil polisi?
Aku berteriak di luar sana.
Aku hanya ingin mencari cara
agar kita bisa mengakhiri ini,
agar kita berdua
- bisa dipastikan selesai.
- Baik.
- Itu saja yang kuinginkan.
Baik.
Sudah kubilang, aku butuh aman.
Aku butuh posisi di perusahaan.
Kau gila?
Kau sudah gila?
Astaga!
Entah apa yang kau lakukan!
Aku berjuang, Hal.
Ini bagaimana kau memenangkan
sesuatu.
Lantas?
Kau tidak mau memberiku pekerjaan?
Tidak.
Ya, benar.
Rebecca.
Hai, @porterfieldhotels,
ini CEO baruku?
Apa yang kau lakukan?
Men-Tweet video.
Astaga.
Tidak ada video!
Tidak ada kamera!
Kau bilang begitu!
Aku bohong.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau tidak akan percaya padaku.
Aku mempercayaimu dengan
semuanya tentangku.
Bangun.
Sudah kuduga kau seperti ini,
dasar brengsek!
Brengsek.
Apa kodenya?
Brengsek kau.
Rebecca, apa kodenya?
Bill Clinton omong kosong.
Lihatlah, Rebecca.
Rebecca, lihatlah.
Brengsek!
Kau menempatkanku dalam situasi
yang mustahil.
Kau membuatku begitu dan kau
mustahil keluar dari sini,
itulah yang kuinginkan.
- Apa yang mau kau katakan?
- Aku tidak tahu.
Orang-orang yang kerja denganku,
keluargaku, ibuku,
mereka tidak bisa melihat
video itu.
Paham?
Kenapa kau begitu takut
pada mereka?
Karena mereka tidak mengenalku!
Ini seharusnya milikku,
satu-satunya yang benar-benar
milikku, sialan!
Aku menawarimu uang,
lebih dari yang bisa kau hasilkan
dalam dua kehidupan.
Aku memberimu hadiah.
Apa yang kau mau?
Kau mau jadi CEO perusahaan
perhotelan?
Tidak.
Baik, tolong...
Astaga, katakan saja padaku.
Kau mau aku memohon?
Aku akan memohon padamu.
Tolong, jangan hancurkan hidupku yang
tak dapat ditolerir dan tak berguna.
Ambil saja uangmu dan
serahkan videonya padaku.
Paham?
Kau tahu kenapa melakukan ini,
atau ini cuma permainan?
Ya.
Yang mana?
Yang mana itu?
Aku tahu apa yang kuinginkan.
Aku ingin memainkan
permainan ini.
Aku tak mengerti.
Aku berhenti bekerja.
Kerja apa?
Aku berhenti dari pekerjaan ini, mendominasi.
Aku memecat brokerku.
Aku belum bertemu pelanggan
dalam beberapa bulan.
Aku hidup dari tabunganku.
Kenapa?
Rasanya tidak setia.
Tidak setia pada siapa?
Padaku?
Aku punya tunangan, Alexander.
Aku memutuskannya.
Aku putus dengannya.
Dia sangat marah.
Dia tidak tahu.
Karena kau merasa
tidak setia padaku?
Ya.
Untuk kita.
Untuk apa yang kita
lakukan di sini.
Maaf. Aku tahu.
Aku mengerti.
- Kau mau aku yang bertanggung jawab.
- Hentikan.
Aku tahu ini menyakitkan untukmu.
- Hal, setelah pertemuan pertama kita...
- Kumohon.
- Kau ingat memilikiku...
- Hentikan.
Lakukan sesuatu dengan
gunting kutikula?
Aku pulang ke rumah
dan tak bisa tidur.
Aku tidak bisa tidur semalaman.
Aku terbangun.
Kemudian kau meneleponku lagi
dan aku merasakan perasaan
yang sama,
seperti saat kau memenangkan
sesuatu,
seperti kau tahu
kau akan dapatkan keinginanmu.
Kupikir itu akan hilang.
Tapi ternyata tidak.
Itu jadi makin parah.
Menurutmu kenapa aku
mulai merekam pertemuan?
Itu untukku.
- Hentikan.
- Agar aku bisa memilikinya.
Kita saling cocok, Hal.
Apa yang kita lakukan di sini,
apa yang terjadi,
itu keajaiban.
Tidak.
Kau tidak akan melakukan ini.
Aku sangat lelah.
Kau tidak akan berpikir
mempermaikan aku seperti ini.
Kenapa kau pura-pura seperti
tidak tahu maksudku?
Semua orang di luar sana
di dunia
dan yang mereka lakukan,
apa itu dibandingkan dengan ini?
Aku benci diriku
saat berada di luar sana.
Aku benci penampilan dan suaraku.
Aku benci diriku di luar sana.
Tapi di sini, saat aku bersamamu,
Aku persis seperti yang kuinginkan.
Saat aku mengendalikanmu,
aku...
Aku orang yang kuimpikan
ketika aku masih kecil.
Aku...
Aku lucu, dan aku jahat,
dan aku kuat.
Aku tak pernah, tak pernah merasa
seperti itu di luar sana.
Dan itu sama denganmu.
Tidak.
Itu tidak sama.
Aku benci melakukan itu.
Aku benci diriku. Itu memalukan.
Aku membuka sesuatu
di dalam dirimu.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu.
Aku tahu kau berpikir jadi orang
seperti ayahmu, yang kuat,
yang menantikan masa depan.
Tapi itu bukan kau.
Kau tidak normal.
Dan bukan cuma seksual.
Pada dasarnya dengan cara
yang menurut kebanyakan orang
tidak bisa diterima.
Tempat suci.
Tapi bagiku, di sini, kita cocok.
Bagiku, di sini, kita sangat cocok.
Kau dengar?
Tempat suci.
Tempat suci!
- Tempat suci.
- Tempat suci apa?
Tempat suci!
Aku menggunakan kata aman.
Hentikan!
Aku serius.
Astaga.
Bisa berhenti?
Tolong, hentikan.
Dari saat kau kembali ke sini,
kau menginginkan 6 juta dolar.
Kau mau jadi co-CEO dari
perusahaan perhotelan.
Kau melakukan pertemuan.
Aku berhenti kerja.
Kutinggalkan tunanganku.
Itu benar.
Ini tidak nyata.
Itu tidak nyata.
Ini satu-satunya hal yang nyata.
Hal.
Apa itu, Hal?
Kau bisa diam?
Jika bicara lagi,
aku akan menyakitimu.
Akan kulakukan.
Kau tak berhenti dari pekerjaanmu.
Kau tidak putus
dengan pacarmu.
Satu-satunya hal baik tentang
aku bagimu adalah uangnya.
Itulah kebenarannya.
Sekarang katakan itu.
Kau mau aku bicara?
Aku ingin kau mengatakan itu.
Katakan atau aku akan membunuhmu,
lalu aku akan bunuh diri.
Katakan saja yang sebenarnya.
Aku bukan apa-apa.
Katakan saja itu.
Aku punya ide yang lebih baik.
Kita perlu mainkan permainan.
Itu yang terakhir.
Kau akan...
Katakan apa yang kusuruh!
Kita perlu mainkan permainan.
Kau jadi dirimu.
Aku akan jadi ayahmu.
Sapa aku.
Aku ayahmu.
Kubilang, "Sapa aku."
Aku kembali dari kematian
untuk bicara denganmu,
jadi setidaknya kau menyapa.
Halo.
Maaf aku meninggalkanmu.
Dia tidak akan ngomong begitu.
Itu di luar kendaliku.
Lepaskan Rebecca.
Tidak.
Kenapa tidak?
Karena kau tidak
memiliki kekuatan lagi.
Aku punya.
Dan kau akan tarik kembali
apa yang kau katakan
tentang pekerjaan dan pacarmu,
dan kau akan menghapus video itu.
Nak, jangan mengujiku!
Lihat kekacauan yang kau
buat ini, brengsek!
Ini tempatku!
Maaf.
Diam!
Kau di mana?
Baik. Aku mengerti.
Kerja bagus.
Permainan bagus.
Aku hidup 78 tahun di Bumi ini.
Menghasilkan uang.
Membesarkan keluarga.
Aku orang yang beruntung.
Aku merasa senang.
Ribuan orang bekerja untukku.
Perusahaan yang kubangun,
rumah yang mereka beli,
makanan yang mereka makan,
pakaian yang mereka kenakan
pada anak-anak.
Karena aku.
Saat aku meninggal,
mereka menangis.
Kulihat mereka menangis.
Aku berada di luar tubuhku
saat itu.
Dan aku bisa melihat semuanya,
semua yang terjadi,
semua yang akan datang.
Aku melihatmu menangis.
Betapa takutnya kau.
Betapa putus asanya kau ingin
tahu bahwa kau bisa melakukannya.
Jadi aku.
Kau tidak bisa.
Kau adalah kau.
Kau benci dirimu sendiri.
Aku mengerti kenapa kau
melakukannya.
Tapi itu tak akan
mengubah apapun.
Kau tidak sepertiku, dan tidak
akan pernah seperti itu.
Katakan.
Aku tidak sepertimu.
Dan?
Dan...
aku tak harus seperti itu.
Hai.
Aku menghapus videonya.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Ya, aku juga.
Apakah...
Kau menginginkan ini?
Tidak rusak?
Tidak. Tahan air.
Terima kasih.
Aku terlambat.
Aku harus...
ibuku, dia mau berdiskusi...
Dia memberikan pidato pada
makan malam ini
untuk debutku, dan...
Itu lucu.
Bagaimana jika kau
tidak muncul?
Dia teru mengoceh,
aku tidak keluar.
Mungkin lucu.
Kau duluan.
Bagaimana jika tidak kuterima?
Pekerjaan?
Ya.
Orang lain akan menerimanya,
dan semua yang dibangun ayahmu
jadi milik mereka.
Benar.
Jika kau sangat benci
orang-orang itu,
kenapa tidak kau
singkirkan saja mereka?
Tidak semudah itu.
Jangan ajari aku apa yang
kutahu dan tidak kutahu, Hal.
Kau benar-benar bisa
menyingkirkan mereka.
Ini disebut pembelian manajemen.
Benar. Ya.
Jadi apa...
Kau mewarisi uang dari ayahmu,
- sangat besar, kan?
- Ya.
Jadi kau ambil semua uang itu.
Kapitalisasi pasar 185.
Bisa menutupinya?
Itu semuanya, bisa.
Jadi kau ambil semua uang itu,
kemudian kau akan beli
kembali perusahaan.
Maka itu milikmu. Kau bisa
lakukan apapun yang kau mau.
Kau bisa memecat dewan direksi.
Tak masalah.
Pembelian pengelolaan?
- Manajemen.
Benar.
Itu yang akan kau lakukan?
Jika aku jadi kau?
Ya.
Ya, mungkin.
Bagaimana jika kau jadi aku?
Apa maksudnya itu?
Bagaimana jika kau ambil
pekerjaan itu, bukan aku?
Itu tidak...
Kau bilang, jika kubeli
kembali manajer...
apa pun... aku bisa melakukan
apa yang kumau
Jadi kulakukan itu,
dan kujadikan kau CEO.
Kau takut berpisah,
- tapi kau tak harus seperti itu.
- Tidak. Diam.
Ini sebenarnya bisa berhasil.
Hanya karena aku tahu lebih
banyak tentang ini daripada kau
bukan berarti aku akan
pandai dalam hal ini, Hal.
Itu tak berarti apa-apa.
Aku dibesarkan di sekitar
orang-orang ini.
Aku dibesarkan oleh salah satu
dari mereka.
Mereka semua bermimpi seharian.
Mereka membaca buku,
menyewa pelatih,
semuanya persis sepertimu.
Bajingan gila dan pendendam.
Aku hanya seperti itu
di tempat kerja.
Ya, ini akan jadi pekerjaanmu.
Jangan beri tahu aku apa
yang kumau.
Itu masalahmu, bukan masalahku.
Kau bilang menyukai siapa dirimu
saat kau bermain permainan.
Kau bisa jadi orang
itu seharian, setiap hari.
Jadi aku akan masuk ke sana dan
mengatakan apa yang mau kulakukan?
Dan kau mengarahkan semua orang
sesuai keinginanmu,
dan tak peduli kau benar
atau salah.
Penting bagi orang untuk
mendengarkan perkataanmu.
Kau mau membelanjakan
185 juta dolar untuk ini?
Ya.
- Semua uangmu?
- Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa maksudmu?
Seharian saat aku sedang bekerja,
apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada.
Aku akan seperti, istrimu.
Tak punya pekerjaan, tak ada hal
penting yang harus dilakukan seharian
tapi tunggu seseorang pulang?
Itu menghancurkan orang.
Kau benar.
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu apa yang diperlukan
untuk lakukan pekerjaan ini.
Ini sulit.
Dibutuhkan segalanya.
Jadi kau akan
membutuhkan kenyamanan,
dukungan, stabilitas, makanan,
seks, cucian.
Kau sebut apa orang yang
melakukan semua itu?
Budak.
Itulah pekerjaan yang kumau.
Apa yang akan kau bilang
pada ibumu?
Dengar?
Tidak akan berhasil.
Kau bahkan tak bisa,
dalam percakapan imajiner,
memikirkan apa yang akan kau
katakan padanya
tanpa hampir muntah.
Tunggu.
Apa?
Aku tahu persis apa yang
akan kukatakan.
Pembohong.
Aku tidak berbohong.
Aku berjuang.
Begitu caramu dapatkan maumu.
Baiklah. Lalu apa itu?
Kau mau bilang apa?
Aku akan bilang...
Aku akan bilang, Ini Rebecca.
Kami jatuh cinta.
Dia yang bertanggung jawab sekarang.
v ip2 1.e u. or g