Kurang dari 1%
populasi adalah psikopat.
Psikopat sering kali
punya ciri-ciri khusus...
...dan tak mampu mencintai.
Mereka mengelola hubungan
dengan presisi klinis...
...berhasil di semua
lapisan masyarakat.
Psikopat yang mampu belajar
mencintai bahkan lebih langka.
Selangka Black Swan.
Sudah waktunya.
Aku belum mati
Menetapkan penerus itu
tanda kuat, bukan lemah, Ayah.
Kau selalu berambisi
melebihi saudaramu.
Olly lebih ambisius
dari yang kau duga.
Ada perbedaan antara
ambisi dan bangga.
Dia hanya berusaha
membuatmu terkesan.
Sekeras apapun
saudaramu berusaha,
dia akan selalu tergantikan.
Apa dia tahu kau
merasa seperti itu?
Aku tidak peduli.
Begitu juga kau.
Black Swan sudah
tiba. Pastikan pekerjaan.
Pipa harus tembus.
Jangan ditunda lagi.
Yang terakhir hari
ini. Mari nyalakan.
Tetap profesional.
Pagi. / Ini sudah siang.
Berapa tawaranmu? / 50.000.
Dua kali lipat dari
denda keterlambatanmu.
Aku sudah bayar mereka 100.000.
Mereka habiskan
untuk pelacur dan vodka.
Kau menyalahkan mereka?
Tidak. Aku pun tidak ingin
tinggal di tempat kumuh itu.
Mereka meminta tambahan uang.
Jelas. Tambah tawarannya.
Tapi jika mereka gaduh,
itu alasanmu berada di sini.
Grace.
Berapa harga yang
pantas untuk desa itu?
200.000?
Jika mereka menolak,
potong lidah mereka.
Dia mampu melakukan
itu? / Tentu saja.
Jika dia mengacaukannya,
kau yang tanggung jawab.
Aku hanya ingin desa
itu dibersihkan hari ini.
Ayah, tidak profesional
jika kita membakarnya?
Ya Tuhan, Olly. Kau
memang tak punya otak.
Musuh di depan!
Ayo! Ke atas bukit.
Ganti tembakan ke kanan. Keluar.
Hanya sambaran.
Kau baik saja.
Mereka tak mau uang.
Mereka ingin bertempur.
Putuskan. Sekarang.
Bunuh semua pria
dan anak laki-laki.
Dan biarkan para wanita
menyebarkan ketakutan.
Selamat datang kembali, Thomas.
Senang bertemu, Callum.
Tampan. Seperti biasa.
Kau tinggal untuk Natal?
Aku hanya datang
mengambil sesuatu.
Itu pekerjaanku. Butuh
apa? Kubuatkan teh.
Terima kasih, tapi aku saja.
Ada di dalam kotak Nenek.
Itu mengejutkan. / Bagiku juga.
Senang jika ada
tawa di rumah ini.
Jangan senang dulu.
Aku mau tinggal di apartemen.
Tapi berakhir pekan di sini.
Jika Sophie mau.
Dia butuh pilihan
warna untuk kamar bayi?
Kau lebih buruk dari ibuku.
Dia akan bangga.
Aku meragukan itu.
Thomas, orang tuamu...
Orang tuaku sangat
kecewa padaku.
Nenekmu pasti merestui.
Kau perbaiki jendela
di perpustakaan?
Beres, Tuan.
Kami juga menanam
pohon ek seluas 40 hektar.
Kesukaannya.
Kesukaanmu, Tuan.
Terima kasih,
Callum. / Tentu, Tuan.
Berubah pikiran?
Tidak pernah.
Lantas apa?
Apa Nenek sangat
mencintai Kakek?
Dengan caranya sendiri.
Bisa lebih jelas?
Dia punya cara yang
khusus melihat dunia,
termasuk kakekmu.
Bagi nenekmu, itu cinta.
Kau mengerti?
Mulai memahami.
Itulah kenapa dia ingin
kau memiliki cincin itu.
Henry Buckingham Agung
memotongnya dari jari Maharaja
di Pemberontakan India
dan diwariskan pada
nenekmu saat dia wafat.
Begitu ceritanya.
Nenekmu memang
menyimpan rahasianya.
Kurasa kita tidak akan
tahu yang sebenarnya.
Aku tahu dia pasti bahagia.
Sophie pilihan bagus, Thomas.
Maka sudah waktunya.
Ini dari sumber kami.
Surat Pencekalan
sudah dikeluarkan
untuk tiga anggota
kejam Black Swan.
Perusahaan militer
swasta milik keluarga
yang terkait dengan dugaan
kekejaman di Republik Georgia.
Ketiga orang Amerika
itu adalah William Lewis
dan anak-anaknya,
Grace dan Oliver Lewis.
Keluarga itu dilaporkan
tinggal di London Utara.
Mereka dituduh melakukan
kejahatan kemanusiaan
menyusul dugaan pembantaian
yang baru sekarang terungkap.
Peristiwa di daerah
terpencil tersebut yang
dikenal sebagai koridor untuk
jaringan pipa gas transnasional.
Pengadilan
Internasional menuntut
Inggris mengekstradisi
terdakwa ke Den Haag
di mana mereka akan diadili.
Kantor Perdana
Menteri sejauh ini
menolak mengomentari
Surat Pencekalannya
atau jika surat itu
akan mereka pakai.
Tapi kami menunggu kabar
lebih lanjut dari Warta 10.
Bukan itu yang kita suruhkan.
Tidak masalah.
Dia diadili, Lewis akan
mengakui kita menyetujuinya.
Kau Perdana Menterinya.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kita bisa membereskannya.
Bisa. Tapi kau yakin
itu tidak akan merambat?
Tentara bayaran selalu
disalahkan belakangan ini.
Mungkin, tapi sekarang
semua orang punya ponsel.
Masuk akal. / Kita
bisa mendeportasinya.
Tidak. Amerika
tidak akan percaya.
Lewis tinggal di sini.
Dia berbisnis di sini.
Dia di sini selama
40 tahun atau lebih.
Dia baru saja membeli
Wangsa Habsburg.
Di Hampstead Heath? / Ya.
Kita membayarnya terlalu mahal.
Menjaga nama kita
adalah bisnis mahal.
Dan dengan harga itu, harapanku
mereka dibersihkan dari masalah ini.
Ada perbedaan antara
menyangkal kenal Lewis
dan menangkapnya
dengan Surat Pencekalan.
Dia berharap perlindungan.
Tidak. Aku tak boleh terlihat
melindungi penjahat perang.
Jadi, kau ingin aku ke
rumahnya menangkapnya?
Tidak, aku tidak pernah
mengatakan penangkapan.
Lewis juga sudah
bersiap untuk itu.
Ada alasan pertama
kita menyewanya.
Dan ada alasan aku menyewamu.
Natalie, boleh
kuambil catatan itu?
Ya, Dokter.
Terima kasih. / Ini dia.
Hai, Dr Hart. / Hai.
Kejutan.
Kejutan? / Tiket
kelas satu ke Paris.
Penerbangannya
pukul 13:30 besok.
Tom, itu bagus, tapi...
Sudah kuhubungi Dr. Wells.
Dia setuju mengambil sifmu.
Kita belum bicara
dalam tiga minggu,
dan orang pertama yang kau
hubungi adalah konsultanku
demi mengubah jadwalku?
Ya. / Tom, itu tidak baik.
Kau sangat ingin ke Paris.
Aku sangat ingin bersamamu.
Untungnya kita
berangkat bersama.
Tom, hentikan.
Maaf. Urusan kerja.
Tapi kau baru kembali.
/ Tidak akan lama.
Aku pernah dengar itu.
Tenang.
Sampai jumpa di bandara.
Aku belum setuju
/ Jangan terlambat.
Dasar konyol.
Hai, James. Bagaimana
kakimu hari ini?
Semua keluar. Sekarang.
Ayo, semuanya keluar. Ayo pergi.
Aku baru terima pesan.
SAS akan segera
meninggalkan kita.
Kita bisa memesan
G4 dari Farnborough,
terbang pulang,
bertahan di sana.
Inggris rumahku.
Ayah. Setelah bertahun-tahun,
kau masih tak diterima mereka.
Tidak akan pernah.
/ Ya, itu benar.
Aku orang langka. Kau juga.
Clements memanfaatkan kita.
Tidak, aku yang
memanfaatkan dia.
Pemerintah ini kecanduan
dengan pelayanan kita.
Tiga-empat jam lagi,
mereka dobrak pintu itu
dan menangkap kita.
Hal terakhir yang mereka
mau adalah penangkapan.
Andai kulihat gadis
dengan ponsel itu...
Lain kali.
Tidak akan ada lain kali
kecuali kita bertindak sekarang.
Apa usulmu?
Berlakukan pengamanan.
Pekerjaan besar.
Kulatih enam kali.
Korban harus selalu 100%.
Kita akan ditembak
dari belakang.
Selain di sini, bonus.
Baik.
Itu Banci Taman?
Ya.
Aku dari The Heath
and Hampstead Society.
Setiap tahun kami
memilih satu rumah
dengan bunga
musim dingin terbaik
dan menampilkannya
di situs web kami.
Terima kasih, tapi
kami tidak tertarik.
Sayang sekali. Karyamu brilian.
Aku harus memintamu
pergi. Aku agak lelah.
Banci Taman lebih
harum menurutmu?
Tidak juga. Kenapa?
Beberapa wanita indra
penciumannya lebih baik
saat mereka hamil.
Aku menantikan itu.
Jika tidak keberatan...
/ Sudah berapa bulan?
Enam bulan.
Laki-laki atau perempuan?
Dokter belum tahu.
Kau bisa menentukan jenis
kelamin di usia tiga bulan.
Dan itu Mawar.
Bukan Banci Taman.
Red 1. Aku ketahuan di sini.
Laporkan wanita itu.
/ Sudah dilumpuhkan.
Bagaimana bayinya?
/ Tidak ada bayi.
Palsu untuk menyembunyikan
senjata otomatis.
Olivia, siapa dia? /
Dia sekuriti Lewis.
Ada kemungkinan 76%
Lewis sasaran tetap.
Baik.
Alpha. Kutegaskan,
ini penangkapan berat
atas William Lewis
dan rekan-rekannya.
Alias Black Swan,
Surat Pencekalan 790274
atas kejahatan kemanusiaan.
Dimengerti.
Jangan bunuh mereka.
Kalian harus taati suratnya
dengan cara tak mematikan.
Dimengerti. / Berhenti mengacau.
Suratnya menyatakan
penahanan berat.
Saat kalian baku tembak,
lawan dan bunuh.
Ini London. Bukan Londonderry.
Musuh di depan.
Semua, ini Alpha.
Semua terkendali. Maju.
Ini, punyamu.
Mau lewat.
Asap. Turunkan asapnya sekarang.
Red 6. Prajurit tumbang.
Alpha, diterima. Perintahku,
bergerak sekarang.
Lindungi.
Persetan itu.
Sierra 1. Aku harus menembak.
Alpha.
Red 7. Awasi di belakang.
Tidak bisa masuk.
Kuulangi: tidak bisa masuk.
Persetan.
Ayo. Hancurkan.
Ayo.
Sial.
Red 1. Butuh masuk.
Alpha. Diterima.
Red 3. Bergerak, sekarang.
Aman!
Berhenti!
Aman! / Maju.
Itu Red 9. Memeriksa
garasi. Keluar.
Jangan bergerak!
Lewis dipastikan.
Di ruang makan.
Ada yang melihat Grace?
Tak terlihat.
Sierra 1. Ada
gerakan di lantai dasar.
Red 1. Periksa. Keluar.
Sierra 1. Itu menaiki tangga.
Sekarang tidak terlihat.
Tepat waktu untuk makan siang.
Di mana Grace?
Di atas. Berpakaian.
Hei.
Pergilah dan
lakukan pekerjaanmu.
Dimengerti.
Ini seperti museum.
Barangku butuh tempat.
Ini kehidupan yang sibuk.
Ya, aku tahu maksudmu.
Aku juga punya begini.
Aku masih berlanjut.
Dan kau akan berhenti.
Tom, dibelakangmu!
Dicelakakan oleh anak berponsel.
Syukurlah mereka tidak
merekam di Rhodesia.
Kerjamu bagus di
tugas ini. / Terima kasih.
Kabarnya Grace yang menembak.
Katakan pada mereka
aku yang melakukan itu.
Jika cerita Grace sama,
akan kupastikan dia aman.
Dengan Perdana Menteri?
Politisi datang dan pergi.
Aku adalah konsistensi.
Grace...
Grace bernilai.
Semua ayah menyayangi putrinya.
Aku tidak pernah sayang
siapa pun dalam hidupku.
Tapi Grace istimewa.
Istimewa bagaimana?
Dia sepertiku. Tapi lebih hebat.
Grace tidak ikut
makan siang, Lewis?
Kau akan merindukanku, George.
Aku tidak akan rindu
membereskan kekacauanmu.
Jika kau bisa bereskan
dengan damai, cinta...
...dan makan malam
steak, kau pasti rindu aku.
Semua bisa digantikan.
Bahkan Black Swan.
Jangan bergerak!
Berputar! Tunjukkan wajahmu!
Sialan kalian!
Granat!
Sial.
Kau baik saja, Sobat?
/ Ya, menjalani mimpi.
Sial.
Selamat, Sobat.
Jaketmu rusak.
Apa yang akan kau pakai untuk
berburu burung belibis tahun ini?
Diam.
Kau harusnya menggunakan
cara yang tidak mematikan.
Aku tak ada pilihan.
Dia benar, ada granat.
Dia tarik pengamannya.
Itu sebelum atau sesudah
Tom menembak wajahnya?
Tulang hidung. / Lucu
Dan bagaimana caraku
jelaskan itu pada atasan...
...apalagi koran Guardian?
Dan dia tidak mirip Grace Lewis.
Apa? / Wanita. Yang kutembak.
Tidak mirip dia.
Kita sudah tutup kediaman
sejam sebelum penyerbuan.
Everest 1 memancing
kami ke sana.
Memberi Grace waktu untuk kabur.
Akan kututup semua jalur keluar.
Tapi inilah alasan kenapa
kalian tak boleh membunuh.
Agar siapapun yang kita kejar
berakhir diborgol
bukannya mati!
Grace belum mati, Bos.
Mereka tahu kita datang.
Satu-satunya pertanyaan
adalah bagaimana bisa?
Itu pertanyaan
untuk di hari lain.
Kalian mundur sampai
aku mengisi laporanku.
Tunggu, Bos. Kau
tidak ada di sana.
Perintah tetap. Dan obati itu.
Itu parah.
Alpha mengudara. Keluar.
Kau baik-baik saja, Sobat?
Ya.
Keterlaluan, bukan? / Apanya?
Kau diminta mundur. / Tenang.
Kau? / Ya.
Ya, ledakan itu bukan apa-apa
dibanding sakitnya
sofamu di punggungku.
Kalau begitu kau
kuusir di akhir bulan.
Apa? Kau dan Soph
tinggal bersama?
Lebih dari itu.
Ya Tuhan. Mari kita lihat.
Apa? / Cincinnya.
Pasti menyaingi Gibraltar.
Hanya pemberian nenekku.
Aku yakin Soph akan terkesan.
Dia cukup sadar uang.
Mudah bagimu mengatakannya.
Mantan istriku
menguras rekeningku.
Membuatku miskin.
Karena kau bayar tarian
bugil dengan kartu kreditmu.
Ya, aku kesal.
Kau belum tahu yang kau hadapi.
Tidak. / Belum, ya?
Itu akan baik saja.
Jadi, kau akan
meninggalkan resimen?
Tentu tidak. Itu rumahku.
Kau mencintainya?
Ya.
Sobat, sudah berapa
lama kita saling kenal?
Sejak awal. Kenapa?
Selama itu, aku tidak tahu
kau pernah cinta seseorang.
Ini berbeda. / Ya? Beda apanya?
Diam.
Ayo. Masuk ke van.
Fakta jika Surat
Pencekalan Internasional
telah dikeluarkan
untuk William Lewis,
yang tanpa diketahui,
adalah pemimpin
terkenal internasional
kelompok kontraktor
militer atau tentara bayaran
dikenal sebagai Black Swan...
Tidak ada dokter di SAS?
Di Hereford. Jangan sampai
kita ketinggalan penerbangan.
Triase bukan bidangku.
Ini sudah bagus.
Yakin tidak mau
obat pereda nyeri?
Tidak.
...bersama dengan
wanita tak dikenal lainnya
...yang menderita
cedera kepala fatal...
Mau membicarakannya? / Apa?
Tidak jelas jika semua
anggota Black Swan
telah ditangkap, tapi
semua jalan keluar...
Bukannya kau yang...
Menembaknya? Ya, di wajahnya.
Kau kesal?
Kami bertempur. Aku atau dia.
Tetap saja. Itu tak
mengganggumu?
Tidak.
Aku harusnya
makin tahu sekarang.
Aku harus bilang
apa? / Entah, Tom.
Ada yang pernah mempengaruhimu?
Tidak pernah.
Selain kau.
Aku sangat ingin
percaya itu sekarang.
Maka Percayalah.
Kita sangat berbeda.
Makanya berhasil.
Aku senang bersamamu, Tom...
Tapi aku tidak memahamimu.
Maka mari kita
bicarakan ini. Di Paris.
Hanya jika kau ingin.
Tentu aku ingin.
Kita akan habiskan waktu
di Paris di ranjang bicara.
Kau tak beres, Tom Buckingham.
Kau masih punya
tiket pesawatnya?
Aku membuangnya.
Baik. Perubahan rencana.
Kita naik kereta
pagi ke Paris...
...sebelum kau membuangku juga.
Tom.
Kereta Eurostream 2196
ke Paris Gare du Nord
akan berangkat
dari peron nomor 10.
Itu peron 10.
Layanan Eurostream
ke Paris Gare du Nord.
Ke mana tujuan kalian hari ini?
Kami mau ke Paris.
Ya.
Bahasa Prancismu buruk
sepanjang akhir pekan, bukan?
Di sini. Kursi A.
Naik. / Terima kasih, Sayang.
Harap pastikan barang
dan barang bawaan anda
tetap bersama anda setiap saat.
Jika anda melihat ada
barang mencurigakan,
tolong laporkan ke anggota staf.
SAS gerebek, 10 tewas.
Perburuan berlanjut.
Urusan yang belum tuntas?
Tidak. Teman-teman
akan membereskannya.
Aku tidak tahu caramu
melakukannya. / Apa?
Mudah berubah seperti itu.
Cobalah.
Bagaimana jika itu aku?
Dalam pertempuran?
Kau? / Ya.
Kau akan menembakku?
Jika kita ketemu, ya.
Karena itu aku
membawamu ke Paris.
Melindungimu tak menjadi jahat.
Tom, siapa wanita ini?
Wanita apa?
Yang wajahnya
terpampang di seluruh koran.
Aku tidak melihatnya.
/ Sulit dilewatkan.
Lebih mudah dari yang dugaanmu.
Tom, apa yang terjadi kemarin?
Kau bisa cerita.
Tom, mau ke mana?
Ke toilet Aku tidak akan lama.
Maaf, Tuan.
Paspor anda?
Halo? Ada orang di dalam?
Ada orang?
Maaf. Aku harus masuk.
Tenang.
Maaf, Sayang.
Ada orang di dalam?
Pagi, Sobat. Apa kabar?
Grace Lewis ada di Eurostream
ke Paris Gare du Nord.
Grace Lewis? /
Kereta sedang jalan.
Kami mendekati
terowongan tembusan.
Tunggu, apa yang kau
lakukan di Eurostream?
Tunggu sampai dia dewasa.
Butuh waktu lama dia pipis.
Jika hanya itu kekurangannya,
kunikahi dia besok.
Sekarang sudah
sore di suatu tempat.
Kau tidak mau?
Tentu.
Lamaran pernikahan?
Sehari setelah dia membunuh
wanita di Hampstead Heath?
Kau tahu Tom. Dia romantis.
Kali ini, sebelum apapun,
aku perlu melihat Grace.
Minta Tom memastikannya. / Baik.
Bos ingin Grace dipastikan.
/ Kami hampir di terowongan.
Cari opsi teraman.
Biar Prancis menangkap
Grace di Gare du Nord.
Tidak. Biar kupastikan.
/ Tom, tunggu...
Aku menikah 53 tahun
dan aku masih tidak
mengerti suamiku.
Jadi tidak membaik?
Maaf?
Tidak juga. / Sial.
Entahlah. Kami sangat berbeda.
Beda bagaimana?
Kerjanya mencabut nyawa.
Kerjaku menyelamatkan.
Jadi begitu. Orang militer, ya?
Ada gunanya, Sayang.
Tom pura-pura itu tidak
memengaruhinya, dia bohong.
Tidak semua orang butuh
bahu untuk bersandar.
Aku beruntung jika dia
mau mengangkat bahunya.
Apalagi meneteskan air mata.
Dan itu masalah, bukan?
Ya.
Otak gilanya uniknya
mampu membuatku gila.
Pria yang lama
di toilet tidak unik.
Entah apa yang
mereka lakukan di sana.
Mau kuceritakan yang dia
lakukan ke kucing matiku?
Kucing matimu? / Ya.
Dia menemukan Chica di taman,
dibawa ke apartemenku
yang dia tutupi lengannya
dalam kondisi mati.
Begitu.
Lalu dia sarankan
kami meletakkan
kucingku di freezer
sampai kami
kembali dari liburan.
Ya. / Aku menolak.
Kami batalkan liburan dan
menguburnya dengan layak.
Berlindung.
Ini alarm SOS...
Kosongkan terowongan dan
kirim tim tanggap kebakaran.
Mengawasi titik nyala.
v ip 2 1. e u. or g
Sungguh?
Ya. Itu terlihat jauh
lebih baik di badannya.
Dan peralatannya?
/ Tenang. Beres.
Kau sebaik hari terburukmu, ya?
Dengar. Ingat, perintah
singkat dan tajam.
Kita perlu segera
mengambil kendali.
Jika ada yang tidak patuh,
cuek, atau tidak mengerti.
Jadikan mereka contoh.
Kita cegah kereta itu
berangkat. Mengerti?
Ingat, semua tetap aktif.
Semuanya, bersiap.
Kita bagi dua tim.
Musuh!
Ikuti aku. / Ayo!
Lindungi aku.
Siapa itu? / Entah.
Tapi dia terlatih.
Semuanya mundur.
Ya Tuhan. Apa yang terjadi?
Ada kaca di kakiku.
Baik. Jangan khawatir.
Akan kukeluarkan.
Sial.
Baik.
Tetap bergerak.
Semua akan baik saja.
Ini Dr. Hart. Silakan
tinggalkan pesan.
Tetap di kursimu.
Aku menuju ke sana.
Ada orang terlatih.
Dia bersenjata dan terampil.
Periksa terowongan,
kereta, penumpang,
dan jangan biarkan dia lolos.
Dimengerti. Kami urus.
/ Semuanya berpencar.
Baik.
Ini menyumbat pendarahan.
Semua akan baik saja.
Duduk, Nak. Jangan berkeliaran.
Duduk.
Semuanya duduk! Jangan bergerak!
Menunduk! Kau, menunduk!
Tetap di bawah!
Tetap di bawah! Bergerak
Jika mau hidup, diam.
Jangan bergerak! Diam di tempat!
Semua tetap tenang.
Kembali ke kursi kalian.
Tangan di atas kepala.
Kataku duduk.
Dengar.
Patuh...
...dan itu...
Duduk!
Dan itu tidak akan
terjadi pada kalian.
Menunduk.
Aku perlu memberinya
inhaler. Tolong...
Kembali ke kursimu.
Aku butuh kau di
luar. / Ya, sekarang.
Beri kami kabar, Sobat.
/ Grace susah dipastikan.
Entah apa artinya.
Tapi ini bukan pelarian.
Ini penyerangan.
Dia punya bantuan di sini.
Sekitar 24 Black Swan.
Semuanya bersenjata.
Tim bersenjata.
Keluar dan temui
kami di titik masuk.
Aku harus menemukan Sophie.
Terlalu banyak Black Swan.
Mereka akan membunuhmu.
Tunggu saja sampai
kami sampai di sana.
Tidak ada waktu.
Kabari saat kau tiba.
Aku akan jalankan
mengintai target.
Jika kalian mencoba turun,
kalian ditembak dan dibunuh.
Tolong tetap di kereta.
Patuhlah.
Turunlah. Duduk!
Tiarap! Diam!
Jika kau bisa melihat mataku,
aku bisa melihat matamu!
Menunduk!
Sial.
Semua tetap di bawah,
diam, jangan bergerak,
tarik napas dalam-dalam,
dan semuanya
akan baik-baik saja.
Jangan macam-macam.
Jangan memaksaku menembak.
Tetap tenang.
Aku tidak peduli
yang diinginkan Tom.
Suruh dia mundur
dari terowongan.
Dia sudah dekat target. Lihat.
Tom membahayakan nyawa
tidak bersalah. Suruh keluar.
Dan teruskan
foto-foto itu padaku.
Perlu kukirim ke atasan.
Perdana Mentri meminta
semua informasi terbaru.
Sudah terkirim.
Terowongan servis aman.
Terowongan ke Inggris diblokir
api dan asap tebal.
Diterima. Mulailah mengebor...
...dan melaporlah
dalam lima menit.
Temukan orang terlatih itu
dan lumpuhkan sekarang.
Papa 1-4. Semua siap naik.
Papa 1-6. Dimengerti.
Alpha. Semua sudah mengudara.
Senjata siap.
Dia mengintai.
Dia mencari celah
di perlindunganmu.
Dan jalan ke gerbong.
Terutama gerbong tujuh,
delapan dan sembilan.
Kerja bagus.
Temukan orangnya.
Sita setiap ponsel dari setiap
penumpang di setiap gerbong.
Jika menolak, tembak.
Harap serahkan semua
perangkat elektronik.
Di situ kau.
Silahkan, Pak.
Silahkan, Tuan-tuan.
Terima kasih.
Sungguh?
Apa? / Usiamu 12 tahun?
Itu akan dikembalikan?
Harganya 500 quid.
Dan akulah penjahatnya.
Berita utama.
Berbagai sumber memberitahu
kami jika kereta Eurostream
telah dibajak.
Sejauh ini kami hanya
punya sedikit detail.
Yang kami tahu adalah kereta itu
sedang menuju Paris Gare du Nord
yang kemudian dibajak
di Terowongan Tembusan.
Tidak ada kabar
siapa dalangnya...
atau apa motifnya.
Tapi jika dikonfirmasi,
ini akan menjadi
insiden besar di Inggris.
Kenapa dia masih hidup?
Kubunuh Lewis di Hampstead
Heath, tapi Grace tidak ada.
Tapi bagaimana dia lolos? /
Mungkin diperingatkan seseorang.
Seseorang? / Aku
akan menemukannya.
Sky News menyiarkannya.
/ Mereka tahu itu Grace?
Belum. Masih berspekulasi.
Baik. Aku mengadakan
pertemuan dengan Cobra.
Jika dia mengungkap
yang telah kita lakukan,
ini bukan hanya masalahmu,
ini masalah yang
sangat besar bagiku.
Eurostream berhenti di wilayah
Inggris, jadi itu keputusanmu.
Aku diberi kendali?
Ya. Ke sana dan bunuh dia.
Dengar! Semua
ponsel dikeluarkan.
Di mana ponselmu?
/ Aku tidak punya.
Hilang saat ledakan.
Sayang sekali.
Ada yang bisa
medis di kereta ini?
Bisa cari dokter?
Papa 1-4. Di pendekatan
terakhir ke terowongan.
Aku dokter.
Bisa mengobatinya?
Jika ada P3K dan air, bisa.
Aku akan merawatmu.
Ayo. Tidak apa-apa.
Ayo. Kau baik saja.
Jangan menjauh.
Red 2. Terowongan ke Inggris
terganggu oleh api dan asap.
Terowongan Prancis
dibajak 24 Black Swan.
Semua akan masuk ke
terowongan servis pusat.
Papa 1-5. Pendekatan terakhir.
Papa 1-6. Tahan.
Semua, ini Alpha.
Tunggu di pintu
masuk terowongan.
Red 1-6. Diterima. Keluar.
Tidak apa-apa.
Tetap di situ.
Bisa kami diberi privasi?
Red 2. Pintu Damkar.
20 meter keluar.
Semuanya.
Red 3. Pintu Damkar terhalang.
Perlu dibom dan itu
bisa terdengar musuh.
Semua atur titik kontrol.
Baik.
Ada kabar dari Tom? /
Aku menunggu balasan.
Olivia, sudah menyala?
/ Belum ada, Pak.
Dengar. Bersiap
untuk tanggap darurat.
Tim masuk sekarang.
/ Kami baru bersiap.
Begitu pun Grace.
Kita buta. / Pantau.
Mereka rusak CCTV, Pak.
/ Kita butuh orang di lokasi.
Kita perlu mengintai tepat.
Lantas, siapa yang
memotret ini? / Tom.
Tom?
Buckingham.
Dia yang menembak
wanita di Hampstead Heath?
Ya. / Hebat untuk ukuran
orang bodoh perlente.
Sebentar. Kenapa
dia bisa di dalam?
Dia membawa pacarnya
ke Paris untuk melamar.
Black Swan membantunya.
Kembali ke tujuan kita.
Foto-foto ini tidak cukup.
Hari ini cukup. Karena
Grace targetnya.
Kita tidak tahu di mana dia.
Saat kalian baku tembak,
Grace akan mendekat
dan dia akan melawan.
Tapi hari ini dia tersudut.
Tugasku adalah
menyelamatkan sandera.
Tidak hari ini.
Berondong kereta itu.
Jika kita lakukan itu,
akan memakan korban.
Beri aku waktu
merencanakan opsi...
Kau ini apa? Ketua
Lingkar Rajut?
Black Swan terpencar.
Dua orang per gerbong.
Waktunya menyerang.
/ Aku tidak setuju.
Silahkan, Sobat.
Tapi ini yang akan terjadi.
Kau akan bersikap
seperti tentara profesional.
Kau akan memulai
tanggap darurat.
Dan kau akan membunuh Grace.
Jika tidak, kau dicopot
dan dia naik pangkat.
Mengerti?
Sial.
Astaga/Taik!
Jangan buang air besar
dulu. Jika kau tak keberatan.
Ini.
Buka tutup toiletnya dan
aku akan menurunkanmu.
Tidak.
Tidak? Maksudmu?
Aku harus tinggal di sini
dan membantu yang terluka.
Soph, tim akan
menembaki kereta ini.
Dan jika itu terjadi,
lebih banyak korban.
Jangan sampai kau
jadi salah satu korban.
Maaf.
Aku tetap di sini.
Ada gadis terluka
di sini. Dia saja.
Jika kau tetap di
kereta ini, kau bisa mati.
Aku tidak akan pergi. / Soph...
Aku tidak akan pergi.
Dimengerti.
Red 2. Bergerak sekarang.
Alpha. Semoga berhasil. Keluar.
Sierra 1. Lokomotifnya
tak bermasinis.
Diterima. Lanjutkan.
Ada apa di dalam?
Ayo. Cepat.
Hei.
Apa yang terjadi?
Bagus. Ini dia.
Buka pintunya. / Astaga, Tom.
Buka pintunya. / Apa?
Kau akan menjadi
ayah yang hebat.
Berhasil, bukan? / Hei!
Buka pintunya! /
Buat aku pingsan.
Apa? / Kubilang buka pintunya!
Agar aku tak terlihat
seperti membantumu.
Buka pintu, sekarang.
Itu ide bagus.
Anak itu lolos.
Di atas! Kontak!
Ini Alpha. Mundur sekarang.
Singkirkan!
Coach 9. Berkumpul!
Maju!
Berhenti!
Sial.
Maju!
Apa yang terjadi di sini?
Dia masuk, memukul
dokter, mengambil anak itu.
Dia lebih efektif daripada SAS.
Kudesak mereka
mundur ke titik kontrol.
Karena sumberku memberitahu
kita jika mereka akan datang.
Pengkhianatmu itu?
/ Dia memihak kita.
Dan dia bagian
penting operasi ini.
Ya, seseorang masih
harus menarik pelatuk.
Dan itu keterampilan
yang sangat bagus.
Sekarang gunakan untuk
temukan anak dan lelaki itu.
Terakhir terlihat di situ.
Kalian semua melakukan
pekerjaan dengan bagus.
Tetap seperti itu
dan tidak lama lagi
kalian akan pulang
menjual cerita ke koran.
Jadilah tenar, jangan mati.
Kita di kepung. /
Siapa yang tumbang?
Rich dan Pat. / Sial.
Jadi di mana Grace?
Hanya itu perhatian
utamamu saat ini?
Tidak, perhatian utamaku
adalah kau mengacaukannya.
Sudah kubilang
itu terlalu cepat.
Dan sudah kubilang
aku ingin Grace mati.
Jadi di mana dia? /
Dia tahu kita menyerang.
Bagaimana bisa? / Aku tak tahu.
Black Swan tidak dibagi
dua orang per gerbong.
Mereka di atap kereta,
menunggu menyerang.
Dia benar, itu jebakan.
Siapa yang memasang
Skype di sistem internal?
Ini masuk lewat intranet.
Apa perlu menjawabnya?
Ya, lanjutkan.
Aku ingin bicara
dengan Komandan.
Mayor Bisset.
Layanan Udara Khusus.
Aku di sini untuk
menegosiasikan damai.
Berkat seranganmu kemarin,
kami hanya punya dua pilihan.
Yang mana?
Perdana menteri bisa
tampil di TV langsung
dan mengakui jika
pemerintah Inggris
memerintahkan operasi
pembersihan di Georgia.
Atau dia bisa naik
Eurocopter kalian
dengan bahan bakar
ekstra dan 500 juta
ke akun tujuanku.
Itu uang yang banyak.
Britgaz bisa mengaturnya.
Kenapa mereka mau
bayar? / Kami disewa mereka.
Mereka menyewa SAS
untuk menyewa kami.
Tapi rincian itu akan diserahkan
ke pengadilan kejahatan perang.
Andai kami tidak
mendapatkan tebusan.
Itu bukan urusanku.
Tugasku melindungi...
/ Kepentingan Inggris.
Militer maupun ekonomi.
Tanya Clements.
Aku yakin dia mengintip
di titik kendalimu.
Aku ingin seratus
sandera dibebaskan
Sebagai niat baik.
Sepakat.
Tapi kau harus datang
membebaskan mereka.
Dan bawa Clements.
Apa lihat-lihat?
Jangan cemas. Aku
akan mengeluarkanmu.
Dan nona itu?
Dia juga.
Dia istrimu?
Sebentar lagi...
Asal kepalanya tak ditembak.
Aku akan memberinya ini.
Saat kami di Paris.
Kau jatuh cinta?
Ya.
Bagaimana kau tahu?
Sulit menjelaskannya.
Jadi kau ragu? /
Tidak, aku yakin.
Maksudku, kurasa
aku yakin sekarang.
Lantas mengapa kau
meninggalkannya?
Juga sulit dijelaskan.
Banyak sekali.
Apanya?
Yang tak mampu
untuk kau jelaskan.
Kau tahu dia memintaku ke
sana untuk membunuhmu?
Ya.
Dan alasanku masuk ke sana
adalah membunuhnya lebih dulu.
Sungguh?
Caranya?
Cari tahu kapan
kita sampai di sana.
Ini 1-4. Ada orang cengeng.
Dia hiperventilasi.
Menangis, memohon,
mulai lepas kendali.
Aku butuh seseorang
untuk mengisolasinya...
Saat aku berkata, "pergi",
meluncur ke depan kereta.
Lalu lari ke pintu
hijau pertama.
Jangan berhenti
sampai kau sampai.
Kau tak ikut?
Aku masih harus melamar.
Viens.
Kemari.
Semua, Kokpit belakang. Ayo!
Dia di kokpit belakang. Ayo!
Sial.
Di mana dia?
Dia menyelamatkan gadis itu.
Tapi dia tak masih di sini.
Di situ kau. /
Terima kasih, Tuan.
Jika si kecil ini bisa
menembus pertahanan mereka,
maka kita juga bisa.
Jadi mari kita mulai.
Dec.
Kami akan bebaskan
para sandera ini.
Pegang komando
sampai aku kembali.
Kenapa kau membantu
orang itu masuk kereta?
Tidak. Kutolong gadis kecil
itu seperti yang kau minta.
Lalu seorang pria
membuka tutup toilet.
Kau istrinya?
Aku belum menikah.
Kau bohong.
Lihat yang dia
lakukan ke wajahku.
Ini bukan ponselnya.
Asal tahu saja.
Di mana ponsel aslimu?
Kekasihmu menelpon
mengatur pelarianmu?
Aku tidak mencoba kabur.
Di mana dia? / Aku tidak tahu.
Bawa dia ke toilet dan
temukan ponsel aslinya.
Dan tetap profesional.
Tetap profesional.
Ponsel aslinya ketemu?
Belum.
Andai aku tidak tahu lebih baik,
kupikir kau dalangnya.
Kuanggap itu pujian.
Sudah berapa lama
kalian berkencan?
Aku tidak pernah
bertemu dengannya.
Tapi jika kau berbaik hati
memperkenalkan kami,
aku ingin mengajaknya
makan malam.
Dia mulai terdengar
seperti tipeku.
Sudah tembus?
Sepertinya aman.
Cari Grace dan
katakan sudah selesai.
Aku akan mulai
menyalakan perangkat.
Dimengerti.
Pintar.
Ponselmu ketemu. / Sial.
Hati-hati.
Halo, Grace.
Bisa kutawari minum?
Ya, aku minta segelas sampanye.
Di mana sanderanya?
Mereka tidak akan ke mana-mana.
Jadi kenapa kita di sini?
Kau mungkin mengira itu kau.
Justru kupikir itu kau.
Aku tahu karena itu kau kemari.
Jadi, mari kita coba lagi.
Grace Lewis. / George Clements.
Tenang. Banyak yang
harus kita diskusikan.
Tidak.
Kau menyewa kami
melakukan pekerjaan.
Tidak beres.
Katamu bersihkan desa,
dan kami melakukannya.
Kau mengacau. Kau
meninggalkan saksi.
Mereka seharusnya
menyebarkan ketakutan.
Mereka memang
Berhasil?
Ada desa lain yang menolak
menjual tanah
mereka setelah itu?
Jawab aku.
Tidak, Pipanya lanjut.
Operasi intensitas
rendah. Itu bisnis buruk.
Tapi sangat efektif.
Teman-temanmu yang
menulis pedomannya.
Mungkin seharusnya
kau membaca Bab 10.
"Bunuh Anak Berponsel."
Atau perdana menteri
mengakui jika dia menyewa kami.
Jelas dia tidak
akan melakukan itu.
Maka kami harus dibayar.
Pembayaran bisa
diatur. Britgaz punya...
Sebuah pipa saluran
di Terowongan.
Tidak banyak orang
yang tahu tentang itu.
Ayahku tahu.
Jika kau tidak membayar kami,
dan menjamin perjalanan aman,
kuhancurkan terowongan
ini beserta seisinya.
Mengerti?
Jika kau melepasku,
kau akan dapat uangmu
dan perjalanan aman.
Sepakat.
Tapi aku ingin konfirmasi
dalam 30 menit ke depan.
Baik.
Kau merekamnya? / Dengan jelas.
Semuanya, perangkat
sudah berada di posisi
dan pemicu
anti-rusak sudah aktif.
Jangan bergerak.
Tarik pelatuknya dan kuledakkan.
Pembom bunuh diri?
Bagaimanapun juga
kita semua akan mati.
Dan yang bertahan,
selamat menikmati.
Pekerjaan ini tidak
menyenangkan, Sobat.
Kami dapatkan kemauan
kami kacaukan kalian.
Membajak kereta di bawah
beton setebal 75 meter...
...kematian adalah hasil
paling memungkinkan.
Dan kau dan semua
orang di terowongan ini
akan mati bersama kita.
Jatuhkan.
Pejabat Eurostream sejauh ini
menolak menyebutkan
berapa banyak penumpang.
Tapi menurut laporan warga
Inggris, Amerika, Prancis
dan puluhan warga
negara asing lainnya
ada di antara sandera.
Sumber di Whitehall
mengatakan Perdana Menteri
di bawah tekanan yang berat
dari presiden Amerika
Serikat dan Prancis
untuk menyelesaikan krisis.
Jadi dia meminta
sesi darurat Cobra.
Sir Charles Whiteside dari
Britgaz, Perdana Menteri.
Terima kasih sudah datang.
Jadi apa kata dewan direksimu?
Kami setujui 500
jutamu. Sangat murah.
Tentu ini tetap berada
di luar domain publik.
Britgaz tidak membayar
tebusan, benar?
Dimengerti.
Syukur kau masih hidup.
Grace akan
meledakkan terowongan.
Ya, dia membuat ancaman
yang sama pada Clements.
Itu bukan ancaman.
Kutemukan perangkatnya.
Di sebelah pipa gas.
/ Bisa melucutinya?
Tidak. Ada pemicu anti-rusaknya.
Beritahu Bisset bawa
tim ke sana sekarang.
Bisset mati, Sobat.
Apa? / Grace menembaknya.
Astaga. Kau pegang kendali?
Ya. / Umumkan tanggap darurat.
Clements memerintahkan
kami untuk menunggu.
Dan membiarkan Grace
meledakkan terowongan?
Britgaz baru saja
setuju membayarnya.
Dia akan tetap
memicu perangkatnya.
Ini bukan tentang
uang. Itu balas dendam.
Aku tahu, dan andai
aku di posisi mereka,
aku akan memikirkan
hal yang sama.
Tapi meledakkan bom di
Terowongan itu bunuh diri.
Dia bertindak seolah
dia sudah mati.
Jika dia ledakkan terowongannya,
semoga dia berharap Lewis
mengajarinya cara berenang.
Itu pertanyaannya.
Apa rencana kaburnya?
Dengar, Tom...
...cari saja jalan
keluar dari sana.
Karena jujur, aku
butuh bantuanmu.
Sophie lebih butuh.
Aku mengerti kau
sedang jatuh cinta.
Sungguh. / Tidak, aku
baru jatuh cinta sekarang.
Baik, Sobat.
Kau mau meledakkan terowongan?
Kau terdengar sangat
tidak tahu berterima kasih
untuk seseorang yang
baru dipromosikan.
Aku setuju membantumu kabur.
Tapi menyandera pipa
gas bukan bagian rencana.
Declan, kau hanyalah
bagian kecil operasi ini.
Tidak, aku bagian
penting dari misi.
Dengan asumsi kau ingin
keluar dari sana hidup-hidup.
Kami sudah mati.
Dan kau juga jika kami
tidak membunuh orang ini.
Dia orangmu, ya?
Dia di bawah kendaliku.
Bohong. Di mana
dia? / Aku tidak tahu.
Kau pasti saling
kontak dengannya.
Ya, tapi aku tidak
tahu di mana dia.
Mari kita mulai dengan namanya.
Tom.
Aku tidak mendaftar untuk ini.
Kita semua tidak.
Jadi, tolong aku membunuh Tom
atau kuberitahu
Clements kau sumberku.
Pacar Tom di kereta.
Tom!
Di bawah kereta.
Seperti sebelumnya.
Tom, ini jebakan!
Jatuhkan.
Sophie!
Tom.
Karena perkataanku?
Dia tidak pernah
meninggalkan korban.
Manis sekali. Kau mengenal
Sophie dengan sangat baik.
Satu-satunya alasanku
di sini adalah karena dia.
Kedengarannya hal
yang paling mudah
adalah menawarkan
dirimu sebagai gantinya.
Maka kita harus saling percaya.
Lepaskan dia.
Dia pergi, aku juga.
Itu bukan sifat kita.
Kita lebih mirip
dari yang kau duga.
Aku tidak pernah membakar desa.
Berapa banyak orang
yang telah kau bunuh?
Berapa banyak?
Aku tidak memikirkannya.
/ Aku juga tidak.
Jangan pikirkan itu.
Jangan mimpikan itu.
Dia ganas dan dia
membunuh orang.
Lalu dia mereda dan
membawamu ke Paris.
Sangat romantis. / Aku
akan membunuhnya.
Hanya ada satu cara
untuk mengakhiri ini.
Apa yang kau lakukan, Tom?
Tom!
Lari, Sophie, lari!
Sial.
Kami mendengar
laporan tentang ledakan
di dekat tempat kereta
Eurostream dibajak.
Tim kontra-teror
SAS ada di lokasi,
dan jelas situasinya
telah menjadi sangat
berbahaya sekarang.
ABC, CNN juga menyiarkan.
Di mana Clements?
Diam!
Harap diam.
Jawab.
Ini Sersan Smith.
Aku Komandan baru.
Ledakan apa itu?
Itu orangmu mencoba
menyelamatkan pacarnya.
Coba lagi dan aku akan
bakar seluruh terowongan.
Uangmu siap ditransfer.
Britgaz baru saja
mengkonfirmasinya.
Aku butuh jalur aman
untuk memverifikasi
jika itu masuk ke akun.
Buka sekarang.
Eurocopter penuh
bahan bakar dan siap.
Akhiri panggilan.
Beres. Tidak
digabung? / Ya. Bagus.
Penumpang dikonsolidasikan
dan kita punya uang.
Kirim bagian mereka,
termasuk Declan.
Aku mengincar jaringan lunakmu.
Bagaimana orangnya?
Butuh waktu padamkan
api dan memastikan dia.
Kita harus berasumsi
jika dia masih di sini.
Ayo.
Olivia, siapkan titik
kendali kita di sana.
Baik, Bos. Kuurus.
Tiga penembak jitu
siap diposisi mereka
dan timku butuh satu lagi.
Baik. / Hei.
Aku bisa menembak semuanya
sebelum mereka sampai ke heli.
Beri aku perintah.
Tom akan gembira.
Dec, kau baik saja?
Ya, tentu. / Paddy.
Aku suka sweatermu.
Lepaskan.
Sekarang.
Tolong!
Naik.
Semuanya, ini Alpha.
Kereta dua menit lagi
keluar. Panggil heli masuk.
Papa 1-4, ini Alpha. Semua
aman. Memanggil sekarang.
Papa 1-4. Diterima. Mendekat.
Pakai topengnya.
Jalan!
Gas.
Masuk ke dalam.
Menyetel pemicu
anti-rusak sekarang.
Tunggu.
Baik.
Ayo masuk.
Masuk.
Olly, ambil luncuran lain.
Sophie!
Pergi.
Biar kuhadapi.
Ayah akan bangga.
Semuanya, Alpha
menguasai Eurostream.
Itu kokpit tanpa masinis.
Dengan autopilot.
Melambat.
Berhenti. Itu Eurostream statis.
Jika kau melihat Grace, tembak.
Kupikir dia diberi
perjalanan aman.
Perubahan rencana.
Jika kau mampu
membidiknya, tembak.
Ini Alpha.
Semua Sierra bersiap.
Kita akan menembak
jatuh Black Swan.
Bersiap. Kemungkinan
Black Swan di Baris 19.
Sierra 5. Black Swan.
Baris 19. Dimengerti.
Ingat yang kita sepakati.
Turuti kataku dan
kita bisa pulang.
Pakai tudungnya.
Semuanya, ini Alpha.
Itu para sandera
keluar Eurostream.
Sierra, kita perlu
melihat Grace.
Mencari Grace.
Semuanya, Grace terlihat?
Sierra, kuulangi. Ada
yang melihat Grace?
Sierra 5. Grace tidak terlihat.
Kemungkinan Black Swan:
Jaket Biru berbaju hitam.
Jaket abu-abu baju hitam.
Sierra 3. Kemungkinan Black
Swan. Sweater merah berbaju hitam.
Sierra 1. Black Swan Wanita.
Berjaket putih berbaju hijau.
Black Swan sudah
terkonfirmasi, Pak.
Bagaimana Grace? / Tak terlihat.
Semuanya, aku punya kendali.
Bersiap.
Tembak.
Semuanya, ini Alpha.
Semua target tertembak.
Red 1-6. Kau melihat Grace?
Red 1-6, Grace tidak terlihat.
Masih mengecek. Keluar.
Ke arah situ.
Tom!
Sophie!
Kau tahu aku tak ragu.
Kau punya uang dan
perjalananmu aman.
Lepaskan saja dia.
Masih banyak yang
harus kami lakukan.
Alpha. Perangkat meledak.
Semuanya, kuulangi,
perangkatnya meledak.
Kosongkan area.
Red 1-6. Kau melihat Grace?
Red 1-6. Grace tidak terlihat.
Kuulangi lagi.
Grace tidak terlihat.
Sepertinya Grace kabur. Lagi.
Dasar pengkhianat.
Gawat!
Ini Alpha.
Ledakan eksplosif kedua
di dalam terowongan.
Level 10. Kontak dengan
titik kontrol UK SF diakhiri.
Membunuhku tidak
akan menghentikan Tom.
Mungkin ini bisa.
Sophie.
Jangan khawatir. Ini
menyumbat pendarahan.
Tarik.
Tom, bunuh dia.
Apa? / Tom...
Aku mengerti.
Bunuh dia.
Pergi.
Sial.
Kau. Putuskan.
Pilih yang bijak dan kubantu
menyelesaikan masalah ini.
Sobat, aku sudah melihat
caramu menyelesaikan masalah.
Kau tidak peduli
terhadap siapapun.
Apalagi pengkhianat.
Aku peduli sampai
bisa menemukanmu.
Dan membunuhmu.
Saat dunia tahu yang
telah kau lakukan,
mereka mengejarmu,
bukan mengejarku.
Kau bajingan.
Jadi kami baru saja
mendengar Grace Lewis
telah mengaku bertanggung jawab
atas pembajakan
kereta Eurostream
dan ledakan terkait
di Terowongan.
Dia mengunggah pernyataan daring
menggunakan berbagai
saluran media sosial.
Mari kita dengarkan.
Saat kalian menonton
ini, aku sudah mati.
Dan aku di sini untuk
menjelaskan alasannya.
Ayahku mengajariku
semua tentang ini.
Pipa ini membawa gas ke
rumah-rumah di seluruh Inggris.
Orang-orang selalu mengeluh
tentang biaya pemanas ruangan,
air panas, pizza panas, untuk
anak-anak mereka yang gemuk
saat mereka duduk dan
terpesona oleh TV realita.
Mereka tak tahu
akibatnya. Sampai sekarang.
Katamu bersihkan desa,
dan kami melakukannya.
Kau mengacau. Kau
meninggalkan saksi.
Mereka seharusnya
menyebarkan ketakutan.
Mereka memang
Berhasil?
Ada desa lain yang menolak
menjual tanah
mereka setelah itu?
Jawab aku.
Tidak, Pipanya tembus.
Operasi intensitas
rendah. Bisnis yang buruk.
Tapi sangat efektif.
Teman-temanmu yang
menulis pedomannya.
Mungkin kau harusnya
membaca Bab 10.
"Bunuh Anak Berponsel."
Atau Perdana Menteri
bisa mengakui jika
dia menyewa kami.
Jelas dia tidak
akan melakukan itu.
Maka kami harus dibayar.
Pembayaran bisa
diatur. Britgaz punya...
Sebuah pipa saluran
di Terowongan.
Tidak banyak orang
yang tahu tentang itu.
Jika kau tidak bayar kami,
menjamin perjalanan aman,
kuledakkan terowongan
ini beserta seisinya.
Grace Lewis membuat
beberapa tuduhan luar biasa
terhadap pemerintah Inggris.
Jika ini terbukti,
implikasinya bagi
Perdana Menteri
dan Inggris Raya
akan sangat besar.
Semoga berhasil
dengan periode kedua.
Permainan bagus.
Ini bukan permainan.
Ya, ini permainan.
Dan kau menikmatinya.
Selalu.
Jika sekarang kau
mau membunuhku,
kau berpikir dua kali?
Tidak.
Aku juga.
Itu anugerah.
Anugerah kita.
Anugerah?
Kebanyakan orang tidak
menganggapnya seperti itu.
Kebanyakan orang
lemah dan meragu.
Mungkin.
Tapi mereka masih...
Mereka masih pantas dapat...
Cinta?
Aku tidak pernah mencintai
siapapun seumur hidupku
Dan kau juga tidak.
Itu tidak benar.
Tidak lagi.
Tom, Sophie akhirnya
akan meninggalkanmu.
Karena dia tidak akan pernah
mengerti siapa kau sebenarnya.
Dia mengerti sekarang.
Kau...
...langka, dan istimewa.
Izinkan aku membantumu
merangkul diri sebenarmu.
Black Swan sejati.
Kau benar.
Aku memang begitu.
Kau tidak apa-apa?
Jika kau ingin
membicarakannya di sini...
Ada sesuatu yang
ingin kutanyakan.
Itu alasanmu ke Paris?
Maukah kau menikah denganku?
Andai kupikir aku bisa
membahagiakanmu, aku mau.
Tapi, Tom...
...kau tidak
ditakdirkan menikah.
Aku paham sekarang.
Begitu juga kau.
Kupikir kau mengerti.
/ Aku mengerti.
Sophie...
Astaga...
Kau...
Ini juga baru bagiku.
Aku cinta kau.
Tolong, nikahi aku.
Surat Pencekalan
telah dikeluarkan hari ini
untuk mantan Komandan
SAS Declan Smith,
yang dicari sehubungan
dengan pemboman
di Terowongan.
Di saat penyerangan,
Smith adalah anggota senior
dari unit kontra-teror
yang bertugas
menyelesaikan krisis.
Dia kini dituduh membantu dan
bersekongkol dengan Grace Lewis,
si pelaku utama.
Declan Smith subjek
dari perburuan internasional
yang sedang melacaknya.
Sumber sekuriti menunjukkan
dia penerima yang masih hidup
dari tebusan yang diduga
dibayarkan oleh Britgaz
dalam upaya gagal untuk
mencegah pemboman.
Uang itu, kabarnya
setengah miliar dolar,
juga hilang.
Juru bicara para korban
mengecam keras Smith,
memberitahu kami mereka
yakin dia sedang di pantai.
Menghamburkan uang tebusannya.
Tapi, kelompok oposisi
menyebutnya pahlawan
yang menurut mereka
perjuangan melawan
korupsi institusional.
Mereka mengulangi
klaim Grace Lewis,
jika pemerintah Inggris
yang meminta pembantaian
di Republik Georgia
untuk membuka
jalan bagi pipa gas.
Britgaz, salah satu
perusahaan terbesar di Inggris,
membantah tuduhan itu
dan bersimpati
pada semua korban.
Ketuanya, Sir Charles Whiteside,
menolak berkomentar
lebih lanjut sampai hari ini,
saat dia menelepon ke studio
untuk wawancara eksklusif ini.
Sir Charles, apa tanggapan anda
atas video Grace Lewis,
yang menyiratkan
jika Britgaz bersedia
membayar para pelaku
atas kebungkaman mereka?
Jelas video itu dibuat
oleh Grace Lewis dalam
upaya yang menyedihkan
untuk mengalihkan
perhatian kejahatannya.
Jadi, kau akan
mendukung penyelidikan
atas serangan itu
dan pengakuan ini?
Ya, karena itu akan
mengungkap kebenaran:
Layanan keamanan
kita telah dikhianati,
dan ini menyebabkan hilangnya
nyawa dan harta dengan tragis.
Kau merujuk
ke mantan Komandan
SAS Declan Smith?
Aku tahu Surat
Pencekalan telah dikeluarkan
untuk seorang pria
dengan nama itu,
dan aku berharap
keadilan ditegakkan.
Korban serangan Eurostream
berspekulasi jika
Declan Smith berjemur
di kapal pesiar atau villa
pribadi, menggunakan uangmu.
Kami mengungkapkan
belasungkawa kami yang
terdalam ke para korban
tapi harus menegaskan
tebusan tidak dibayarkan.
Dampak dari
pemboman makin intensif
saat adegan terungkap
di gedung DPR hari ini
di sesi pertanyaan
ke Perdana Menteri.
Atwood ditanya apakah pemboman
yang meruntuhkan
Terowongan kereta
akan menjatuhkan
pemerintahannya.
Mari kita dengarkan.
Perintah!
Aku punya perintah!
Kau memalukan!
Perdana Menteri,
seperti setiap anggota
yang memiliki suara,
berhak untuk didengar.
Biarkan dia bicara!
Perdana Menteri.
Mundur!
Terima kasih, Tuan Pembicara.
Dan harus kuakui...
...puncak kekecewaan...
adalah teman terhormatku
telah memanfaatkan PMQ
untuk menyebar rumor dan
kepalsuan peristiwa tragis ini.
Sangat jelas jika
pengkhianat sebenarnya,
adalah mantan Komandan
SAS Declan Smith.
Akankah perdana menteri...
Duduk! / Aku tidak menyerah.
Duduk! / Perintah!
Akankah perdana
menteri bertanggung jawab
atas kegagalan keamanan
ini dan mengundurkan diri?
Para kawan terhormat.
Aku bertanggung jawab.
Aku bertanggung jawab penuh
untuk menemukan Declan Smith
dan meminta
pertanggungjawabannya
di pengadilan Inggris.
Aku, Dr Sophie Hart,
menerima engkau, Thomas
William Buckingham III,
menjadi suamiku yang sah.
Kumiliki dan kupertahankan
mulai hari ini dan seterusnya,
Baik-buruk.
Perang dan damai.
Sadar jika dalam perang,
otak gilamu selalu benar.
Dan aku tidak ingin tahu
yang kau lakukan di toilet.
Percayalah, kau
tidak ingin tahu.
Aku, Thomas William
Buckingham III,
menerima engkau,
Dr. Sophie Hart,
menjadi istri sahku.
Kumiliki dan kupertahankan
mulai hari ini dan seterusnya.
Baik-buruk.
Perang dan damai.
Sadar jika dalam damai
diagnosamu selalu benar.
Dan aku tidak akan pernah
bekukan kucing matimu lagi.
Keputusan yang
sangat bijaksana, Tuan.
Dengan kuasa dari
Walikota setempat,
yang kau dukung dalam
kampanye pemilihan ulang,
kutetapkan kalian
sebagai suami-istri.
Kau bisa mencium
pengantin wanita.
Sial.
Lama juga.
Pergilah.
Ya, Bos?
Sudah menikah?
Baru saja. / Semua akan
berakhir dengan air mata.
Nanti kusampaikan
salammu ke istriku.
Hei, aku punya kado
pernikahan untukmu.
Kau menemukan uangnya.
Tepat di tempat yang kau duga.
Dan Declan?
Dia mendudukinya.
Tunggulah.
Mau menuda bulan madu?
Ya.
Jatuhkan dia.
Yakin?
Aku tak pernah suka
bajingan tengik itu.
Jatuhkan dia.
Semuanya, ini Alpha.
Aku memegang kendali.
Bersiap, maju.
vi p 2 1.e u. o r g