Ayah.
6 JUNl1944
SEKTOR DOG GREEN PANTAI OMAHA
Amankan buritan! 30 detik!
Semoga Tuhan bersamamu!
Jaga sisi kiri, sisi kanan, gerak
cepat dan amankan jalan keluar.
Aku ingin melihat kalian
menyebar di pantai.
Lima orang adalah peluang bagus.
Satu orang hanya buang peluru.
Jangan sampa sematamu
kemasukan pas“.
Amankan aksi itu. Dan
sampai jumpa di pantai.
Amankan jalan keluar!
Di samping!
Kiri clan kanan, melewati...
Astaga.
Terima kasih...
Kataku, apa yang kita
lakukan sekarang, Pak?
Kapten Miller!
- Kapten Miller!
- Sersan Horvath!
Singkirkan pasukanmu
dari pantai! Ayo!
Baiklah, kalian!
- Merapat! lkuti aku!
- Pak!
Di mana tempat berkumpulnya?
Di mana saja kecuali di sini!
Dinding laut!
Naiki dinding laut!
Pak, aku tetap di sini!
Amankan pantai ini!
Buatjalan bagi yang lain!
Hanya ini yang kita miliki
antara kita dan Yang Maha Kuasa.
Setiap senti dari pantai
ini telah diramalkan!
Kalau tetap di
sini, kau akan mati!
Ibu!
Merunduk!
Kalian dari mana?
Batalion Medis ke-104, Pak!
Ke sini untuk membuat
operasi lapangan.
Singkirkan benda-benda
tak berguna itu!
Ambil senjata. lkuti aku.
- Aku kena!
- Bflggs!
Keluarkan aku dari sini.
Aku tertembak rendah. Tuhan!
- Medis!
- Batalion AL Pantai, Pak.
Aku harus mengamankan rintangan
ini, membuat lubang untuk tank.
Semua tank karam di Terusan.
Perintah, Pak. Kau pergi ke
tempat lain. Aku mengurus yang ini!
Aye, Briggs!
Medis!
Bergerak!
Bergerak! Ayo!
Pasukan pantai. Tak ada
tank yang berhasil ke pantai.
Kita tak punya tank amfibi di
pantai. Dog Satu tak terbuka.
- Siapa yang memerintah di sini?
- Kau, Pak!
- Sersan Horvath!
- Pak!
Kau mengenali di mana kita?
Tepat di tempat seharusnya,
tapi yang lain tak ada!
Tak seorang pun berada
di tempat seharusnya.
Pasukan pantai.
Gelombang pertama, tak efektif.
Kita tak menguasai pantai.
Ulangi, kita tak menguasai pantai.
Kita semua kacau, Pak.
Kita dapat sisa dari Kompi Fox,
Kompi Able dan Kompi George!
Ditambah ada ahli
penghancur AL dan ahli pantai!
Pasukan pantai.
CATF, CATF...
- Reiben di sini, Pak!
- Kau lihat ada yang lain?
- Jackson, tapi hanya itu.
- Mellish di sini.
Caparzo! Ada DeForest di
belakang bersama Wade.
Dia terluka parah hingga
berkata ada 100 luka di tubuhnya.
Kata Wade dia hampir mati.
- Pindah ke orang yang bisa dibantu.
- Ayo pergi!
Dia ahli bedah batalion, Pak!
- Dapatkan perhatiannya.
- Wade!
- Hei, Dok!
- Terlalu berisiko, Dok.
- Wade!
- Baiklah. Keluarkan dia dari pantai.
Berhasil! Pendarahan berhenti!
Sial!
Befl Kan“ kesempatan, berengsem!
- Dasar bajingan!
- Wade! Ayolah.
Wade! lni Mellish! Wade!
- Mellish!
- Ayo!
Kita menemukan Miller!
- Lupakan!
- Ay0 bergerak!
Hanya ini? Hanya
segini yang selamat?
Kita tercerai-berai, Pak.
Mungkin akan ada lagi.
- Tidak cukup.
- Dog Satu keluar...
Pasti potongan di kanan it...
- Atau yang di kiri? Sial!
- Tidak.
Vierville ada di sebelah
barat kita. Ini Dog Satu.
Mereka akan membunuh kita!
Dan kita tak punya
kesempatan, itu tak adil!
Kumpulkan senjata dan peluru!
Aye, seret mereka
kemar dafl pasm!
Reiben. Hei, Reiben, di
mana senjata otomatismu?
Di dasarterusan, Pak.
Dia mau tenggelamkan aku.
Cari penggantinya-
Bangalore! Bawa bangalore!
Granat! Ambilkan
granat. Bawa ke sini!
Bangalore ke depan!
Maju! Bangalore datang!
AYO. ayo!
- Jackson di sini, Pak!
- Reiben kembali, Pak!
Astaga!
Satu lagi. Berikan satu lagi.
Oh Tuhan, sakit! Aku akan mati!
Oh, Tuhan! Oh, Yesus!
Jalan terus. Hampir sampai.
- Astaga! Pria beruntung.
- Ayo.
- Bergerak!
- Terus bergerak. Paham?
Tuhan! Tolong aku!
Kau tak akan ma“.
Kau ham-ham sap. Jangan (What.
Bangalore! Amankan garis pantai!
- Api di lubang!
Api di lubang!
Kita berhasil! Lindungi!
Ke sisi lain lubang!
Benar! Ayo!
Diperiksa. Morfin.
Rutin.
Prioritas.
Dia mati.
Berengsek...
- Masuk ke sana.
- Sial. Aku tak bisa bergerak.
- Mellish.
- Ya, Pak.
Berikan bayonetmu.
Dua MG42 dan dua mortar.
Tambahkan 20, kiri 30.
Ada pasukan kecil di sana, tapi
itu posisi menembak yang bagus
jika kita punya tank di pantai.
Kita harus membuka jalan keluar!
Reiben, Mellish, ayo
masuki peperangan!
Berlindung dan
tembak ke arah kru it...
Davis, Debernardo,
Young, Valk, bersiap.
Tembakan perlindungan!
AYO. ayo!
Pasukan penembak sialan.
Itu satu-satunya cara kita bisa
mengeluarkan semuanya dari sini.
Short, Payton, McDonald,
Parkes! Kalian berikutnya!
Mengapa kita tak berikan
penutup mata saja, Kapten?
Yang bisa kita lakukan
di sini hanyalah mati.
Tembakan perlindungan!
AYO. ayo!
Pergi, sialan!
- Jackson.
- Pak.
- Kau lihat lubang itu?
- Ya, Pak.
Itu beri kau perlindungan
penuh dari posisi senapan mesin.
Masuk ke sana dan
mulai menembak.
Tunggu perintahku.
Jalan!
Kapten, jika ibumu melihatmu
melakukan itu, dia akan kesal.
Kupikir kaulah ibuku.
Janganlah jauh dariku, Oh Tuhan.
Oh Tuhanku, aku sangat
menyesal telah menghina-Mu.
Aku membenci dosaku karena
telah menghina-Mu, Oh Tuhan.
Aku berdosa karena
telah menghina-Mu, Tuhan.
Dengarkan aku, Tuhan.
Seluruh kekuatanku,
meminta-Mu untuk menolongku.
- Dog Satu keluar! Di sini!
- Kita berhasil!
Jalan!
- Reiben.
- Ayo, Sersan. Jalan!
Reiben.
Tempat ini penuh dengan mereka!
Aye, Doyle!
Sersan?
- Api!
- Doyle, lakukan!
Jangan tembak!
Biarkan mereka terbakar!
Kuberi kau "kamerad," berengsek!
Tiarap!
Hentikan tembakan!
Hentikan! Hentikan tembakan!
Sugar Cane. Sugar Charlie 3.
Ulangi, Dog Satu
terbuka. Kirimkan buldoser.
Aku menunggumu untuk
mengapitku. Selesai.
Apa?
Apa? Maaf, aku tak
mengerti perkataanmu.
APB katanya?
"Lihat, aku mencuci
untuk makan malam."
Berengsek!
- Hei, Fish.
- Ya?
Lihat ini. Pisau Pemuda Hitler.
Dan kini jadi pisau
pemotong roti Shabbat, ya?
Terus bergerak!
PRANCIS
ITALIA AFRIKA
Pemandangan bag us.
Ya, memang.
"Tn. Brian Boyd,
"pasti saat ini kau sudah
terima informasi Iengkap..."
-"Ny. Jensen..."
-"...tentang wafatnya putramu."
"...tak ada kata-kata yang
bisa ringankan duka..."
"Tim kami merasa
sangat kehilangan dia."
"Dia prajurit yang hebat
dan sangat yakin akan..."
"Bukan rahasia lagi
bahwa kami terlibat
"dalam salah satu operasi
terpenting perang ini."
"AI adalah orang
yang menyatukan kami.
"Selalu yang
pertama ajukan diri..."
"...datang ke tempat terbuka dekatjalan
di mana 4.000 Iebih pasukan lewat..- "
"Suamimu bertugas di unit tempur
"yang tugas berbahayanya
adalah tempatkan diri..."
. . yang kami semua
sukai dan sayangi.
"Tewasnya Lee dan lainnya
merupakan pukulan bagi resimen."
"Aku sungguh
memahami keinginanmu
"untuk mengetahui sebanyak
mungkin tentang situasi
"yang menewaskannya."
Kolonel, ada sesuatu
yang harus kauketahui.
Ya.
Dua pria ini tewas di Normandia.
Yang ini di Pantai Omaha.
- Sean Ryan.
- Pria ini di Utah.
Peter Ryan.
Pria ini tewas pekan
lalu di Papua Nugini.
Daniel Ryan.
Ketiga pria itu bersaudara, Pak.
Aku baru tahu bahwa sore ini,
ibu mereka akan
menerima ketiga telegram ini.
Itu belum semua. Ada anak
keempat. Yang termuda.
Dia terjun dengan Pesawat 101,
malam sebelum invasi.
Dia di suatu tempat di
Normandia. Entah di mana.
- Apa dia hidup?
- Kami tak tahu.
Ikutlah denganku.
Sial.
Keempatnya semula
berada di kompi yang sama
pada Divisi ke-29, tapi
kita memisahkan mereka
setelah Sullivan
bersaudara tewas di Juneau.
JENDERAL GEORGE C. MARSHALL
KEPALA STAF TENTARA
AMERIKA SERIKAT
Ada kontak dengan
putra keempat, James?
Tidak, Pak. Dia diturunkan sekitar
24 km di daratan dekat Neuville.
Itu jauh di belakang
garis pasukan Jerman.
Begini, kau tak
mungkin bisa mengetahui
di mana dia diturunkan.
Jenderal, laporan pertama
dari tim Ike di SHAEF
mengatakan 101
tercerai-berai dan hilang.
Ada kesalahan penerjunan
di seluruh Normandia.
Seancmnya Praimflt Ryan
sevamat dafl penequnan "Ru,
dia bisa di mana saja.
Malah, dia mungkin
tewas dalam aksi.
Jujur, Pak, jika kita
mengirimkan misi penyelamatan,
aksi penerjunan diam-diam
melewati kumpulan pasukan Jerman
sepamang gafls pengaruh
Kwa, mereka 'yuga akan ma“.
Aku punya surat di sini,
sudah lama ditulis
untuk Ny. Bixby di Boston.
Jack dengarkan.
"Salam hormat,
"Aku telah diperlihatkan
berkas Departemen Perang
"sebuah pernyataan dari
Ajudan Jenderal Massachusetts
"bahwa Anda ibu dari lima anak
"yang telah tewas dengan
terhormat di medan perang.
"Aku merasa betapa lemah
dan tak berguna kata-kataku
"yang berusaha
meringankanmu dari kedukaan
"akibat kehilangan
yang begitu besar.
"Tapi aku tak bisa menahan
diri untuk menyatakan
"pelipur lara yang
bisa ditemukan
"dalam rasa terima kasih dari republik
yang mereka selamatkan dengan jiwa.
"Aku berdoa bahwa
Bapa kita di Surga
"akan meringankan penderitaanmu
"dan memberimu kenangan
manis akan mereka yang telah tiada,
"dan kebanggaan yang
sepatutnya jadi milikmu
"karena telah berkorban
begitu besar demi kebebasan.
"Dengan penuh hormat,
"Abraham Lincoln."
Anak itu masih hidup.
Kita akan mengirim orang
untuk menemukannya,
dan ma akan
mengemarkannya dafl sana.
- Ya, Pak.
PANTAI OMAHA HARI H PLUS TIGA
Kami harap 32 tank mendarat
ke pantai. Dua puluh tujuh gagal.
- Miller, Kompi Charlie.
- Teruskan, Kapten.
Aku paham situasimu.
Tapi jika kita tak turunkan
tank Sherman pukul 06.00,
maka seluruh divisi
akan terkurung di
Carentan tanpa penjagaan.
Kalau begitu beri tahu aku.
Minta Kompi Charlie bertahan di
Vierville sampai tank bisa ke sana.
Ya, Pak. Kurir!
Pasukan udara seharusnya
membuka pintu bagi kita semua.
Tapi mereka malah salah
diterjunkan, pasukannya tersebar.
- Apa situasimu?
- Ya, Pak. Sektor em pat aman.
Kita...
Kami mengambil derek
88 di sini, sini dan sini.
Mereka sudah mendapat
em pat Sherman kita
dan sejumlah truk kargo.
Dua tambang ini sebenarnya
satu tambang besar.
Kami berusaha ke atas
lewat bagian tengahnya,
tapi tambang itu membelok ke
daerah campur padat penduduk,
segala macam.
Spreng Mine 44. Schuh
Mine 42, ranjau darat. A-200,
ranjau kayu kecil yang tidak
dapat dideteksi detektor ranjau.
Jalan di sini, mereka taruh
ranjau besar, Teller Mine 43,
kurasa bagi tank kita,
dari sini langsung ke atas
ke ujung desa itu. Di sini.
Jadi kami tandai,
panggil teknisi.
Perlawanan?
Kami mendapat ekspektasi
dukungan lebih tinggi, Pak.
Ada 'Gm yang kekurangan
orang dan tanpa semata.
lnfantri Wehrmacht 346,
Von Luck Kampfgruppe.
Akhirnya kami punya 23 tawanan.
Kami menyerahkan mereka
ke polisi militer dari 29.
Bagenmana dengan korban ma'?
Angkanya adalah
35 tewas, 70 terluka.
Mereka tak mau menyerahkan 88.
Itu tugas yang sulit. ltu
sebabnya kau mendapatkannya.
Ya, Pak.
John“.
Ada tugas lain untukmu.
- Ya, Pak.
- Yang ini langsung dari atas.
Kau clan aku membawa
pasukan ke Neuville
untuk misi humas.
Kau memimpin pasukan?
Seorang prajurit di 101
kehilangan tiga saudara,
clan dia dapat tiket pulang.
Mengapa Neuville?
Mereka kira dia di sana,
kesalahan penerjunan.
Tak mudah menemukan
satu prajurit tertentu
di tengah peperangan ini.
Seperti mencari jarum
di tumpukan jarum.
Bagaimana dengan kompinya?
Kami memilih yang terbaik
dan sisanya masuk ke Baker.
Astaga.
Mereka mengambil kompimu?
Itu bukan kompiku, tapi milik
tentara. ltulah yang mereka katakan.
Beri aku Reiben di BAR, Jackson,
Wade, Beasley dan Caparzo.
Beasley tewas.
Baiklah, Mellish saja. Ada
yang bisa bahasa Prancis?
- Tak tahu.
- Bagaimana dengan Talbot?
- Pagi ini.
- Oh. Baiklah.
Aku akan mencari
penerjemah lain.
Berkumpul di batalion
motor di pantai.
Ya, Pak.
- Sersan, apa yang kita lakukan?
- Dengar...
- Apa?
- Apa yang kita lakukan?
Kau akan pulang
terbungkus bendera Amerika
dengan kéyu ch
'ookongmu, Caparzo.
- Dengar.
- Kupikir kau suka di bokong.
- Apa?
Perhatian!
Lanjutkan.
Aku mencari Kopral
Upham, Timothy E.
Ya, Pak. Saya Upham, Pak.
Aku tahu kau bisa bahasa
Prancis dan Jerman.
- Ya, Pak.
- Bagaimana aksenmu?
Bahasa Prancis agak
beraksen, Jerman bersih.
- Ada sentuhan Bavaria, Pak.
- Bagus sekali.
Kau ditugaskan
untukku. Bawa senjatamu.
- Kita akan pergi ke Neuville.
- Ya, Pak.
- Kapan ini diperbarui?
- Pada 08.30 pagi ini.
- Pak...
-lni SS Panser ke-12.
Ini adalah dua sumbu
yang mengarah ke selatan.
- Ada tentara Jerman di Neuville.
- Ada artileri di sini, Pak.
-Itu yang kutahu. Kopral.
- Ya, Pak.
Pak, ada banyak pasukan
Jerman di Neuville.
Ada masenah dengan “u, KopraY?
Tidak, Pak. Pertimbangkan saja
aku tak pernah bertempur, Pak.
Aku buat peta dan
meneqemahkan. Dan 'Ru...
Aku perlu orang yang bisa
bahasa Prancis dan Jerman.
- Ya, Pak.
- Dua anak buahku tewas.
Ya, Pak. Tapi aku tak pernah
pegang senjata sejak pelatihan dasar.
Apa kau menembakkan
senjata saat pelatihan dasar?
Ya, Pak.
- Nah, ambil senjatamu.
- Ya, Pak.
Pak, boleh aku membawa...
Boleh membawa mesin ketik, Pak?
Ya, Pak.
Terima kasih banyak, Pak.
-Itu suvenir?
- Bukan,Pak.
Santa“ saga, KopraL.
Kau harus melihat
sisi baiknya, Kopral.
Ya, Pak.
Untuk satu hal, kau
tak perlu membawa it...
- Kau akan memerlukannya.
- Akan kuperlukan. Ya, Pak.
Hei.
Mau kepalamu kena tembak, ya?
Jangan pemah menyentuhku
dengan cakar {Mus 'Ru...
Tetap berada dalam formasi.
Aku hanya bertanya-tanya
dari mana asalmu, itu...
- Caparzo, ya?
- Hei, mati kau, Kopral.
Mengerti.
Satu lagi. Setiap kali
kau beri hormat kapten,
kau membuatnya jadi
target untuk pasukan Jerman.
Jadi tolong kami.
Jangan lakukan it...
Terutama saat aku berdiri
di sebelahnya, mengerti?
Kopral, tentang apa bukumu?
- Hei. Perhatikan senjatamu.
- Maaf.
Sebenarnya, ini tentang...
lni seharusnya tentang
ikatan persaudaraan
yang berkembang
antarprajurit selama perang.
Persaudaraan?
Apa yang kau tahu
soal persaudaraan?
Dengarkan orang ini, Fish.
Mengapa kau tak tanya
kapten dafl mana ma 'oerasaV?
Ya, tanya kapten. Dia akan katakan
apa pun yang kauingin tahu soal dirinya.
Kau mau menjelaskan
perhitungan ini kepadaku?
Di mana logikanya pertaruhkan
nyawa kita berdelapan
untuk menyelamatkan satu orang.
Dua puluh derajat. Ada
yang mau menjawab itu?
Reiben, pikirkan tentang
ibunya yang malang.
Hei, dok. Aku
juga punya ibu, Ya?
Maksudku, kau punya
ibu. Sersan punya ibu.
Aku bertaruh bahkan
kapten pun punya ibu.
Mungkin bukan kapten,
tapi kita semua punya ibu.
"Mereka tak boleh berpikir mengapa
tapi untuk melaksanakan dan mati"
Apa maksudnya 'nu, KopraY?
Kvaa semua hams mafi. Begfau'?
Upham bicara soal
tugas kita sebagai tentara.
- Ya, Pak.
- Kita punya perintah yang harus diikuti.
Dan itu lebih penting dari
segalanya, termasuk ibu-ibu kalian.
Ya, Pak. Terima kasih, Pak.
Bahkan jika menurutmu misinya
FUBAR, tak masuk akal, Pak?
Terutama jika menurutmu
misinya FUBAR.
- Apa FUBAR?
- Oh, itu bahasa Jerman.
Tak pernah dengar.
Pak, aku punya
pendapat soal ini.
Silakan, berbagilah
dengan pasukan.
Dari sudut pandangku, Pak,
seluruh misi ini merupakan
kesalahan alokasi serius
dari sumber daya
militer yang berharga.
Ya. Teruskan.
Menurutku, Pak, Tuhan
telah memberiku bakat khusus,
membuatku jadi alat
perang yang bagus.
Reiben, perhatikan.
lni cara untuk mengeluh!
Lanjutkan Jackson.
Maksudku, Pak,
jika kau harus menempatkan
aku dan senjata ini di mana saja,
hingga dan termasuk
1,6 km dari Adolf Hitler
dengan jarak
pandang jelas, Pak...
Kemasi barangmu, teman-teman.
Perang berakhir. Amin.
Itu pintar.
Jack, Kapten, bagamana
denganmu'? Apa kau tak mengemh'?
Aku tak mengeluh
kepadamu, Reiben. Aku kapten.
Ada rantai komando. Keluhan
diajukan ke atas, bukan ke bawah.
Kau mengeluh kepadaku,
aku mengeluh ke atasanku,
dan begitu seterusnya.
Aku tak mengeluh
kepadamu. Atau di depanmu.
Sebagai Ranger,
seharusnya kau tahu it...
Maafkan aku, Pak, tapi...
Katakanlah kau bukan kapten,
atau mungkin aku mayor.
Apa yang akan kaukatakan?
Kalau begitu,
akan kukatakan bahwa ini
misi yang luar biasa, Pak,
dengan tujuan yang
sangat mulia, Pak,
layak mendapat
upaya terbaikku, Pak,
lagipula, aku turut merasakan
duka ibu Prajurit James Ryan,
dan bersedia pertaruhkan
nyawaku dan nyawa anak buahku,
terutama kau, Reiben,
untuk meringankan dukanya.
- Dia bagus.
- Aku suka dia.
Kanan.
- Guruh!
- Petir!
Upham, di sana. Reiben,
kalian berempat ke sana.
Aye g
- Senang bertemu kalian.
- Sersan Hill, bantuan datang.
Berapa banyak kalian?
Hanya Kan“ berdempan.
Kan“ bukan bantuanmu. Maai.
Kau bukan bantuan,
apa maksudmu, Pak?
Kami di sini mencari
Prajurit Ryan.
Siapa? Ryan? Untuk apa?
- Apa dia di sini?
- Aku tak tahu.
Mungkin dengan unit
campur di sisi lain kota ini.
Sulit mencapainya. Jerman
buat lubang di pusat kami
beberapa jam lalu, mereka
membelah kami jadi dua.
- Siapa tadi namanya?
- Ryan. James Ryan.
Dia diterjunkan bersama 101.
- Goldman, panggilkan kurir ke sini.
- Kurir!
Aye.
Jonesy, buat
lubang di atas sana!
Kami dihentikan oleh aksi
penembakan intens dari timur.
Pasukan Jerman telah memperkuat
dua resimen sepanjang hari.
Jalan-jalan sudah
sepi selama 45 menit.
Kebanyakan tembakan Jerman
kini dikonsentrasikan ke barat.
Siapa yang bicara
di pengeras suara?
Itu? Dagwood Dusseldorf,
petugas moral
tetangga yang ramah.
Patung Liberty sudah kalah.
-"Patung Liberty sudah kalah."
-...kalah.
Itu membingungkan.
Ambil kiri kedua...
Ayahmu disunat
rabiku, berengsek!
Prajurit Ryan, James, mungkin
salah diterjunkan dengan 101.
- Paham?
- Lindungi!
Ya!
- Kau binatang sadis!
- Merunduk.
Mereka tahu kita tak kontak
langsung. Mereka akan bunuh kurir.
Ya. Mengapa mereka
menembakinya terus begitu?
Selama paru-parunya bernapas,
dia masih bisa sampaikan pesan.
- Kami akan lakukan yang sama.
- Tidak!
- Wade! Siapkan mereka untuk pergi.
- Ya, Pak.
~ Boyd I - Ayo !
Coba lagi. Lihat apa kau bisa
beri tahu Kapten Hamill kita datang.
Seperti apa bagian
lain Neuville?
Blok berikut punya gedung
dua tingkat, di kedua sisi jalan.
- Ada banyak jendela.
-...paham? Ganti.
Lalu ada alun-alun terbuka
dengan pelindung bagus di kiri.
- Tunjukkan.
- Sersan, tunggu di sini.
Ya, Paw.!
Baiklah. Mari kita keluar dari
tempat ini dan gunakan bangunan.
Coba serangan dari pojok kiri.
Tembak dan merunduk,
dua kau, dua aku.
Hastings, Goldman, di depan!
- Reiben, Caparzo. Fundamental.
- Mereka masih menembaki kita.
Jangka pendek. Tinggi
dan rendah di sudut.
Ini akan ketat. Bersiap
untuk kontak jarak dekat.
- Jalan. Upham.
- Ya, Pak.
- Kau tinggal dengan Sersan Horvath.
- Diam di sini.
Aku akan menjaganya seperti
baju dalam, Kapten! Diam denganku.
Baiklah, melewati
ujung blok ke kiri.
Itu adalah gerbang ke alun-alun.
Bagus.
Reiben, dari mana
kapten berasal?
Kau cafl tahu 'flu, nan“
dapat hadmh bagus.
300 dolar, terakhir kudengar.
Kompi membuat taruhan.
Bisa ikut dengan 5 dolar.
Mudah.
Mengitari sudut ini. Lindungi
sampai ke gerbang it...
Pas“ ada yang kahu dafl
mana (ha, apa pekeqaannya.
Aku sudah bersamanya
sejak Kasserine Pass,
tapiakutaktahu.
Pergelangan kakiku sakit sekali.
Aku akan butuh kursi roda
sebelum perang ini berakhir.
Oh, itu dia. Oh, Tuhan.
Punya pergelangan
seperti nenek-nenek.
Oh, Tuhan.
Reiben, jadi, kau tak
tahu dia sekolah di mana?
Kapten tidak sekolah.
Mereka membuatnya di Sekolah Tentara
dari bagian tubuh tentara yang mati.
Kau harus
memperhatikan perincian.
Aku tahu tempat asalnya
dan apa yang dia lakukan
karena aku perhatikan detail.
Hei, Upham, jangan percaya
omongan sembarangan.
- Lakukan.
- Sebutkan kata kuncinya!
Sebutkan kata kuncinya,
atau kami akan menembakmu!
Upham, minta mereka
menunjukkan diri.
Tanya apa mereka tahu
di mana tentara Jerman.
- Apa katanya?
- Sesuatu soal anak-anak.
- Mereka ingin kita bawa anak-anak.
- Tidak. Kita tak bisa.
Kita tak bisa bawa
anak-anak. Tak bisa!
anak-anak! Tidak!
Mereka pikir akan
aman bersama kita.
Tidak akan aman jika
mereka bersama kita!
- Tak apa.
- Apa kau gila? Dengarkan kapten!
- Mereka kira aman bersama kita, Pak.
Caparzo! Kembalikan anak itu!
Tak apa.
- Caparzo! Kembalikan anak itu!
- Tak apa.
Caparzo, kembalikan
anak itu sekarang!
Upham, bagaimana bilang, "Tak apa"?
Tak bisa. Aku ingat keponakanku, Pak.
Caparzo, kembalikan
anak itu ke sana!
Kapten, hal baik untuk dilakukan
setidaknya membawanya
ke jalan di kota berikutnya.
Kita tak di sini untuk lakukan
hal baik! Tapi untuk taati perintah!
Sersan, bawa anak ini!
Berlindung!
Sial! Dari mana itu?
Dia sudah di tanah sebelum
kita dengar tembakannya.
Di sanalah aku akan berada.
Aku tak melihatnya.
Empat ratus meter, Kapten.
Mungkin sedikit di bawahnya.
Aku tak akan ke sana,
teman! Penembakjitu ini hebat!
Tolong jangan menangis. Akan
kubawa kau kembali ke ibu dan ayahmu.
Tolong jangan menangis. Ayo.
CaFPV-
- Kapten.
- Tunggu, Caparzo.
Bantu aku berdiri.
Aku bisa jalan.
Caparzo, diam!
Dua kilometer, angin kiri.
Fish!
Kapten, kau bisa melihatnya
dari sana? Bagaimana dia?
Wade, kau tetap diam.
Dafl mana ma menembak, Kapten'?
- Kapten, bisa melihatnya dari sana?
- Kau tetap di sana!
Sial, diam! Ada apa denganmu?
Apa aku akan menjagamu
jika kau tertembak?
- Fish, kemarilah.
- Carpy, menunduk.
Mengapa kau tak bisa menunduk?
Oh, Tuhan, aku
percaya kepada-Mu.
Jangan biarkan aku malu.
Jangan markan
musuhku menang dark...
Salin.
Salin clan kirimkan untukku.
Carpy, kau akan
mengirimkannya sendiri. Turunkan!
- Ada darahnya!
- Aku melihatnya. Carpy, aku melihatnya.
Itu untuk ayahku.
Ada darahnya, Fish.
Kita mendapatkannya.
Tetap di sana.
- Seburuk apa?
- Dada, mungkin tembakan paru-paru.
Bawa kaliber 30 itu ke jalan!
Detil!
- Atas aman!
- Bawah aman!
Itu sebabnya kita tak
bisa bawa anak-anak.
Sersan Horvath, periksa amunisi.
Upham, kotak obat. Isi penuh.
- Sersan Hill.
- Ya, Pak.
Kumpulkan orangmu. Kita akan bentuk
formasi di sudut barat daya alun-alun.
- Jackson!
- Pak.
Mellish, periksa menara, cepat
ke belakang. Sekarang. Ya!
Ryan sialan.
- Guruh!
- Petir!
Aye masuk.
Hei, kami mencari Kapten Hamill.
Suatu tempat di bawah
di seberang alun-alun.
Di seberang alun-alun.
Hati-hati. Waspadai
penembakjitu.
Duduk.
Jimmy T, cari Kapten Hamill.
Ana? Di atas?
Bagaimana aku
tahu? Bisa kaulihat?
Terima kasih, bodoh.
Baiklah.
Kalian santai dulu di sini.
Biar kukeluarkan benda
ini dari sepatu botku.
Turunkan senjatamu!
- Turunkan sekarang!
- Turunkan senjata!
- Aku akan menembakmu!
- Turunkan!
Sekarang! Letakkan senjata!
Aman!
- Sial. Sial!
- Atas aman!
Bawah aman!
- Cukup untuk membuatmu tua.
- Semoga saja.
Fred Hamill, Pelacak, 101.
John Miller, Ranger
ke-2. Terima kasih.
Kami sedang mencari
Prajurit James Ryan.
Dia bagian dari timmu. Ada
peluang untuk menemukannya?
- Bagaimana perjalanan ke sini?
-lndah.
- Kami kehabisan banyak peluru.
- Belum lagi satu anggota kami.
Letnan, keluarkan
bazoka ke sisi kanan jalan.
- Ya, Pak!
- Dan bawa Ryan ke sini.
Ryan! Ryan, ke depan!
RYE“!
lni dia orangnya.
Sudah kubilang dia bajingan.
- Pak, Prajurit Ryan melapor.
-lstirahat.
Kapten Miller, Ranger ke-2.
Dia mau bicara denganmu.
Ke sini.
Baiklah. Duduk.
Prajurit, aku punya
kabar buruk bagimu.
Tak ada cara yang mudah
untuk katakan ini, jadi...
Jack aku akan katakan saya.
Saudara-saudaramu tewas.
Kami diperintahkan
untuk mencarimu
karena kau akan pulang.
Oh, Tuhan.
Saudara-saudaraku tewas.
Aku seharusnya mengajak mereka
memancing saat kami pulang.
Aku menyesal, James. Aku
tak bisa bilang berapa besar.
- Bagaimana mereka tewas?
- Mereka terbunuh dalam aksi.
Itu tak mungkin. Mereka...
ltu tak mungkin. Mereka
masih di sekolah dasar.
- Kau James Ryan?
- Ya.
James Francis Ryan dari Iowa?
James Frederick Ryan, Minnesota.
Apa? Apa itu berarti
adik-adikku tak apa?
Ya, aku yakin
mereka baik-baik saja.
Apa kau yakin mereka tak apa?
Kami mencari
Prajurit Ryan yang lain.
Ini kesalahan besar.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau bisa yakin?
Bagaimana kau tahu kesalahan
bukanlah saudaranya tak apa dan...
Letnan, maaf merepotkan.
Aku baru menulis surat untuk mereka
sebelum aku pergi. Aku harus pulang.
Aku harus pulang sekarang.
- Aku mau pulang.
- Tenang saja.
- Jadi, di mana Ryan kita?
- Aku tak tahu.
Ape kau ada kontak
dengan komandanmu'?
- Sudah diduga.
- Ryan kalian di unit apa?
Kompi Baker, 506.
Pria yang kakinya
patah, dia di 506, bukan?
Ya. Charlie, kurasa.
- Kaurasa?
- Ya.
Ryan? Entahlah... Bung!
- Di mana zona terjunmu?
- Di dalam Vierville.
Vierville? Bagaimana
kau bisa berakhir di sini?
Aku tak tahu, Pak. C-47
membawa senjata berat.
Pilot menggila berusaha keluar
dari sana, membelok setiap kali.
Membawa lebih banyak senjata.
Jadi kacau. Aku berakhir di sini.
Aku belum bertemu satu
orang pun dari timku, Pak.
Hanya Tuhan yang
tahu di mana mereka.
Ada orang dari tim Baker
yang bermulut besar?
Bicara soal di mana
kemungkinan zonateflunnya?
Tidak, Pak, tapi aku tahu titik
berkumpul Kompi Baker sama dengan kita.
Tunjukkan.
Orang-orangku sudah lelah.
Kami akan bertahan di
sini selama sekitar tiga jam.
Kami akan pergi setelah gelap.
Ada yang tersisa di kota ini,
misalnya hotel bintang tiga?
Dengan seprai bersih dan bantal
empuk serta layanan kamar?
- Bagaimana kalau gereja yang nyaman?
- Kami ambil.
Apa yang kaudengar?
Bagaimana situasinya?
Pantai depan sudah aman.
Masalahnya Monty lama
sekali memindahkan Caen.
Kita tak bisa pergi
sampai dia siap, jadi...
- Pria itu berlebihan.
- Aku setuju.
Kau harus mengambil Caen,
agar bisa mengambil Saint-Le').
Kau harus mengambil
Saint-Lc“) untuk ambil Valognes.
Valognes, kau dapat Cherbourg.
- Cherbourg, kau dapat Paris.
- Paris, kau dapat Berlin.
Lalu kapal besar untuk pulang.
Kami yakin dapat
memanfaatkanmu di sini,
tam aku paham yang kamakukan.
- Sungguh?
- Ya.
Aku punya dua saudara.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Tidak, aku sungguh-sungguh.
Temukan dia. Bawa pulang.
Ada apa dengan tanganmu?
Aku tak tahu.
Ini dimulai di Portsmouth
keflka mereka membawa
Kan“ untuk embarkas».
lni datang dan pergi.
Mungkin kau harus
cari pekerjaan lain.
Yang ini tampaknya
tak cocok lagi denganmu.
Apa?
- Apa?
- Tidak.
Siapa nama anak itu di Anzio?
Yang selalu berjalan
dengantangannya,kautahu?
Dan dia menyanyikan lagu
tentang pria di trapeze terbang.
- Vecchio.
Ya, Vecchio.
Dia anak yang aneh.
Ingat, dia biasa mengencingi
jaket semua orang berbentuk V
untuk Vecchio, untuk Kejayaan.
Dia sangat pendek.
Dia kerdil, ya?
"Bagaimana kau bisajadi Ranger?"
Kakinya pernah tertembak,
bukan, saatjalan dengan tangan?
Ya. Dia bisajalan lebih
cepat dengan tangan.
Dia bisa lari lebih cepat
dengan tangan daripada...
Vecchio.
Ya.
Caparzo.
Saat kau akhirnya membunuh
salah satu anak buahmu,
kau katakan pada
diri sendiri itu terjadi
agar kau bisa selamatkan hidup
dua atau tiga atau 10 lainnya.
Mungkin 100 nyawa lain.
Ape kau tahu berapa banyak
anak buahku yang tewas'?
- Berapa?
- Sembilan puluh em pat.
Tapi itu artinya aku sudah
selamatkan 10 kali jumlah itu, bukan?
Mungkin 20 kali, ya?
20 kali lebih banyak?
Dan sesederhana it...
ltu caranya kau...
ltu caranya kau
merasionalkan membuat pilihan
antara misi dan orang.
Kecuali kali ini, misinya orang.
Ryan ini sebaiknya
layak mendapatkannya.
Dia sebaiknya pulang,
menyembuhkan penyakit,
atau menemukan lampu
tahan lama atau apa.
Karena sebenarnya aku
tak akan menukar 10 Ryan
untuk satu Vecchio
atau satu Caparzo.
Amin.
Lihat. Mulai lagi.
Pak, kau tak apa?
Kita akan bergerak
dalam dua jam.
Mengapa kau tak tidur?
- Aku tak tahu bagaimana dia lakukan itu.
- Apa itu?
Tertidur seperti itu.
Maksudku, lihat dia.
Dia langsung tertidur begitu
kepalanya menyentuh ransel.
Nurani yang jernih.
Ya. Apa kata pepatah?
"Jika Tuhan di sisimu, siapa
yang bisa di sisi mereka?"
"Jika Tuhan bersama kita,
siapa yang bisa melawan kita?"
Ya, apa kubilang?
Sebenarnya, trik untuk tertidur
adalah berusaha tak tidur.
Bagaimana itu, Wade?
Ketika ibuku magang, dia
biasa kerja sampai larut malam,
siangnya tidur.
Jadi kami hanya bisa
bicara tentang apa saja
saat dia pulang.
Jadi aku biasanya
berbaring di ranjangku
dan berusaha terjaga
selama mungkin,
tapi itu tak pernah berhasil
karena semakin keras kucoba,
aku makin cepat tertidur.
Ya. ltu tak akan
masalah di rumahku.
Ibuku, dia akan pulang,
membangunkan aku,
lalu mengobrol sampai subuh.
Wanita itu tak pernah
terlalu lelah untuk bicara.
Ya. Mungkin hanya itu
saatnya dia bisa bicara.
Lucunya, kadang
dia pulang cepat,
clan aku pura-pura tertidur.
- Siapa? lbumu?
- Ya.
Dia akan berdiri di
pintu, memandangi diriku.
Dan aku tetap menutup mataku.
Aku tahu dia hanya
ingin tahu tentang hariku,
dia pulang cepat
hanya untuk mengobrol denganku.
Dan aku tetap tak bergerak.
Tetap pura-pura tidur.
Aku tak tahu mengapa
melakukan it...
Kita hanya punya dua
jam. Diam dan tidurlah.
Kapten? Pak?
Kopral?
Bagaimana
keadaanmu? Kau tak apa?
Ya, kurasa ini
bagus untukku, Pak.
Sungguh?
Bageflmana 'm'?
"Perang melatih indra,
"menerapkan niatjadi tindakan,
"menyempurnakan kondisi fisik,
"membawa pria ke
benturan dekat dan cepat
"dalam saat-saat kritis
yang saling mengukur."
Ya. Kurasa itu cara Emerson
menemukan sisi positifnya.
- Kau tahu Emerson, Pak?
- Aku tahu beberapa.
Jadi, dari mana asalmu, Kapten?
Apa pekerjaanmu sebelum perang?
Sudah berapa taruhannya?
Kurasa sekitar 300, Pak.
Kalau sudah 500,
akan kuberi tahu jawabannya,
dan kita bagi dua uangnya.
Bagaimana?
Jika kau merasa begitu, Pak.
Kurasa kewajibanku sebagai bawahan
untuk menyarankan menunggu
sampai mencapai 1.000, Pak.
Bagaimana jika kita
tak hidup selama itu?
5% b 500'? as“ “Q8, Va.
- Ya, Pak.
- Ya.
- Tidurlah, Kopral.
- Ya, Pak.
Siapa yang punya bubuk sulfa?
Medis! Temanku
berdarah! Dia butuh turniket!
- Wade.
- Ya, Pak?
- Lihat apa yang bisa kaulakukan.
- Ya, Pak.
Tahan, bung. Tak akan lama lagi.
Bagaimana keadaannya?
Baik.
Ya, baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ada dokter di sini.
Tak apa.
Jangan khawatir, teman.
Infantri 29 sedang menerobos,
mereka akan tiba segera.
Plasma. Ada yang punya plasma?
- Kapten. Hei, Kapten.
- Prajurit, kau mau beri kabar terbaru?
Ya. Letnan DeWindt, Pak.
Skuadron Pembawa Pasukan
99, membawa lnfantri Glider 327.
Yang ini dulu milikku, Pak.
- Dulu aku pilotnya.
- Prajurit?
- Dua puluh dua orang tewas.
- Prajurit, jaga...
Aku berakhir di sana tanpa
lecet. Tapi kepala kopilotku lepas.
Di mana unitnya?
Siapa orang-orang ini?
Orang-orang yang bersama kami,
Pak, mereka terbang malam pertama.
Belum pernah
melihat mereka lagi.
Sementara, orang lain terus
muncul, satu, dua, atau setengah lusin.
Lalu beberapa petugas datang
dan membentuk unit campur,
-menghadang untuk buat masalah, Pak.
- Air. Aku perlu minum.
Kami sedang mencari
Prajurit James Ryan.
Dia di Kompi
Baker, 506 dari 101.
Aku tak tahu, Pak. Banyak
orang datang dan pergi di sini.
- Upham.
- Ya, Pak.
Periksa skuadron.
Lihat apa ada Ryan.
Ya, Pak.
Reiben.
Cium kaki di sana. Apakah bau?
Apa?
Jalan terus.
Jalan terus!
Aku Yahudi, kau tahu?
Ya, aku tak bisa
membuatnya keluar dari sana.
- Aku butuh derek.
- Ya.
Bintang.
Ya, Brigadir Jenderal
Amend, Deputi Komandan, 101.
Ada orang gemus yang puma "me
mengelas dua pelat baja
di dek kami untuk menyelamatkan
jenderal dari tembakan bawah.
Sayangnya, mereka
lupa beri tahu aku soal itu
sampai kami lepas landas.
Itu seperti coba menerbangkan
kereta barang. Ya.
Kelebihan muatan. Semua
karakteristik keseimbangan hancur.
Kedua tanganku nyaris patah
berusaha meluruskan pesawat.
Dan ketika kami
menurunkan para penerjun,
aku tingkatkan
kecepatan sebisa mungkin,
berusaha mendapat ketinggian
dan menjaga agar tak jatuh.
Kami jatuh seperti meteor.
Dan akhirnya seperti ini.
Dan yang lain, mereka
turun cukup baik.
Kami hanya terlalu berat.
Rumputnya basah.
Lereng menurun dan sebagainya.
Dua puluh orang tewas.
- Semua itu untuk seorang jenderal?
- Satu orang.
-Itu sering terjadi.
- FUBAR.
FUBAR.
Kalian benar.
Hei, aku mencari kata
"FUBAR" dalam kamus Jerman.
Tak ada kata "FUBAR" di sana.
- Upham.
- Ya, Pak?
Ada banyak penerjun di sana.
Cari tahu apa salah satunya Ryan.
Ya, Pak.
Oh, kau mungkin mau
memeriksa ini, Pak.
Label nama.
Lebih dari yang kuinginkan, Pak.
Aku sudah periksa
banyak mayat, Pak.
Jackson.
- Mulai periksa ini.
- Ya, Pak.
Akan kubantu.
Apa yang kaupikir, Jackson?
Menurutmu dia di sana?
Jika ya, akan kutemukan.
Aku bertaruh dia di sini.
Aku beram bertaruh
(ha mash 'mdup.
Taruhan 10 dolar, aku
akan temukan dia lebih dulu.
- Coba lihat ada siapa saja di sini.
- Kalian tak punya kesempatan.
Baiklah, kaupikir
berengsek itu ada di sini?
Cari saja terus.
Baiklah. Gary lanico.
Ben Rubino. Mike Cessacchio.
Orang ltalia membelinya, ya?
Oh, ayolah, bukan
nama yang benar.
Wee Willie Winkie, itu temanmu.
Kita harus menemukan
si berengsek ini.
Di mana anak jalang itu?
Jangan dicampur, Jackson,
ya? Taruh di tumpukanmu sendiri.
Bagaimana aku tahu
siapa yang kita dapat?
Mengapa kau tak diam
saja, Reiben? Baiklah.
- Semuanya akur.
- Cerewet, ya?
- Kurasa aku dapat pemenangnya.
- Apa maksudmu?
Ryan.
- Ryan.
- Lihat ini, Mellish.
Kau tahu? Kau genius. Sungguh.
R-I-E-N-N-E.
Itu Rienne dan itu
bahasa Prancis. Baiklah.
- Kau tahu apa artinya?
- Tak ada.
- Apa yang kalahkan tiga kartu sama?
- Aku tak punya.
- Aku dapat pria-pria dari New York.
- Aku dapat full house.
- Kau butuh bantuan?
- Aku mengalahkanmu. Dapat flush.
- Dia full house.
Kau melihat labelku.
Kau curang, tahu?
- Ryan.
- Orang ini luar biasa.
Kau butuh bantuan
dengan itu? Bisa baca itu?
Astaga. Lihat si
berengsek malang ini.
- Kurasa ini tidak anti peluru, ya?
- Kurasa tidak. Ya?
Aku tak suka yang dia
dapat di antara telinganya.
Seperti yang kalian
punya di antara kaki kalian.
- Kita harus memberinya itu.
-ltu tak buruk.
Tak buruk denganmu, Jackson.
Baiklah, aku dapat
tiga kartu sama.
- Full house.
- Apa yang kalian lakukan?
Seluruh penerjun memperhatikan.
Ini bukan koin poker.
- Baiklah.
- Masukkan kembali!
Dia tak di sini.
Mungmn mm harus menerobos
ke beberapa grup berbeda, ya'?
Jelajahi hutan seperti
Hansel dan Gretel,
sambil memanggil namanya.
Dia akan mendengar
kita cepat atau lambat.
Itu mungkin agak
sulit dilakukan, Kapten.
Mungkin penduduk lokal
pernah melihatnya. Hei, kau tahu...
Ryan! Ada yang tahu
Ryan, Pesawat 101?
Ryan? Kau tahu orang bernama
Ryan? Prajurit James Ryan dari Iowa?
Ada yang kenal Ryan?
James Ryan!
Hei, Joe, bukankah Mandelsohn
berteman dengan Ryan dari Kompi C?
- Ya. Kurasa begitu.
- Bawa dia ke sini, ya?
- Kau kenal Prajurit Ryan?
- Kau harus berteriak, Pak.
Kau hams bertefmk, Pak.
- Pendengaranku tak bag us!
- Sayu p-sayu p !
- Sayup-sayup!
- Granat Jerman meledak
-di sisi telinganya.
- Granat meledak dekat kepalaku!
Paham. Kau kenal Prajurit Ryan?
Siapa?
Prajurit Ryan! James Ryan!
- Jimmy Ryan?
- James! James Francis Ryan!
- Tidak. James Francis Ryan.
- Baiklah. Berikan pensil.
Sesuatu untuk menulis.
Cepat! Ayo, pensil!
Ken“, Pak.
Tulis ini.
James Francis Ryan, tanda tanya.
Iowa, tanda tanya.
Apa kau kenal dia?
Apa dia mengenalnya?
Baca pesan itu. Lihat.
- Ya, tentu aku kenal, Pak.
- Apa dia tahu di mana Ryan?
Ya, ya. Zona penurunan
kami meleset sekitar 32 km,
mendarat dekat
Bumville atau apa.
Dia, aku dan dua lainnya
datang ke sini ke titik pertemuan,
bertemu Kolonel yang sedang
kumpulkan orang untuk ke Ramelle.
Ramelle.
Untuk menjaga jembatan. ltu
terakhir aku bertemu dengannya.
Bagus! Terima kasih.
Tulis terima kasih...
Baca, dan terima kasih.
- Sama-sama!
- Berkumpul.
Terima kasih, Letnan.
Ramelle.
Kita di sini. lni.
Ramelle ada di tepi sungai
Merderet, di sini, di barat daya kita.
Kau tahu tentang jembatan
yang dia bicarakan, Kapten?
Ya. Targetnya selalu Cherbourg.
Kita tak bisa menekan Paris
sampai mengambil pelabuhan air.
Dan Rommel tahu itu,
jadi dia akan berusaha
menyeberangkan tanknya
melintasi sungai
Merderet sebisa mungkin.
Jadi, dia bisa tembak
pasukan invasi kita dari sisi
ketika kita membelok
ke Cherbourg.
Artinya desa apa
pun di sungai itu
dengan jembatan yang
tak rusak sangat berharga.
AYO pergi.
Kapten.
ADE 'm?
Radar. Pasti
sudah tak berfungsi.
Sepertinya ada sesuatu. Bunker
pasir tepat di bawah stasiun.
- Lihat?
- Ya. Kukirajuga begitu.
ADE 'm?
Senapan mesh. Mungmn M642.
Tuhan. ltulah yang
menembaki orang-orang itu?
Mungkin salah satunya Ryan.
Tmak, emmemnya 82,
'yam kau kurang beruntung.
Aku tak tahu secepat
apa kalian para wanita,
tapi kupikir kita memutar ke
sini dengan cepat dan diam-diam,
mereka tak akan
pernah tahu kita ke sini.
Jadi, Kapten, maksudku,
mengapa kita tak memutarinya saja?
Aku dengar yang kaukatakan,
tapi kita tak bisa memutarinya.
Aku bersama Reiben
dalam hal ini, Pak.
- Kita tinggalkan mereka 88.
- Untuk Pasukan Udara.
Pasukan Udara tak akan habiskan
artileri untuk satu senapan mesin.
Kapten...
Kita bisa melewatinya
dan selesaikan misi kita.
Itu bukan misi kita, bukan, Pak?
Oh. ltu yang ingin
kaulakukan, Mellish?
Kau mau biarkan,
agar mereka bisa sergap
kompi berikutnya yang datang?
Tidak, Pak. Bukan itu maksudku.
Aku hanya berkata itu
tampaknya risiko yang tak perlu,
mengingat tujuan kita, Pak.
Tujuan kita adalah
memenangkan perang.
Pak, aku hanya...
Merasa tak enak soal ini.
Kapan terakhir kali kau
merasa enak tentang apa pun?
Baiklah, tiga kurir dengan
tembakan menekan.
Mellish, kau melingkar ke
kanan. Aku akan ke tengah.
Siapa yang ke kiri?
Aku saja.
- Aku akan ke kiri.
- Baiklah.
Upham, tukar dengan Jackson,
dan kau tetap di belakang.
Ya, Pak.
Kita maju dan terus tekan sampai
dia harus mengganti larasnya.
Kita seharusnya bisa
mengenainya dari jarak granat.
- Mungkin aku harus ke tengah, Pak.
- Dengan caramu lari? Kurasa tidak.
- Mungkin aku harus ke kiri, Pak.
- Mungkin kau harus diam.
Reiben, lindungi.
Magasin dan klip di tempat
kau bisa menjangkaunya, dan...
Granat tambahan
untuk kurir markas.
Bukit aman!
Empatjatuh dan tewas!
Upham, ambil senjata. Ke atas sini!
Kami perlu air dan perban sekarang!
Keluarkan morfin dari
alat medis tambahan!
Tuhan.
Sialan!
Baiklah. Sulfa.
- Naikkan kakiku.
- Aku dapat.
- Sulfa lagi, Mellish.
- Kudapat dia, Wade.
- Kau akan baik-baik saja.
- Dengarkan aku.
Kau akan baik-baik saja, Dok.
Bagaimana tampaknya?
Wade, kau tak apa. Kau
akan ke kapal rumah sakit.
- Tambah sulfa!
- Angkat kakiku.
- Dia akan baik-baik saja.
- Kudapatkan mereka.
- Kau akan baik-baik saja, Wade.
Kudapatkan mereka.
Upham, barman
persechaan obatmw.!
- Ayo.
-...kita akan keluarkan kau dari sini.
Tekan.
- Kau akan baik-baik saja.
- Bagaimana tampaknya?
- Aku dapat morfin.
- Tak apa. Kau tak apa.
- Bagaimana tampaknya?
Kau akan beflk-baflk saga.
lni dia morfinnya.
Apa aku tertembak
di tulang belakang?
- Kau tak apa, Wade.
- Apa aku tertembak di tulang belakang?
- Angkat dia. Pelan-pelan.
- Baik. Balikkan.
- Pelan-pelan.
- Tekan.
- Angkat.
Tak apa, dok.
Wade, kau alami luka tembus.
Ada di punggungmu-
Sebesar apa lubang di...
- Sebesar biji ek.
- Tak apa.
Kau tak apa.
Tekan lukanya.
- Tekan lukanya.
- Tak apa.
Tekan lukanya!
Apa ada pendarahan yang
lebih buruk dari yang lain?
Ya, di sini, di sini.
Kau tahu apa ini?
- Tidak.
- Di sini. Ya. Di sini.
Aku akan letakkan
tanganmu di atasnya.
- Kami tekan di sana.
- Di sini.
- Bagus.
- Baik. ltu dia.
Astaga, hatiku!
- Astaga! lni hatiku!
- Ada yang salah, Wade.
Katakan apa yang
harus kami lakukan.
Apa yang kauperlukan?
Apa yang bisa kami lakukan?
Katakan apa yang
harus kami lakukan.
Oh, sial.
Aku bisa pakai... morfin lagi.
Morfin lagi, Pak?
Baik.
Berikan kepadanya.
- Aku tak mau mati.
-lni dia. Wade, ini dia.
- Ini dia.
-lni dia. lni...
BefikanlagL.
“Bu?
Aku mau pulang.
Ibu. lb...
lbu, lbu...
Reiben, tahan dia!
Belum.
Pertama, buat dia tandai dan
menutup tubuh Wade untuk penguburan.
Hal yang sama untuk
penerjun di bawah sana.
Lucuti dan periksa dia
untuk informasi intelijen.
Tanya apa dia yang
menembak Wade. Tanya dia!
-Itu tak masalah.
-ltu masalah!
Hentikan bicaramu.
Jackson, kau terkena.
Sial.
- Kurasa itu hanya menyerempet, Pak.
- Bersihkan dan balut perban.
Kau dan Sersan,
perhatikan perimeter.
- Pak, dia bilang, "Jangan tembak."
- Aku tak peduli katanya, Upham.
Pak? Kau akan biarkan
mereka membunuhnya?
- Ini tak benar, Pak.
- Kau bisa bantu dia dengan mayat it...
Ana yang terjadi?
Buatan Amerika.
Aku suka buatan Amerika.
Steamboat Willie.
Ya, Steamboat
Willie. Buatan Amerka.
- Katanya dia belum selesai.
- Ya. ltu yang kaupikir.
Ayo. Ya.
Tolong... Aku suka
orang Amerika.
Berkelas! Mudah sekali!
Pergi dari sini!
Lidahmu kelu? Hebat!
Betty Boop! Cantik!
Betty Grable. Kakinya bagus.
Kukatakan bisakah kaulihat
Kukatakan...
Aku benci Hitler.
Pak, katanya dia
menyesal soal Wade.
Katanya dia menyesal
soal Wade, Pak.
Kapten.
Kapten, ini tak benar.
Kau tahu ini. Dia
tawanan. Dia menyerah.
Dia sudah menyerah, Pak!
Katakan kepadanya
untukjalan 1.000
langkah ke arah itu,
lalu dia boleh
lepas tutup matanya.
Kita pergi, clan
clia serahkan diri
ke pave“ sekutu
pertama yang dflumpanya.
- Terima kasih, Pak.
- Kau bercanda.
- Kita biarkan dia pergi?
- Dia tawanan perang, Reiben.
Tak bisa membawanya. Orang kita
akan mengambilnya cepat atau lambat.
Hanya jika dia tak dibawa
oleh orangnya sendiri dulu,
lalu masuk kembali
dalam sirkulasi.
Kapten, kau baru sap
memmarkan musuh pergL.
Jnibodoh.
- Kalian benar.
Bodoh? Benar. lni kebodohan?
- Menembak tawanan, itu boleh?
- Upham, tutup mulut.
Itu melanggar aturan!
Ya. Aturan itu baru saja
pergi bersama teman barumu.
Tapi kurasa itu hal baik
untuk dilakukan, Kapten?
Amb“ senyatamu. Aye pergL.
Kau dengar (ha. Bersmp.
Kapten baru saja
memberi perintah.
Ya. Seperti perintahnya untuk
mengambil senapan mesin ini.
-Itu amat khusus, bukan, Sersan.
- Prajurit, kau kelewatan.
Ya, Pak. ltu panggilan, datang
untuk ambil alih markas ini,
tam mengapa fidak'? Kvaa
hanya kehfiangan satu orang.
Kuharap lbu Ryan amat senang,
mengetahui nyawa Jimmy kecil
agak lebih penting dari dua orang kita!
Tapi, kita belum
menemukannya, bukan? Ya?
- Ini dia.
- Lepaskan aku!
Reiben, berdiri.
Bersiap. Masuk barisan.
Aku selesai dengan misi ini.
He“.!
- Pak.
- Jangan pergi dari Kaptenmu.
- Reiben, kembali ke barisan.
- Tidak, Pak.
Akan kuhabiskan
sisa hidupku di benteng
jika harus, tapi
aku keluar dari ini.
- Aku tak akan menyuruh lagi, prajurit.
- Kapten!
Baiklah. lni omong kosong!
- Taati perintah!
- Kau akan menembakku demi Ryan?
Twkak. Tam Karena
aku tak menyukenmu.
- Pak,denganH - Pak,
jika dia mau pergi, biarkan!
Kau membiarkan ini
terjadi? Kapten! Kau lihat?
- Kapten'? Pak'? Ryan sudah ma“.
- Omong kosong).!
- Pak, ada situasi yang mungkin...
-ltu omong kosong!
Kapten, aku punya indra
keenam soal ini. Aku punya firasat.
Kita tak membunuh orang Jerman
itu. Kini kau akan menembakku?
- Dia lebih baik darimu.
- Lalu kenapa tak kaulakukan, Sersan?
Lakukan. Kenai satu
di kakiku dan beri...
Aku akan menembakmu di mulut!
Kalau begitu seriuslah...
- Kau tak tahu kapan harus diam.
- Lakukan!
- Kau tak tahu cara berhenti.
- Tarik pelatuknya!
Kapten, kumohon!
- Berapa taruhan untukku?
- Apa?
- Kau pengecut!
- Aku menunggu, Sersan.
Mike, berapa nilai
taruhan untukku saat ini?
Sudah berapa?
Berapa, $300? Benar?
300? Aku guru sekolah.
Aku mengajar
komposisi bahasa lnggris
di kota kecil bernama
Addley, Pennsylvania.
11 tahun terakhir,
aku di SMA Thomas Alva Edison.
Aku pelatih tim bisbol
pada musim semi.
Aku kaget.
Di kampung, kalau
kukatakan apa pekerjaanku,
orang akan berkata,
"Tak mengherankan."
Tapi di sini, itu...
Rahasia...
Rahasia besar.
Jack kurasa aku
sudah agak berubah.
Kadang aku bertanya-tanya
apa aku sudah berubah banyak
apa istriku akan mengenaliku
apabila aku kembali kepadanya.
Dan bagaimana aku bisa...
Menceritakan tentang
hari seperti ini kepadanya.
Ryan...
Aku tak tahu apa-apa
soal Ryan. Aku tak peduli.
Pria itu tak berarti bagiku,
hanya sebuah nama. Tapi jika...
Jika pergi ke Ramelle
dan menemukan dia,
agar dia bisa pulang,
jika itu membuatku
berhak kembali ke istriku
maka... Maka itu misiku.
Kau mau pergi?
Kau mau pergi dan berperang?
Baiklah.
Aku tak akan menahanmu.
Aku bahkan akan
membuat surat pengantar.
Aku hanya tahu makin banyak orang
kubunuh, aku makin jauh dari rumah.
Dengan kenangan
Dari hari yang berlalu
Dalam kesendirianku
Kau mengejekku
Dengan kenangan
yang tak pernah mati
Aku duduk di kursiku
Penuh dengan rasa putus asa
Tak ada seorang pun
Yang bisa begitu sedih
Dengan kesuraman di mana-mana
Aku duduk dan memandang...
Kendaraan halftrack! Berlindung!
Siapa yang menembak?
Bersiap bergerak di kiri
mereka! Tembak sisi kiri mereka!
Tahan dan pastikan merekajatuh!
101! Kami keluar!
Itu elemen pengintai,
panser 2nd SS.
Kita mengharapkan
pemeriksaan. Pasti it...
Kapten Miller, Kompi
Charlie, Ranger ke-2.
Kopral Henderson,
Kompi Easy, 501.
Ryan. Bait-men perkama dafl 506.
Pram Toynbe,
Batafion kefiga dafl 506.
James Francis Ryan?
Ya, Pak. Bagaimana kau tahu?
Sepertinya kalian
terkena cukup parah.
Ya, Pak. Aksi unit kecil.
Mereka masuk, dan
mengalahkan kami dengan 88.
Begini, Pak, jika kau bantuan
kami, aku akan ajukan keluhan.
Aku tak menyalahkanmu.
Siapa komandanmu?
Tadinya Kapten Jennings, Pak.
Aku khawatir kami hanya
bisa mendapat Kopral saat ini.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
Kami ke sini untuk dia. Ryan.
Aku, Pak?
James Francis Ryan dari Iowa?
Ya, Pak. Payton,
Iowa, benar, tapi...
Ada apa?
Saudara-saudaramu
tewas dalam pertempuran.
Yang mama'?
Semuanya.
Sungguh?
Ya. Benar.
Kau mungkin perlu
waktu untuk berduka.
Jika kau mau pergi
ke suatu tempat dan...
- Ada apa ini?
- Ryan kehilangan saudara-saudaranya.
- Yang mana?
- Semuanya.
Kau...
Kau datang jauh-jauh ke
sini untuk mengatakan itu?
Kau akan pulang.
Perintah kami adalah
untuk membawamu pulang.
Membawaku pulang?
Kopral Henderson, aku tak mau
membuatmu makin kekurangan orang,
tam peflntah adamh peflntah.
Ada komunikasi tentang kapan
bantuan akan datang ke sini?
Pak, tak mungkin diperkirakan.
Kami tak tahu apa
yang terjadi di selatan.
Am punya peflntah 'yuga.
ltu tak termasuk
mengabaikan posku.
Aku mengerti itu,
tapi ini mengubahnya.
Kurasa tidak, Pak.
Kepala Staf Tentara AS
mengatakan itu mengubahnya.
Pak, perintah kami adalah menjaga
jembatan ini dengan segala cara.
Pesawat kami di 82 telah
mengambil setiap jembatan
di seberang
Merderet kecuali dua.
Satu di Valognes dan yang ini.
Jika kita biarkan
Jerman ambil alih,
kita akan kehilangan
pijakan dan harus pindah.
Prajurit, timmu mau
tinggal, itu satu hal.
Tapi tugasmu selesai di sini.
Pak, aku tak bisa pergi
sampai setidaknya bantuan...
Kau punya Uga men“ untuk
mengumpmkan sematamu.
Pak, bagaimana dengan
mereka? Nyaris tak ada...
Hei, bung!
Dua orang kami sudah tewas
saat berusaha mencarimu, ya?
- Pak?
-ltu benar.
- Siapa nama mereka?
-lrwin Wade dan Adrian Caparzo.
Wade dan...
Caparzo.
Ini tak masuk akal.
Ini tak masuk akal, Pak.
Mengapa? Mengapa aku layak pergi?
Mengapa bukan mereka?
Mereka berjuang sekeras aku!
Itukah yang harus
dikatakan kepada ibumu
ketika mereka mengirimkannya
satu bendera Amerika terlipat lagi?
Katakan bahwa saat
kau menemukan aku,
aku ada di sini bersama
saudara-saudara yang masih kupunya,
dan aku tak mungkin
mengabaikan mereka.
Kurasa ma akan manger“.
Aku tak mungkin
meninggalkan jembatan ini.
Apa perintahmu?
Sersan, kita telah melewati
batasan yang aneh di sini.
Dunia sedang beri giliran
untuk realitas tak masuk akal.
Jelas, tapi
pertanyaannya masih ada.
Entah. Bagaimana menurutmu?
Kau tak mau tahu
yang kupikirkan.
Tidak, Mike, aku ingin tahu.
Sebagian dari diriku
berpikir anak itu benar.
Apa yang telah dia lakukan
agar layak mendapatkannya?
Dia mau tetap di sini, tak
apa, tinggalkan dia dan pulang.
Ya.
Tapi bagian lain diriku berpikir
bagaimana jika, dengan keajaiban,
kita tetap di sini
dan berhasil keluar?
Suatu hari kita akan mengenang
ini dan memutuskan bahwa
menyelamatkan Prajurit
Ryan adalah satu hal baik
yang bisa kita lakukan
untuk meluruskan
kekacauaninL
ltu yang kupikirkan, Pak.
Seperti katamu, Kapten,
jika kita lakukan itu,
kita semua berhak pulang.
Oh, bung.
Ini semuanya.
Kau punya senapan mesin kaliber
30, 17 granat, 11 ranjau Hawkins.
Kau punya dua bazoka,
tapi tinggal delapan putaran,
dan herbage“ macam serqata Ken“.
Kita punya 60 mortar tapi
artileri menghancurkannya.
Seperti peluru kertas jika mereka
menggilas kita dengan tank.
- Yang pasti mereka lakukan.
- Apa yang kaupikirkan, Pak?
Kupikir mereka akan
berusaha mengepung.
Kecuali kita bisa menarik
mereka ke jalan ini
di antara bangunan-bangunan ini
di mana semua reruntuhan
membuat semacam kemacetan.
- Melumpuhkan mereka?
- Jika kita bisa.
Jadkan tank Ru
penghadang seberat 60 ton.
Maka, kita berpeluang
bertempur di sisi mereka.
Bagus, Pak. Pisahkan mereka.
Jangan biarkan mereka bertemu.
Kenai mereka sekeras mungkin,
satu lawan satu, lalu ke jembatan lagi.
Senapan mesin bergerak
di sini, dan nomor dua di atas
untuk menembaki
mereka dari atas.
Huidenya.
Jackson.
Jika bisa, aku mau menaikkanmu
ke menara lonceng it...
- Ya, Pak.
- Bawa teman jika kau perlu.
Ya, Pak. Bagusjugajika
ada teman.
Menurutku 0.30 dengan
1.000 putaran akan bagus.
Parker, peluang kerja.
Ya. ltu bukan ide
terburuk, Kapten.
Hanya saga semua
Kergantung pada membuat tank
memasuki jalan ini agar
bisa kita lumpuhkan, ya?
Jack apa rencanamu
untuk memkukan 'Ru'?
Reiben benar. Seperti yang
ditunjukkan kolega kita dari AL,
yang kita punya di sini
adalah setumpuk peluru kertas,
jadi bagaimana kita menghentikan
tank jika kita berhasil membuatnya ke sini?
Berikan kelinci untuk dikejar.
Kita dapat menembak
tank di jalur.
Ya, tapi dengan apa?
- Kita bisa coba bom lengket.
- Bom lengket, Pak?
- Pak, apa kau mengarangnya?
- Tidak. Ada di manual lapangan.
Periksa saja jika ma...
Tampaknya kami kehabisan
manual lapangan, Pak.
Mungkin kau bisa
menguraikan kepada kami?
Baiklah, kalian punya
peledak, bukan?
TNT atau komposisi B?
Ya, Pak, hanya itu
yang kami punya banyak.
Jembatan itu dipasangi komposisi
B untuk diledakkan dua kali.
Baik. Kalau begitu kau
bisa menyisakan beberapa.
Ambil kaos kaki tentara standar,
masukkan dengan sebanyak
mungkin komposisi B,
"mat dengan sumbu sederhana,
lalu lapisi semuanya dengan oli.
Jadi, saat kau melemparnya, bom itu
akan menempel. lni bom yang lengket.
Ini born lengket.
Kalau punya ide lebih baik
untuk keluarkan tank dari jalur,
aku mau dengar.
Ini bagus. Sekarang kita harus
menyerahkan kaos kaki kita.
Jarak jauh.
BERBAHAYA
Pilih arena penembakan. Baku
tembak dengan yang di menara lonceng.
Baiklah, aku bisa menjangkau
arah 12 hingga sembilan dari sini.
- Peflahan!
- Dapafl
lni ranjaunya.
Mengingat kita
berupaya sebaik mungkin,
senapan mesin itu
posisinya bagus juga.
Dan posisi ini di sini,
ini Alamo.
Jika kita terdesak sampai sini, orang
terakhir yang hidup ledakkan jembatan.
Sumbu itu akan
meledak dalam 30 detik,
jadi beri tahu semua,
jika kau orang terakhir
sebaiknya lari secepat mungkin
atau kau takkan hidup lama.
Kapten? Di mana
aku selama aksi ini?
Tak lebih dari
setengah meter dariku,
dan itu tidak bisa ditawar.
Aku akan ambil peluru. Ayo.
- Hei, Upham.
- Ya.
- Dengarkan aku, ya?
- Kau mendengarkan?
- Ya.
Baik, kita akan berpindah
dan berkumpul lagi
seperti orang gila.
Tepat di atas sana.
Jadi kau harus siaga
dengan amunisi, atau kita mati.
- Benan - Kau mengerti?
- Siaga.
- Ya.
- Kau tak ape'?
Saat kami naik
kapal keluar lnggris
sersan pasokan
memberikan berdus-dus rokok,
clan kukatakan, "Tidak,
terima kasih, aku tak merokok."
"Aku tak merokok."
- Situasi yang aneh, ya?
- Tak bisa dipercaya.
Ini. Tak masuk akal, ya?
Benan
FUBAR.
Aduh.
- Ya...
- FUBAR.
Iniakanjadi pertunjukan
sungguhan, ya?
Ya. Baik.
Tenang saja.
FUBAR.
- Siapa yang menyanyi, Pak?
- Edith Piaf.
Apa yang membuatnya
begitu sedih?
Kekasihnya meninggalkannya,
tapi dia masih melihat
wajahnya ke mana pun dia pergi.
Itu bisa terjadi.
"Bahkan kehidupan
hanya mewakilimu.
"Kadang aku bermimpi
aku ada dalam pelukanmu."
Bagian apa itu? Dia sudah
nyanyikan sebelumnya.
- Refrein.
"Dan kau bicara dengan
lembut di telingaku
"clan mengatakan hal-hal
"yang membuat mataku tertutup.
"Dan itu mengagumkan."
- Lagi, Upham...
- Ya.
...jujur saja, aku
tergugah olehmu.
- Menakjubkan.
- Tidak, itu lagu yang melankolis.
Di awal lagu itu, dia berkata,
"Lalu suatu hari, kau pergi.
"Kau meninggalkan aku, dan
aku putus asa sejak saat it...
"Aku melihatmu di langit, aku
melihatmu di seluruh Bumi."
Astaga, Upham, ada
lagu seperti ini lagi,
orang Jerman tak akan
perlu menembakku.
Aku akan mengiris
pergelanganku sendiri.
Kau orang aneh, Upham.
Maaf, ini Edith, kau tahu.
Kau tahu lagu itu
mengingatkanku pada apa?
Paola Ny. Rachel Troubowitz
dan perkataannya kepadaku
pada hari aku pergi
untuk pelatihan dasar.
Apa, "Jangan sentuh aku"?
Bukan. Ny. Rachel Troubowitz
adalah istri pengawas kami.
Dia datang ke toko ibuku untuk
mencoba beberapa benda, ya?
Dan dia berukuran,
mungkin 44 EE.
- EE?
- Besarsekafi.
Itu besar sekali.
Tidak. Dan aku meyakinkan
dia bahwa ukurannya 42 D, ya?
Jadi kami di kamar ganti,
dia berusaha memakai
bra potongan sisi, berpita
sutra dan berkancing tiga
dengan kawat.
Dan itu indah karena payudaranya
menonjol keluar, kau tahu?
- Apa sangat ketat?
- Tidak. lndah.
Dan dia melihatku, dan dia tahu
aku ereksi setinggi
Patung Liberty, ya?
Dan dia berkata,
"Richard, tenanglah."
"Saat kau di sana,
"jika kau melihat sesuatu
yang membuatmu sedih,
"atau jika kau merasa takut,
aku ingin kau menutup matamu
"clan pikirkan ini. Mengerti?"
Jam kukatakan, “Ya, Bu
Apa kau baik-baik saja, Pak?
Ya, aku 'nanya merqaga fume.
Benarkah kau dulu seorang guru?
Ya.
Itu hal yang tak
pernah bisa kulakukan.
Tidak setelah caraku dan saudaraku
memperlakukan guru-guru kami.
Aku punya 1.000 murid sepertimu.
Aku tak bisa melihat
wajah kakak-kakakku.
Aku sudah berusaha, tapi tak
bisa lihat wajah mereka sama sekali.
Apa itu pernah terjadi kepadamu?
Kau harus memikirkan konteks.
Apa maksudnya?
Jangan hanya
memikirkan wajah mereka.
Pikirkan tentang sesuatu yang khusus,
yang telah kalian lakukan bersama.
Saat aku memikirkan rumah,
aku memikirkan hal tertentu.
Aku memikirkan ayunanku
di halaman belakang,
atau istriku sedang memangkas
semak mawar pakai sarung tangan tuaku.
Suatu malam, dua kakakku datang
dan membangunkanku
di tengah malam,
den mereka berkata
punya keyutan untukku.
Jam mereka membawaku
ke kandang, ke mtengnya,
dan ada kakak tertuaku Dan
bersama Alice. Alice Jardine.
Maksudku, bayangkan gadis
yang baru menukik dari pohon jelek
dan membentur
setiap cabang saatjatuh.
Dan sudah membuka kemejanya.
Jadi dia sedang berusaha
membuka BH Alice
clan tiba-tiba, Sean berteriak,
"Danny, kau masih
muda! Jangan lakukan itu!"
Jadi Alice Jardine mendengar
ini dan dia berteriak, melompat,
clan berusaha lari
keluar kandang,
tapi bajunya masih
tutupi kepalanya.
Dia berlari ke dinding dan
terbentur hingga pingsan.
Jadi Dan marah sekali
kepada kami, dia mengejar kami,
tapi pada saat yang sama,
Alice terbaring pingsan.
Dia harus menyadarkannya.
Jadi dia memegang kaki
Alice dan menariknya.
Pada seat yang sama, (ha
amb“ sekop dan mengqar Sean.
Sean berkata, "Mengapa
kau mau memukulku?
"Aku baru saja menolongmu."
lni membuat Dan makin marah.
Dia berusaha mengayun
sekop itu. Tapi lepas.
Sekop itu terlepas dan
mengenai lentera kerosin.
Benda itu meledak, seluruh
kandang nyaris terbakar
karena ini.
Itulah. ltulah terakhir...
Dan pergi ke pelatihan
dasar esoknya.
Itu malam terakhir kami
berempat bersama-sama.
Itu dua tahun yang Ialu.
Astaga.
Ceritakan tentang istrimu
dan semak mawar it...
Tidak.
Tidak. ltu hanya
untukku sendiri.
Musuh dari timur.
Dia melihat tank Tiger, dua.
Tank panser, dua.
Infantri.
Lima puluh plus ganti.
Menyebar! Kau tahu
yang harus dilakukan!
- Reiben, pasang kelincinya.
- Ya, Pak.
- Upham, berlindung.
- Mellish dan Henderson, siap tembak!
- Ini dia.
- Semuanya periksa amunisi!
Semoga beruntung, Reiben.
Aku tak butuh keberuntungan,
Sersan, aku terlahir beruntung.
Satu dari lima pelacak?
Ya, dan pelacak
menunjuk dua arah.
Ya? Coba periksa kepalanya
dan dia akan siap tembak.
Upham! Cepat ke atas!
- Kopral Upham?
- Ya, Pak.
Kita tak punya senapan
mesin kaliber 30 di posisi ini.
Tn. Mellish atau Tn. Jackson di
menara lonceng memerlukan it...
Ya, Pak.
Upham! Jackson tak
perlu. Beri ke Mellish.
Ada satu ton infantri, Kapten.
Entah apa mereka terpancing.
Punya yang seperti itu Iagi?
Panser tak terpancing.
Infantri bergerak ke kiri.
Halftrack berlalu dengan
sekitar 20 pasukan, Pak.
Mellish! Henderson! Pindah!
Lakukan, sekarang! Nyalakan!
Kau! Nyalakan!
Tiga puluh infantri
di sisi kanan!
Pergi ke sana, cari lubang,
dan hentikan mereka!
Pindah!
Upham!
Aman!
Jerman!
Sisi kanan!
Merunduk!
Upham! Kaliber 30! Cepat!
Dan cari Kapten!
Sisi ini akan gagal!
Berbalik! Dia masih
di pertempuran ini!
Tidak, Ryan, merunduk! Merunduk!
RYE“!
- Ryan!
- Lepaskan aku!
- Kau tak apa?
Ya, ya, aku juga tak
apa, Kapten. Terima kasih.
Baik, kedua sisi! Masuk!
Ambil granat di sana!
Granat!
20 milimeter!
Senapan Flak, 20
milimeter. Keluarkan!
Senjata berat terlindung di
bawah! Aku tak bisa menembak!
Pincer bergerak, Parker!
- Target jam 8 rendah!
- Sial!
Tuhan beri aku kekuatan.
Pindah!
Aye g
Berlindung, Upham! Berlindung!
Aku kehabisan kaliber 30.
Terpujilah Tuhan, kekuatanku,
yang mengajarkan tanganku berperang
clan jariku bertempur.
Kebaikan dan bentengku,
menaraku dan kurirku,
pemdungku Gan
(ha yang kupercayen.
Datanglah, sayang.
Parker, merunduk!
Kapten, 20 milimeter
itu membunuh kita.
Kwa hams mekambungkannya
entah bagaimana.
Biarkan aku coba tembakan atas.
Upham!
Upham! Upham!
Amunisi, berengsek!
Aku macet! Punya kaliber 30?
- Habis.
- Sial.
Upham! Upham!
Reiben!
Habis! Aku butuh selempang
lagi! Ada yang punya?
Tuhan!
Kau bodoh!
Berhenti. Berhenti.
Dengarkan aku! Berhenti!
Berhenti! Jangan...
Berengsek!
- Aku habis.
-ltu 60 mm.
- Bisa kita gunakan tanpa pipanya.
- Bagaimana?
Nyalakan sumbu, mundur, angkat!
Panser berengsek!
Kita ke Alamo.
Alamo! Alamo!
Kami ambil! Kau kembali!
- Kau akan tepat di belakang kami!
- Segera setelah siap!
Pindah. Reiben.
PasanglagL
Baiklah, jalan.
Kita ledakkan jembatan!
- Keluar! Amankan jembatan!
- Pindah...
Sersan! Mike, kau tak apa?
- Aku hanya kaget.
- Keluar dari sini!
Berlindung! Kita akan
ledakkan jembatan ini!
AYO. ayo!
Tiger datang!
Menyeberangi jembatan!
Kapten, berlindung!
Aye, Kapten, bergeram!
Mike.
Mike!
Kapten.
Kapten, ke mana kau?
Kapten, kembali ke sini!
Upham.
Tetap di sana, Kapten.
Medis!
Medis! Kita punya petugas medis?
Itu peleburtank, Pak. P-51.
Malaikat di bahu kita.
Ana, Pak?
James...
Dapatkan ini.
"Salam, Ny. Ryan,
"dengan penuh kebahagiaan
"aku menulis untuk memberitahumu
putramu Prajurit James Ryan
"baik-baik saja,
dan saat inijuga,
"dalam perjalanan pulang
dari medan perang Eropa.
"Lap0ran dari lapangan menunjukkan
James melakukan tugasnya bertempur
"dengan penuh
keberanian dan dedikasi,
"bahkan setelah mendapat
informasi tentang kehilangan tragis
"yang diderita keluargamu
dalam operasi militer besar ini
"untuk mengenyahkan tirani
dan penjajahan dari muka bumi.
"Aku senang sekali bergabung
dengan Sekretaris Perang,
"pria dan wanita dari
Tentara Amerika Serikat
"dan warga dari
bangsa yang bersyukur
"dalam mengucapkan semoga kau
diberikan kesehatan dan kebahagiaan
"dengan James di sisimu.
"Tak ada, bahkan
kepulangan putra tercinta,
"yang dapat menebus kepedihanmu
"atau ribuan keluarga
Amerika Iainnya
"yang telah menderita kehilangan
besar dalam perang tragis ini.
"Dan aku akan berbagi
kata-kata yang telah menahanku
"melalui malam-malam panjang,
kehilangan dan kepedihan.
"Dan aku mengutip,
"'Aku berdoa bahwa
Bapa kita di surga
"'akan meringankan penderitaanmu
"'dan memberimu kenangan manis
"'akan mereka yang telah tiada,
"'dan kebanggaan yang
sepatutnya jadi milikmu
"'karena telah berkorban
begitu besar demi kebebasan.
"'Abraham Lincoln.'
"Dengan penuh hormat,
"George C Marshall,
Jenderal, Kepala Staf."
Keluargaku bersamaku hari ini.
Mereka ingin ikut denganku.
Jujur saja,
aku tak yakin bagaimana
perasaanku kembali ke sini.
Setiap hari aku berpikir tentang
apa yang kaukatakan kepadaku
hari itu di jembatan.
Dan aku sudah berusaha
menjalani hidupku sebaik mungkin.
Kuharap itu cukup.
Kuharap, setidaknya di matamu,
aku layak mendapat apa
yang kalian lakukan untukku.
James.
"Kapten John H. Miller."
- Katakan kujalani hidup dengan baik.
- Apa?
Katakan aku pfla yang 'oak.
Kau pria yang baik.
JOHN H. MILLER
KAPTEN RANGER KE-2 BN
PENNSYLVANIA 13 JUNl1944
vi p2 1. e u.o rg