Tolong! Seseorang tolong aku!
Ada orang di sana?
Sial, mungkin aku sudah mati.
Kau belum mati./
Siapa itu?
Tak ada gunanya berteriak.
Aku sudah mencobanya.
Nyalakan lampunya!
Sudah kulakukan jika bisa.
Apa yang sedang terjadi?
Di mana aku?
Aku belum tahu.
Bau apa ini?
Tunggu sebentar.
Kurasa aku menemukan sesuatu.
Sial.
Tolong!
Takkan ada
yang bisa mendengarmu.
Ada apa ini sebenarnya?/
Tenanglah.
Kau terluka?/
Entahlah.
Siapa namamu?
Namaku "Sangat Bingung".
Apa yang sedang terjadi di sini?
Namaku Lawrence Gordon.
Aku seorang dokter.
Aku juga baru terbangun di sini.
Sama sepertimu.
Kau kenal pria itu?/
Tidak.
Kau tahu bagaimana bisa sampai
ke tempat ini?/ Tidak.
Apa hal terakhir yang kau ingat?/
Tak ada.
Aku sedang akan tidur di apartemenku,
lalu tiba-tiba terbangun di tempat ini.
Bagaimana denganmu?
Tak banyak yang bisa diceritakan.
Aku sedang pulang dari kerja,
lalu tak ingat apa-apa lagi.
Itu mayat pertama yang kulihat.
Tampak beda di kehidupan nyata.
Mereka tidak bergerak.
Melihat rantai-rantai ini...
...seseorang tak ingin
kita pergi jauh.
Kau melihat ada bekas luka?/
Apa?
Ini yang mereka lakukan.
Menculik lalu membiusmu...
...dan sebelum kau sadari,
ginjalmu sudah ada di eBay.
Tak ada yang mengambil ginjalmu./
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena kau pasti sudah merasa
sangat kesakitan,
atau mungkin sudah mati.
Percayalah.
Kau dokter bedah?/
Ya.
Jadi, kau akan beri tahu namamu
atau tidak?
Adam.
Baiklah, Adam,
yang harus kita lakukan...
...adalah mulai berpikir
kenapa kita ada di sini.
Siapa pun yang menculik kita,
bisa saja sudah membunuh kita.
Tapi tak dilakukannya.
Mereka pasti menginginkan sesuatu
dari kita.
Pertanyaannya adalah
apa yang diinginkannya?
Jam itu./
Ada apa dengan jamnya?
Masih baru.
Jadi?/
Jadi?
Sudah jelas seseorang ingin
kita tahu waktu.
Tunggu, kurasa aku bisa
mencapai pintunya.
Apa itu?
Permisi.
Sebuah kaset./
Di mana kau menemukannya?
Ada di sakuku.
Tertulis, "Putar aku."
Ayolah.
Lemparkan kemari.
Tak bisa?
PUTAR AKU
Gunakan kemejamu./
Apa?
Kemejamu.
Ayo.
Ini tak akan berhasil.
Lihatlah sekeliling.
Pasti ada yang bisa kau gunakan.
Tak ada apa pun.
Pasti ada sesuatu!
Ayo. Kau pasti bisa melakukannya.
Ayo. Lakukan lagi.
Bangunlah, Adam. Kau mungkin penasaran
sedang berada di mana.
Akan kuberi tahu di mana
kau mungkin berada.
Kau mungkin sedang berada di ruangan
di mana kau akan mati.
Hingga saat ini, yang kau lakukan hanya
duduk dalam kegelapan...
...menyaksikan orang lain
menjalani hidup mereka.
Apa yang para pengintip lihat
ketika mereka melihat ke dalam cermin?
Aku melihat dirimu sebagai
kombinasi yang aneh...
...antara orang yang pemarah
namun acuh tak acuh.
Tapi yang paling banyak
adalah hal menyedihkan.
Jadi, apakah kau akan melihat
dirimu mati hari ini, Adam?
Atau kau akan melakukan sesuatu
untuk mencegahnya?
Aku tak mengerti.
Lemparkan pemutar kasetnya.
Tidak. Kau yang lemparkan kasetmu.
Dengar, kita harus bekerja sama
jika ingin keluar dari tempat ini.
Lemparkan saja padaku.
Aku tak mau jika nanti rusak.
Lemparkan kasetmu.
Dr. Gordon. Ini adalah panggilan
untuk membangunkanmu.
Setiap hari dalam pekerjaanmu
kau memberi kabar ke orang-orang...
...bahwa mereka akan segera mati.
Sekarang kau akan menjadi
penyebab sebuah kematian.
Tujuanmu dalam permainan ini
adalah membunuh Adam.
Kau punya waktu hingga pukul 06.00
untuk melakukannya.
Ada seorang pria di ruangan ini
bersamamu.
Ketika ada banyak racun dalam darahmu,
satu-satunya hal yang bisa dilakukan...
...adalah menembak dirimu sendiri.
Ada banyak cara untuk memenangkan
permainan ini.
Semuanya tersembunyi di sekitarmu.
Cukup diingat.
"X" menandai lokasi harta karunnya.
Jika kau belum membunuh Adam
hingga pukul 06:00,
maka Alison dan Diana akan mati,
Dr. Gordon.
Dan kau akan kubiarkan di ruangan ini
hingga membusuk.
Mari kita mulai permainannya.
Berikan itu padaku.
Sekarang.
...maka Alison dan Diana akan mati,
Dr. Gordon.
Dan kau akan kubiarkan di ruangan ini
hingga membusuk.
Kau tahu siapa dia?
Mari kita mulai permainannya.
Dia mengenal kita./
Tunggu sebentar.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin saja ini lelucon, 'kan?
Mari kita mulai permainannya.
Dengar.
Ikuti hatimu.
Apa maksudnya
"Ikuti hatimu?"
Itu, di sampingmu, di toilet.
Ayo.
Ada sesuatu?/
Tak ada apa pun yang padat.
Lepaskan tutupnya.
Ayo.
Seharusnya tadi aku memeriksa
yang ini lebih dulu.
Apa itu?
Bisa tolong lemparkan
yang satunya?
Sial!
Dia tak ingin kita memotong
rantainya.
Dia ingin kita memotong
kaki kita.
Kurasa aku tahu pelakunya.
Apa kau bilang?/
Aku tak mengenalnya secara pribadi.
Hanya seseorang yang aku tahu.
Astaga! Katakan padaku, siapa dia?
Yang terakhir kudengar...
...polisi masih belum menangkap
orang ini.
Dan kenapa aku bisa tahu?
Karena aku pernah jadi tersangkanya.
Akan kumulai dari awal.
Yang ini sudah tidak segar lagi.
Setidaknya sudah tiga minggu.
Korban, pria berusia 46 tahun.
Tewas karena kehilangan
banyak darah.
Sebagian besar melalui
arteri femoralis.
Dia mulai dari belakang kurungan...
...dan mencoba mencari jalan keluar
melalui kawat berduri ini.
Sungguh menakjubkan dia bisa sampai
sejauh itu.
Tubuhnya terkoyak sangat parah,
kami temukan jejak asam lambung di lantai.
Kami juga menemukan ini.
Halo, Paul.
Kau adalah pria dari kalangan menengah
yang sangat sehat dan waras.
Namun bulan lalu, kau sayat pergelangan
tanganmu dengan pisau cukur.
Kau sakiti dirimu
karena kau memang ingin mati...
...atau hanya ingin
mencari perhatian?
Malam ini,
kau akan tunjukkan padaku.
Ironisnya, kalau kau memang ingin mati,
kau tak perlu beranjak dari tempatmu.
Tapi kalau kau ingin hidup,
kau harus menyayat dirimu lagi.
Temukan jalan melalui kawat berduri ini
menuju ke pintu itu.
Tapi cepat. Pada pukul 03.00
pintunya akan terkunci,
dan ruangan ini
akan menjadi kuburanmu.
Berapa darah yang rela kau tumpahkan
untuk tetap hidup, Paul?
Pintunya dipasang pengatur waktu.
Tetap terbuka hingga pukul 03.00.
Setelah itu akan terkunci.
Dia diberi waktu dua jam.
Potongan Jigsaw.
Kurasa aku akan di sini sejenak.
Surat kabar mulai menyebutnya
Jigsaw Si Pembunuh.
Sebenarnya,
kalau bicara soal teknis,
dia bukan pembunuh.
Dia tak pernah membunuh
siapa pun.
Dia mencari cara agar korbannya
membunuh dirinya sendiri.
Halo, Mark.
Jika kau memang sedang sakit...
...kenapa aku bisa memiliki banyak fotomu
sedang berjalan-jalan dalam kondisi sehat?
Mari kita uji apa yang kau sebut
dengan sakit itu.
Saat ini, ada racun yang bekerja perlahan
dalam pembuluh darahmu.
Penawar racunnya
ada di lemari besi itu.
Kunci kombinasi lemari besi itu...
...tertulis di dinding.
Cepat masukkan kode itu.
Tapi perhatikan langkahmu.
Omong-omong, tubuhmu telah dilumuri
bahan yang sangat mudah terbakar.
Kalau aku jadi kau, aku akan berhati-hati
dengan lilinnya...
Tolong!
...atau semua orang yang terbakar
akibat perbuatanmu,
mungkin baru saja membalaskan
dendam mereka.
Aku menemukan sesuatu yang lain.
Sebenarnya ada dua.
Ada seseorang yang berdiri di luar,
menonton melalui lubang ini.
Sepertinya Jigsaw ini senang
duduk di kursi paling depan...
...untuk menyaksikan
pertunjukan gilanya.
Dia juga pernah berada
di lokasi korban terakhir.
Hanya saja kali ini,
dia meninggalkan senter kecilnya.
Segera periksa sidik jarinya./
Baik.
Pasien ini memiliki tumor lobus depan
yang tak bisa dioperasi,
terus meluas melintasi bagian tengahnya.
Berawal dari kanker usus besar.
Pasien ini datang
untuk pemeriksaan standar,
yang mana kita bisa memantau
laju penurunan kondisinya.
Pasien ini memiliki../
Namanya John, Dr. Gordon.
Dia orang yang sangat menarik.
Terima kasih untuk informasinya, Zep.
Seperti yang kalian lihat, mantri kami
sangat dekat dengan para pasien.
Lanjut ke soal pasien../
Dr. Gordon, mohon hubungi operator.
Jelas ada seseorang yang tidak ingin aku
memberi penjelasan pada kalian. Permisi.
Dr. Gordon, aku Detektif Tapp,
dan ini Detektif Sing.
Kami dari unit pembunuhan.
Sungguh mengesankan.
Terima kasih. Aku hanya mencoba
melakukan yang terbaik.
Maaf sudah mengganggu jam kerjamu./
Tak apa-apa.
Ada yang bisa kubantu, Tuan-tuan?
Katakan pada kami, kau ada di mana...
...antara pukul 23.00 dan 01.00
tadi malam, Dokter.
Kenapa kau tertarik dengan itu?
Kami ingin menanyakan beberapa hal
yang berkaitan dengan itu.
Demi kebaikanmu, sebaiknya kau jawab
pertanyaan kami di kantor.
Kau bersedia ikut kami?
Sepertinya aku tak bisa melakukannya.
Aku masih punya pekerjaan,
lagi pula mobilku dibawa istriku.
Tak masalah,
kau bisa ikut dengan kami, Dok.
Maaf, kalian bisa katakan lagi?
Soal apa ini sebenarnya?
Apakah ini milikmu, Dokter?
Jadi, kau tak tahu bagaimana sentermu
bisa berada di TKP?
Tentu saja aku tak tahu.
Aku akan bertanya.
Apa yang kau lakukan tadi malam?
Aku menemui seseorang.
Siapa?
Kalau kau tak bisa jujur padaku../
Aku mengunjungi seorang pasien.
Aku harus bagaimana?
Sebagai pengacara dan temanmu,
kusarankan kau hadapi saja ini,
dan berikan alibimu pada mereka,
sekarang.
Karena nanti tak akan ada lagi
yang percaya padamu.
Itu lima bulan yang lalu.
Dia coba membuat aku seolah-olah
yang melakukan pembunuhan itu.
Baiklah.
Kami sudah periksa alibimu.
Sementara kau bebas.
Bagus. Aku bisa pulang sekarang?
Kami mendapatkan salah satu korban
yang berhasil lolos.
Apakah kau bersedia tinggal sejenak
dan mendengarkan kesaksiannya?
Mungkin itu akan memicu sesuatu./
Aku sungguh ingin membantu, tapi..
Kami akan sangat menghargainya.
Dia satu-satunya yang berhasil lolos./
Baiklah.
Amanda,
saat kejadian itu, katakan hal pertama
yang kau ingat.
Aku terbangun,
yang bisa kurasakan hanyalah darah...
...dan logam.
Halo, Amanda.
Kau tak tahu siapa aku,
tapi aku tahu siapa kau.
Aku ingin memainkan sebuah permainan.
Ini yang akan terjadi jika kau kalah.
Peralatan yang kau kenakan itu terkait
dengan rahang atas dan bawahmu.
Ketika penghitung waktunya habis...
...mulutmu akan terkoyak
dan terbuka selamanya.
Bayangkan ini seperti perangkap beruang
tapi terbalik.
Ini, kutunjukkan padamu.
Hanya ada satu kunci
untuk membuka alat itu.
Ada di dalam perut mayat
teman satu selmu.
Lihatlah sekeliling, Amanda.
Aku tidak berbohong.
Kau sebaiknya bergegas.
Hidup atau mati, tentukan pilihanmu.
Lalu aku melihat mayat itu.
Ada sebuah pisau.
Dia telah disuntik dengan opium
melebihi dosis.
Dia tak bisa bergerak
atau merasakan sesuatu.
Maksudmu, pria itu belum mati?/
Ya.
Apa yang terjadi
setelah kau ambil kuncinya?
Selamat. Kau masih hidup.
Kebanyakan orang tidak bersyukur
setelah diberi kesempatan hidup.
Tapi kau tidak. Tidak lagi.
Jadi, kau pecandu narkoba.
Bukan begitu, Mandy?
Menurutmu karena itulah
dia memilihmu?
Apa kau bersyukur, Mandy?
Dia sudah menolongku.
Kau yakin ini perbuatannya?/
Ya, aku yakin.
Bagaimana aku tahu kau berkata jujur?
Bisa saja kau yang melakukan ini.
Kita berada di situasi yang sama.
Salah.
Kau punya satu hal yang tak kupunya.
Informasi. Kau tahu siapa pelakunya.
Sekarang katakan padaku
yang sebenarnya terjadi...
...atau aku akan memotongmu
dengan ini.
Apa?/
Ini cermin dua arah.
Aku bisa melihatmu.
Apa ini? Tayangan realita?
Jangan lihat aku.
Aku tak bisa membantumu.
Kau bisa mendengarku dari sana?
Aku sangat menikmati ini.
Ini kesenangan terbaik yang kupunya
tanpa memakai pelumas.
Pastikan kau merekam semuanya.
Tak akan ada gunanya.
Kau ingin dia terus melakukannya?/
Dia tak akan berhenti.
Itu sebabnya kita tak bisa
memotong rantai ini.
Itu sebabnya kau tak bisa
memecahkan kaca itu.
Semua kemungkinan
sudah diperkirakan olehnya.
Kau terdengar seperti
mengagumi bajingan ini.
Untuk mengatasi sesuatu,
kau harus pahami cara kerjanya.
Begitulah caramu melawan penyakit.
Rekaman itu mengatakan
kita harus temukan tanda "X".
Pasti ada di suatu tempat di ruangan ini.
Bantu aku mencarinya.
Bagaimana kau bisa begitu tenang
sementara istri dan anakmu di luar sana?
Dia menculik mereka juga.
Dia bisa melakukan apa saja pada mereka.
Kau tak memikirkan itu?/
Aku tentu memikirkan itu!
Aku sedang memikirkan hal terakhir
yang kukatakan pada putriku.
Diana. Sayang, kau tak apa-apa?
Kau bisa dengar ibu?/
Ibu.
Ada apa, Sayang?/
Ada seorang pria di kamarku.
Sayang, kau yakin itu bukan
khayalanmu?
Pria itu bicara padaku.
Baiklah, ibu akan memeriksanya./
Aku ingin ayah yang melakukannya.
Ayah pasti bisa menangkap
pria menakutkan itu.
Baiklah kalau itu maumu. Ayo.
Larry, maaf mengganggu,
tapi putrimu bermimpi buruk lagi.
Tunggu sebentar.
Dia ingin kau memeriksa kamarnya.
Biar kuselesaikan paragraf ini
lebih dulu.
Ayo, Sayang,
ibu akan memeriksanya bersamamu.
Baiklah, sudah selesai.
Lihat, tak ada siapa pun
di kamarmu.
Pria jahat itu tidak ada.
Sekarang kau bisa tidur?
Aku masih takut./
Benarkah?
Perlihatkan jari kakimu.
Jari kaki yang sungguh besar.
Kau ingat ini?
"Babi kecil ini pergi ke pasar,
babi kecil ini tetap di rumah."
"Babi kecil ini punya daging sapi panggang,
babi kecil ini tak punya apa-apa."
"Babi kecil ini begitu girang
pulang ke rumah."
Aku benci itu.
Ayah harus bekerja, Sayang.
Kau tahu seperti apa pekerjaan ayah.
Ayo.
Sekarang, cobalah tidur, ya?
Ayah takkan meninggalkan kami, 'kan?
Apa?
Apa maksudmu?
Meninggalkanmu dan ibu?
Tidak, Sayang.
Ayah tak akan pernah melakukannya.
Siapa yang mengajari itu?/
Tak ada.
Itu tidak benar, ya?
Seberapa besar ayah sayang padamu?
Sangat sayang./
Sangat sayang, benar.
Selamat malam, Sayang./
Selamat malam, Ayah.
Besok ayah bacakan cerita kesukaanmu./
Baiklah.
Entah berapa lama lagi
ini bisa bertahan.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau bisa berpura-pura
bahagia menjalani hidupmu?
Aku memang bahagia./
Omong kosong.
Aku lebih suka kau hancurkan ini
dan bilang kau benci padaku.
Setidaknya kau akan punya gairah
saat mengatakannya.
Kau ingin melihatnya?
Dia cantik./
Terima kasih.
Kau akan menambah anak lagi?/
Kami sudah membicarakannya, tapi...
...dengan kesibukan kami rasanya sulit
untuk memikirkan soal itu.
Jadi, di mana foto istrimu
yang beruntung itu?
Ada foto lain di balik foto
yang sedang kau amati itu.
Itu foto kesukaanku,
karena ada kami bertiga di sana.
Seseorang, biasanya aku,
harus memegang kameranya...
...yang artinya aku tak akan ada
dalam foto itu.
SALAM "JIGSAW"
"X" menandai lokasinya. Terkadang kau bisa
melihat lebih jelas dengan mata tertutup.
Tak ada di sini./
Apa?
Foto yang kau maksud tak ada di sini.
Sungguh? Kau yakin?/
Ya.
Dia pasti sudah mengambilnya.
Bagaimana kau bisa berpura-pura
bahagia menjalani hidupmu?
Aku memang bahagia./
Omong kosong.
Aku lebih suka kau hancurkan ini
dan bilang kau benci padaku.
Setidaknya akan ada gairah
saat kau mengatakannya.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Pergilah.
Selamat malam, Gadis cilik.
Diana!
Ibu!
Jangan lakukan!
Jangan sakiti dia!
Jauhkan tanganmu darinya!
Kau pria kecil...
Aku melihatmu.
Apakah Dr. Gordon tahu
kau di rumahnya bersama istrinya?
Aku tahu kau tahu sesuatu.
Apa yang sedang kau lakukan
di sana?
Menunggu dokter itu?
Aku juga sedang menunggunya.
Seharusnya aku tak melepasmu.
PRIA HILANG DITEMUKAN MATI
DI TKP YANG ANEH
CERAMAH DARI PEMBUNUH,
KATA KEPALA POLISI
PSIKOPAT MENGAJARKAN
PELAJARAN HIDUP GILA
LOLOS
SEORANG KORBAN SELAMAT DARI
PERMAINAN GILA
DOKTER DIINTEROGASI
DALAM KASUS JIGSAW
Jadi, kau tak tahu kenapa sentermu
bisa ada di TKP?
Kami periksa alibimu.
Sementara kau bebas.
Bukankah itu benar?
Seharusnya aku tak melepasmu.
Kita sudah sampai.
Kisah yang diceritakan wanita malang itu
sungguh luar biasa.
Maaf, aku tak bisa banyak membantu
dalam penyelidikanmu.
Kami menangkap seorang dokter gigi
minggu lalu.
Dia senang bermain
dengan anak-anak.
Dia tinggal dua blok dari sini.
Jalur selokannya lewat di bawah
lingkungan ini juga, Dokter.
Halo, Amanda.
Kau tak tahu siapa aku,
tapi aku tahu siapa kau.
Aku ingin memainkan sebuah permainan.
Ini yang terjadi jika kau kalah.
Ada penghitung waktu
di alat yang kau kenakan itu.
Ketika waktunya habis...
...mulutmu akan terbuka selamanya.
Akan kususul kalian di bawah.
Bayangkan ini seperti perangkap beruang
tapi terbalik.
Akan kutunjukkan padamu.
Kami akan ke The Grill minum bir,
kau mau ikut?
Kurasa tidak. Terima kasih./
Kau tahu aku selalu mengajakmu.
Hanya ada satu kunci...
Kalau begitu kutinggalkan kau
bersenang-senang di sini.
Ada di dalam perut
teman satu selmu.
Bukan maksudku tidak menghormati.
Mungkin sebaiknya kau cari pacar.
Ada di dalam perut
teman satu selmu.
Lihatlah sekelilingmu.
Lihat sekelilingmu, Amanda.
Supaya kau tahu aku tidak bohong.
Sebaiknya kau bergegas.
Tunggu, Sing.
Kemarilah./
Apa?
Kau ingat Jalan 118th?
K2K.
Wilayah geng itu
hanya berjarak empat blok.
Dengarkan ini.
Kita periksa catatan...
...semua panggilan darurat kebakaran
yang terjadi di sana dua minggu terakhir.
Pergilah. Sekarang.
Pada selasa malam tanggal 17...
...kami mendapati ada alarm kebakaran
di Jalan Stygian.
Sebuah bangunan tua.
Dulunya pabrik manekin.
Apa kita sudah bisa mendapatkan
surat perintah?
Siapa bilang
kita butuh surat perintah?
Sekarang?/
Kenapa tidak?
Ya, kenapa tidak.
Setidaknya kita akan terlindung
di dalam gelap.
Ya, begitu juga dia.
Kudapatkan kau.
Apa-apaan ini?
Sial!
Sing./
Apa?
Kita lihat apa yang akan dia lakukan./
Untuk apa?
Kita tak tahu seperti apa dia.
Kita lihat apa yang akan dia lakukan.
Aku tak mau./
Sing!
Persetan. Aku akan menangkapnya.
Apa-apaan./
Sial.
Kau sudah bangun, Jeff?
Aku butuh obat penenang yang lebih kuat
lain kali. Jangan menangis.
Aku sudah memberi hidupmu
sebuah tujuan.
Kau adalah subyek percobaan
untuk sesuatu yang lebih besar dari dirimu.
Jangan bergerak. Polisi!/
Diam di sana, jangan bergerak!
Angkat tanganmu!
Sekarang kalian yang memutuskan.
Dalam dua puluh detik
hidup pria ini akan berakhir.
Diam dan turunlah./
Matikan mesinnya.
Sing, hentikan benda itu./
Aku akan meringkus bajingan ini.
Jalan!
Bagaimana cara mematikannya?/
Katakan padanya!
Satu kunci akan membukanya./
Di mana kuncinya?
Ada dalam kotak./
Kotak?
Yang mana kuncinya?/
Katakan yang mana kuncinya!
Waktu hampir habis./
Turunlah sekarang, Berengsek!
Apa yang lebih penting bagimu, Opsir?
Menangkapku atau menyelamatkan
nyawa orang lain?
Berlutut!
Ya, Tuhan!/
Tolong aku!
Dasar gila! Kau sakit!/
Benar, Opsir.
Tapp, ada ratusan kunci di sini!
Sakit akibat penyakit
yang menggerogoti dari dalam.
Muak dengan orang-orang yang tidak
menghargai berkah mereka.
Muak dengan mereka yang suka
menghina penderitaan orang lain.
Aku muak dengan semuanya.
Tidak! Tapp. Sial.
Aku akan kembali.
Berhenti, atau kutembak!
Aku sudah membuatmu berlutut.
Kau lari.
Kau lari ketakutan karena kami
telah menangkapmu.
Aku akan menutup kasus ini.
Kita akan menutupnya,
kita benar, Sing.
Kita akan menutup kasus ini.
"X" menandai lokasinya.
Kita harus mencarinya lagi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Permisi.
Hanya karena aku terjebak
di ruangan ini bersamamu...
...bukan berarti aku harus lapor
padamu setiap 10 detik.
Kurasa sebaiknya kita harus
saling membantu.
Kau ingin aku melakukan apa?
Aku sedang diikat.
Itu sebabnya kita harus bicara.
Kita harus berpikir.
Aku sedang berpikir!
Kalau begitu katakan
apa yang kau pikirkan!
Matikan lampunya./
Apa?
Matikan sekarang, kumohon./
Kenapa?
Matikan saja sebentar.
Astaga! Di belakangmu.
Kenapa kita tadi tidak melihatnya?/
Cahaya lampu membuatnya tak terlihat.
Itu pasti cat yang menyala dalam gelap
atau semacamnya.
Bukalah./
Terkunci.
Kunci yang di dalam amplop,
di mana?
Di mana... Ini.
Ponsel. Penemuan terindah
di planet ini.
Itu menjadikannya penemuan
terindah kedua, di planet ini.
Berikan padaku./
Kau bercanda?
Kau akan letakkan yang kita temukan
di ruangan ini ke mulutmu?
Ya, akan kutanggung risikonya.
Berikan itu padaku.
Aku tak peduli, sungguh tak peduli.
Berikan satu padaku.
Rokoknya tidak berbahaya, aku jamin.
Rokok hanya beracun ketika itu
berakhir dalam pertumpahan darah.
Pikirkan ini. Kau tak butuh pistol
untuk membunuh Adam.
Boleh kuminta rokoknya?
Aku akan coba hubungi polisi.
Sial.
Telepon ini hanya untuk menerima,
bukan untuk memanggil.
Tunggu sebentar.
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Tadi malam, setelah aku selesai
dari rumah sakit...
Aku sedang berjalan
menuju ke mobilku.
Kupikir aku sendirian,
tapi aku yakin ada yang mengikutiku.
Sesuatu itu.
Dia sedang menungguku.
Bagaimana kau bisa tahu
soal mematikan lampu itu?
Siapa peduli?
Yang penting berhasil.
Ya, tapi bagaimana kau bisa tahu?/
Naluri.
Naluri?/
Ya.
Kau tahu?
Kau pembohong yang buruk.
Seolah-olah kau tahu siapa aku.
Apa lagi yang kau
tak bilang padaku?
Mari kita lihat.
Di hari ulang tahunku keenam,
sahabatku, Scott Tibbs...
...menusukku dengan paku berkarat.
Aku tak bilang padamu.
Aku tak bilang padamu, bahwa pacarku
yang terakhir...
...memutusku karena dia pikir
aku sangat pemarah.
Aku tak bilang bahwa satu kuku jariku.../
Hentikan.
Kau tahu harus mematikan lampu itu./
Terserah.
Aku berurusan dengan remaja.
Kau ingin tahu?/
Ya.
Ini dia.
Ya, Tuhan!
Dari mana kau dapatkan ini?
Di dompetmu.
Di belakang foto anakmu.
Kenapa tak kau tunjukkan padaku?/
Aku tak bisa.
Maaf.
Apa yang kau lakukan
pada mereka, Keparat!
Baiklah, aku harus berpikir sekarang.
Pikirkan ini. Kau tak perlu pistol
untuk membunuh Adam.
Ketika sudah terlalu banyak racun di darahmu,
satu-satunya yang bisa dilakukan...
...adalah menembak dirimu.
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Apa yang sedang kau lakukan?
Adam, dengarkan.
Aku ingin kau ikuti perkataanku.
Kau mengerti?
Jadi, apakah kau masih ingin merokok?
Ya, tentu.
Sudah, aku sudah melakukannya.
Aku membunuhnya dengan racun,
seperti yang kau inginkan.
Sekarang di mana keluargaku?
Di mana mereka?
Kenapa kau?
Aku baru saja kena setrum./
Apa?
Tadi itu cara kita untuk keluar./
Kau tak dengar yang kukatakan?
Lepaskan ini dariku.
Lepaskan!
Berhentilah berakting./
Kau pikir aku akan melakukan itu...
...hanya untuk mengacaukan
sandiwara bodohmu itu?
Baiklah, hentikan.
Sial!
Aku ingat semuanya sekarang.
Aku ingat bagaimana bisa
sampai ke tempat ini.
Sial!
Ada orang di sana?
Aku bisa mendengarmu.
Apa-apaan..
Siapa itu? Siapa di sana?
Keluarlah!
Kubunuh kau, Berengsek!
Siapa ini?/
Ayah?
Diana?/
Ayah, apa ini Ayah?
Ya, Sayang, ini ayah.
Ayah di sini.
Aku takut, Ayah.
Jangan khawatir, Sayang.
Semua akan baik-baik saja.
Di mana ibu?/
Ibu di sini bersamaku.
Biar ayah bicara pada ibu, Sayang.
Berikan teleponnya pada ibu.
Pria jahat yang di kamarku
ada di sini.
Dia mengikat kami.
Dia punya pistol.
Pria apa?
Pulanglah, Ayah.
Halo?
Diana?
Diana!
Larry?/
Ali?
Apakah Adam di sana?
Bagaimana kau bisa tahu?
Ali, apa yang sedang terjadi?
Jangan percaya Adam,
dia berbohong.
Dia tahu dirimu. Dia tahu segalanya
tentang dirimu sebelum ini.
Halo? Ali?
Ali?
Halo.
Sialan kau!
Jika kau menyentuh mereka sedikit saja,
kubunuh kau! Kau dengar aku?
Kau bajingan! Kubunuh kau!
Mereka baik-baik saja?
Istriku, dia menyebut namamu.
Apa katanya?
Dia bilang...
...jangan percaya padamu.
Tentang apa?
Dia bilang kau tahu soal aku.
Siapa kau sebenarnya?
Kau tahu siapa aku.
Berhentilah berbohong!
Kau pembohong!
Aku ingin tahu yang sebenarnya!
Aku pembohong?
Apa yang kau lakukan tadi malam,
Lawrence?
Bekerja di rumah sakit?
Menolong anak-anak sakit?
Kau bilang setelah meninggalkan rumah,
kau ke rumah sakit untuk bekerja.
Itu memang benar.
Tidak, kau bohong.
Istrimu benar, Larry.
Kau tak ingat ada yang memotretmu
saat di parkiran?
Aku bisa membuktikan kalau kau
tak ke rumah sakit malam itu.
Itu bukan pertama kalinya, Larry.
Aku sudah mengambil fotomu
sejak beberapa hari yang lalu.
Kenapa?
Kau ingin tahu? Aku dibayar untuk
mengambil foto pria kaya sepertimu.
Pria yang suka pergi ke motel kumuh
untuk mengencani sekretaris mereka.
Tadi malam aku ke rumahmu.
Aku melihatmu pergi.
Aku mengikutimu...
...sampai ke hotel murahan itu.
Kau membawa foto-foto itu bersamamu
sepanjang waktu?
Aku temukan di dalam sana,
bersama gergajinya.
Aku tak tahu bagaimana mereka bisa
mendapatkannya.
Ya, benar.
Kau terlalu banyak omong kosong!
Hadapilah, Larry,
kita berdua pembohong.
Tapi kameraku tidak.
Kamera tidak bisa berbohong.
Dia menunjukkan apa adanya.
Aku ingin tahu, apa yang kau lakukan
di kamar motel itu?
Kau cepat sekali keluar dari sana.
Kenapa kau mengirim pesan
padahal kau tahu aku di rumah?
Aku tak tahu kalau kau
sudah sampai di rumah.
Tapi aku sudah memberitahumu kapan
kau bisa mengirim pesan.
Jangan begitu.
Mungkin aku kurang mengerti aturan
untuk hal semacam ini.
Ada yang salah, Dr. Gordon?
Dengar, ini salahku sudah membuatmu
datang ke tempat ini.
Tapi kupikir kita../
Kumohon.
Aku minta maaf.
Kau beri tahu orang lain kita ada di sini?/
Tidak.
Halo?
Ini untukmu./
Untukku?
Halo?
Aku tahu perbuatanmu, Dokter.
Aku harus pergi./
Apa yang terjadi?
Aku harus pergi.
Siapa dia?/
Siapa yang kau maksud?
Orang yang membayarmu untuk mengikutiku,
Siapa dia?
Dia menyebut dirinya Bob,
dan dia bayar di muka.
Dua ratus dolar semalam.
Jika aku tahu akan berakhir seperti ini,
aku pasti minta bayaran lebih.
Bukankah itu berarti kau melihat
apa yang terjadi padaku?
Yang kulihat, kau masuk ke dalam mobilmu.
Itu saja.
Aku tak bertanya siapa namamu.
Aku tak tahu siapa kau.
Aku tak tahu bagaimana kau dan aku
bisa berada di tempat ini.
Aku hanya mengambil gambar
lalu pulang untuk memprosesnya.
Hal berikutnya yang kutahu,
aku terikat rantai di sebuah pipa,
di dalam kamar mandi
zaman pra-sejarah,
menatap pria yang kuambil gambarnya
sepanjang malam.
Sudah jelas, siapa pun yang membayarmu,
pasti dia yang melakukan ini./ Mungkin.
Apa maksudmu "mungkin"? Pasti dia.
Bagaimana penampilannya?
Dia hanya pria biasa./
Apakah tinggi, kurus, gemuk?
Aku tak perhatikan penampilannya.
Kau pasti ingat sesuatu tentang dia./
Aku tak ingat.
Kau tak ingat satu pun
tentang pria ini?
Sudah kubilang../
Astaga! Aku menyerah!
Dia tinggi, kulit hitam.
Dia punya bekas luka di leher.
Tapp!
Detektif Tapp.
Pria yang membayarku bukan polisi.
Memang tidak. Dia sudah diberhentikan
dari kepolisian.
Dia begitu hancur setelah
rekannya terbunuh.
Tapi itu tak membuatnya berhenti
menggangguku.
Dia menjadi terobsesi.
Dia meyakinkan dirinya kalau aku
terlibat pembunuhan ini.
Dia gila.
Dan kau sudah membantunya.
Kau menerima uang darinya
untuk melanggar kehidupan pribadiku.
Kenapa kau tega melakukan itu?/
Anggap saja aku butuh makan.
Benar.
Kau tahu?
Kau bukanlah korban permainan ini.
Kau bagian darinya./
Benarkah?
Sudah jelas polisi ini berpikir
kau yang di balik semua ini.
Sudah kubilang, dia bukan polisi.
Dia pecundang, sama sepertimu./
Mana yang membuatmu lebih marah?
Apakah karena aku
mengambil gambarmu,
atau karena aku mengambil gambarmu
saat kau selingkuh dari istrimu?
Aku tidak selingkuh darinya!/
Kenapa kau memedulikan pemikiranku?
Peduli setan kalau kau mau melumuri tubuhmu
dengan selai kacang...
...dan bercinta dengan 15 pelacur.
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Aku tak punya masalah.
Kehidupanku begitu sempurna.
Sayang, kau tak apa-apa?
Ibu hanya ingin kau kuat sekarang.
Ibu tak akan biarkan siapa pun
menyakitimu, mengerti?
Anak ibu yang pintar.
Hei, apakah ada orang lain
di rumahmu tadi malam,
selain istri dan anakmu?/
Tidak ada.
Ada seseorang di sini.
Aku tahu dia. Zep!
Namanya Zep.
Dia orang yang sopan di rumah sakit.
Kau sesat, dasar psikopat!
Aku akan dengan senang hati
melihatmu membayar semua ini!
Kau bajingan!
Lihat.
Kita kehabisan waktu.
Tak apa-apa./
Ibu, tolong aku.
Waktu Dr. Gordon sudah habis.
Sekarang aku akan melakukan
apa yang harus kulakukan, dan...
...dengan sangat menyesal, kau harus katakan
sendiri padanya bahwa dia gagal.
Apakah ini kau, Zep? Kau bajingan!
Aku tahu ini kau, keparat!
Larry./
Ali?
Kau gagal.
Halo?
Jangan bergerak! Tetap berbaring.
Berikan teleponnya.
Berikan padaku!
Larry?/
Ali!
Sayang, kau baik-baik saja?/
Tidak.
Tidak, kami tidak... Jangan berdiri!
Larry, kau di mana?
Entahlah.
Aku disekap di sebuah ruangan.
Apa maksudmu?
Maafkan aku, Ali./
Larry, kami butuh kau di sini
Aku minta maaf untuk segalanya.
Ini salahku.
Kumohon maafkan aku.
Aku selalu bahagia bersamamu.
Ibu.
Ali!
Ibu, tolong aku.
Jangan bergerak!
Oh, tidak.
Sial.
Ny. Gordon?
Diana?
Aku akan membunuh suamimu sekarang,
Ny. Gordon.
Lawrence!
Lawrence, bangun!
Aku butuh kau.
Syukurlah. Kupikir kau sudah mati.
Dia menyetrumku./
Sudah kubilang.
Itu juga terjadi padaku,
aku tak bohong, 'kan?
Persetan semua ini!
AWAS LIMBAH MENTAH
Aku akan membunuhmu,
bedebah gila!
Tidak!
Lawrence, tenanglah.
Pasti ada jalan keluar dari sini./
Aku tak bisa tenang!
Keluargaku membutuhkanku.
Oh, Tuhan.
Hentikan.
Lawrence, kumohon tenanglah.
Ada jalan keluar dari sini.
Pasti ada jalan keluar.
Tidak! Ya, Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Lawrence, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau..
Ya, Tuhan!
Lawrence, jangan!
Lawrence, aku mohon padamu.
Lawrence, bukan aku
yang melakukan ini padamu.
Kau harus mati./
Tidak, aku ingin hidup.
Maaf./
Aku ingin hidup.
Keluargaku..
Aku sudah melakukannya.
Sekarang tunjukkan mereka padaku.
Terima kasih banyak, Opsir.
Larry?/
Kau berhasil menghubunginya?
Masih tidak ada jawaban.
Tak apa-apa. Aku sudah hubungi polisi.
Semua baik-baik saja.
Kau bajingan! Kubunuh kau!
Kau bajingan! Aku akan membunuhmu!
Kau terlambat.
Kenapa?/
Begitulah aturannya.
Kau akan baik-baik saja.
Kau hanya terluka di bahu.
Aku harus pergi cari bantuan.
Jangan tinggalkan aku.
Lawrence.
Jangan khawatir, aku akan kembali
dengan bantuan. Aku janji.
Kunci.
Halo, Tn. Hindle...
...atau orang-orang di rumah sakit
memanggilmu, Zep.
Aku ingin kau menentukan pilihan.
Ada racun yang sedang bekerja perlahan
di dalam tubuhmu,
dan hanya aku
yang punya penawarnya.
Bersediakah kau membunuh seorang ibu
dan anaknya untuk menyelamatkan nyawamu?
Waktu Dr. Gordon sudah habis.
Ny. Gordon?
Dengar baik-baik. Jika kau bersedia,
ada aturannya.
Kenapa?/
Begitulah aturannya.
Kunci untuk membuka rantai itu
ada di bak mandi.
Dia orang yang sangat menarik.
Namanya John.
Dia memiliki tumor lobus depan
yang tak bisa dioperasi.
Sakit akibat penyakit
yang menggerogoti dari dalam.
Kedengarannya seperti Jigsaw.
Muak dengan orang-orang
yang tidak menghargai berkah mereka.
Sepertinya dia suka duduk di kursi terdepan
untuk menyaksikan pertunjukan gilanya.
Halo, Mark, Paul, Amanda, Zep,
Dr. Gordon, aku ingin memainkan
sebuah permainan.
Kebanyakan orang tidak bersyukur
mereka masih diberi kesempatan hidup.
Tapi kau tidak. Tidak lagi.
Permainan selesai.
Jangan!
v ip2 1.e u. or g