Halo, Tn. Hindle.
Atau kau lebih dikenal di rumah sakit
dengan panggilan Zepp.
Permainan selesai.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku diikat. / Aku juga.
Siapa yang melakukan ini? /
Oh Tuhan.
Tolong kami!
Kumohon! / Tolong kami!
Dina! /
Brad! Rian!
Sayang, kau tak apa-apa?
Tolong aku! / Sayang...
Tolong kami!
Hubungi polisi. Pecahkan kacanya
dengan kopermu!
Lakukan! / Tolong kami, siapapun!
Pecahkan!
Keluarkan aku! Pecahkan kacanya!
Halo Brad. Halo Ryan.
Aku ingin melakukan permainan.
Seorang wanita membuat kalian seperti pecundang.
Mempermainkan perasaan kalian,
dan menyebabkan sakit hati.
Permainan wanita ini membuat
kalian melanggar hukum.
Demi materi yang diinginkannya.
Ini menyakitkan.
Dan hari ini semua dosa kalian
akan disaksikan oleh umum.
Dasar pembohong!
Sekarang, kalian menyaksikan siapa yang
akan melepaskan cinta segi tiga ini.
Setelah 60 detik, salah satu
dari kalian harus mati.
Jika ingin menyelamatkan dia,
kalian harus mendorong gergaji itu.
Ke sisi yang lain.
Coba buktikan siapa yang pantas
disebut pria sejati.
Apa yang kalian lihat?
Lakukan sesuatu!
Apa kalian cukup kuat untuk lari dari
kenyataan yang menyakitkanmu.
Atau kalian akan berjuang untuk
terakhir kalinya demi hatinya?
Kalian punya waktu 60 detik
untuk memutuskan.
Hidup atau mati, kalian yang menentukan.
Sial!
Kumohon, tolong aku.
Apa yang kau lakukan? /
Kau atau aku, brengsek!
Pastinya aku tak mau.
Bajingan!
Brad, aku mencintaimu! / Apa?
Aku juga mencintaimu.
Kau harus melakukannya.
Apa? / Bunuh dia, Brad.
Lakukan! / Dasar pelacur!
Lakukan!
Sial.
Kau mencintainya? / Tidak!
Dia mencintaimu lebih dariku?
Tidak. Aku hanya mencintaimu, selamanya.
Lakukan demi aku, kumohon.
Kau harus melakukannya. Bunuh Brad Woods!
Dasar pembohong!
Apa maksudmu?
Kau pembohong! Persetan denganmu!
Brad, lihat aku.
Apakah dia lebih berharga dibandingkan nyawa kita?
Dia tak sepadan dengan nyawa kita.
Ya kan?
Benar!
Apa yang akan kau lakukan, bajingan?
Mengakhiri hubungan denganmu, Dina.
Tidak! Tidak!
Menyingkir!
Tolong wanita itu!
Permainan selesai. / Tidak! Bajingan kau!
Malam ini telah ditemukan sebuah rumah
yang penuh dengan kengerian.
Rumah itu pernah digunakan sebagai
Institut Kehewanan Rovan.
Mayat direktur perusahaan Health Umbrella
telah ditemukan di sana.
Mayatnya ditemukan diantara
beberapa korban lainnya...
...di lokasi kejadian itu.
Kami juga diinformasikan bahwa
ada tujuh orang yang selamat...
...dari kejadian di lokasi tersebut.
Berkat tindakan FBI dan
bantuan keluarga korban,
...ke tujuh korban ini...
...bisa lolos dari pembantaian
yang mengerikan ini.
Kita menuju lokasi kejadian
dengan Tony Gabrielson. Tony!
Hai. / Hai. Apa kabar.
Siapa dia?
Jill Tuck. Mantan isteri Jigsaw. /
Dia mau apa?
Katanya dia tak percaya pada FBI.
Atau bagian pembunuhan. / Hebat.
Dia cuma ingin bicara denganmu.
Kenapa harus aku? /
Entahlah, dia cuma ingin denganmu.
Dasar wanita sinting. Baiklah.
Mari kita akhiri ini.
Halo. Dengan krim dan gula.
Terimakasih. / Sama-sama.
Matt Gibson. Internal Affair.
Katanya kau ingin bicara denganku.
Benar.
Aku ingin minta perlindungan hukum.
Kenapa kau meminta itu, Ny. Tuck?
Karena aku mengetahui sesuatu. /
Mengetahui apa?
Kita bisa sepakat?
Kau harus menceritakan
masalahnya dulu, Jill.
Suamiku, John, dia punya kaki tangan.
Seseorang yang membantunya hampir
di setiap pembunuhannya.
Jangan menjebakku.
Aku akan menanggapinya jika kau punya...
...data-data resminya di meja ini.
Dia tak akan berhenti membunuh,
sampai kau menangkapnya.
Kau kenal dia, dan dia juga mengenalmu.
Benar sekali.
Dia Detektif Mark Hoffman.
Kau bersedia membuat pernyataan tertulis?
Ya.
Kau bersumpah akan menulisnya dengan jujur,
apapun itu termasuk hal pribadi dan rahasia?
Ya, aku akan memberikan buktinya. Apapun itu.
Selama aku mendapatkan perlindungan hukum.
Kita sepakat? / Oh, ya tentu saja.
Kembali bersama kami pada siaran langsung.
Bersama Bobby Degan, dalam acara...
"Selamat dari maut, ceritaku bersama Jigsaw"
Acara khusus kami di akhir minggu ini.
Kau adalah sebuah fenomena di
Amerika Serikat, bukan?
Terimakasih.
Aku senang sekali ada yang
mau mendengar ceritaku,
...dan jika aku bisa membantu seseorang,
aku sangat bahagia.
Kau selamat dari jebakan Jigsaw, benarkah itu?
Ya, nyonya.
Semua orang pasti ingin tahu,
bagaimana perasaanmu?
Hidupku berubah sejak itu.
Sesuatu yang tidak pernah kubayangkan.
Sesuatu yang bisa membunuhku.
Ceritakanlah dengan lengkap.
Bagaimana pengalamanmu yang sebenarnya.
Sebenarnya aku tak ingat
kenapa aku bisa masuk ke sana.
Yang kuingat hanyalah ketika aku terbangun
aku sudah berada dalam jebakan.
Aku melihat kedua sisi dadaku
dikait dengan besi.
Dan aku berdiri di atas suatu papan. /
Kau mencabutnya sendiri?
Benar.
Aku menyadari hidupku tak akan lama lagi.
Dan aku sudah pasrah untuk
menghadapi kematian.
Lalu aku melihat sesuatu.
Aku melihat hidupku.
Sebuah tragedi, tak berarti apa-apa.
Lalu sesuatu dari dalam diriku mulai timbul.
Sesuatu yang berasal dari jiwaku yang dalam.
Aku memutuskan untuk berjuang hidup.
Aku menemukan kekuatan yang
sudah lama hilang dariku.
Aku terus memanjat, memanjat.
Sesampainya di atas aku
mencabut kaitnya dari dadaku.
Darah bercucuran dimana-mana.
Aku beteriak.
Aku duduk di sana dan mulai berteriak.
Aku bukan hanya selamat dari tragedi ini,
...tapi aku juga terlahir kembali.
Inilah hidupku yang baru!
Wow! Inilah Bobby Dagen, penonton.
Pengalamannya merubah hidupnya...
Inilah saatnya.
Mana ciumannya? / Entahlah.
Sudah selesai, kawan.
Harusnya lebih dari ini.
Baik. Bagus sekali, Bobby.
Bisa minta waktu sebentar?
Mana kisah penutupnya, Bobby?
Tentang perasaan cintamu pada isterimu.
Kau memeluk dan menciumnya. /
Aku tak mau ini disiarkan.
Ini kisah yang menyentuh.
Dia selalu bersamamu selama
masa penyembuhanmu.
Jika tanpa pengakuan dan ciuman darinya,
...penonton tak akan memiliki ikatan emosional.
Aku tak setuju.
Begitu banyak emosional malah kelihatan palsu.
Dengar, aku bekerja di bagian hubungan publik,
dan kau di bagian hukum, ya kan?
Baiklah, Suzanne, aku yang salah. /
Bukan, ini bukan salahmu, Bobby.
Kau sudah benar.
Tapi ingat sesi berikutnya, ya?
Wawancara ini sangat penting. /
Nina, tenanglah.
Jangan pedulikan mereka. Kau hebat sekali.
Benarkah?
Kisahmu itu nyata.
Orang-orang ikut merasakannya.
Aku tahu kau sedikit kewalahan,
...tapi kita harus melanjutkannya, Bobby.
Kau harus melakukannya.
Aku tahu sayang, kau benar.
Bobby? / Ya?
Orang-orang yang selamat dari Jigsaw
akan datang besok.
Ada acara temu muka dengan
mereka selama 30 menit.
Kedengarannya bagus. / Kau senang?
Ya, tentu saja. Ayo.
Astaga!
Kau tahu apa salahku saat membunuhmu, Jill?
Aku hanya membunuhmu sekali.
Astaga! Tidak!
Tidak!
Tolong! Tolong! Tolong aku!
Halo, Evan. Aku ingin melakukan permainan,
Situasi ini adalah situasi yang kau buat sendiri.
Kau, pacarmu, teman-temanmu, semuanya rasis.
Evan, persetan kau! Lepaskan aku!
Kau mengintimidasi orang-orang...
...hanya karena perbedaan fisik.
Tapi hari ini kau yang akan takut.
Nasib teman-temanmu yang menyedihkan ini
sangat tergantung padamu.
Jadi cuma kau yang punya kemampuan...
...untuk menolong teman-
temanmu, juga dirimu.
Dalam waktu tiga puluh detik,
penahan mobilmu ini akan terjatuh,
...ini akan membuat kecelakaan fatal.
Untuk mencegahnya, kau harus
beranjak dari tempat dudukmu,
...berusahalah agar bisa lepas dari situ.
Setelah itu kau harus
menarik tuas di depanmu.
Tapi itu butuh sedikit pengorbanan.
Kau selalu menilai orang lain dari warna kulit...
Karena itu, Evan, kau akan belajar sesuatu.
Bahwa dibalik lapisan kulit,
manusia semuanya sama.
Hidup atau mati, Evan,
kau yang menentukan.
Tolong aku!
Cepat lakukan!
Lakukan, brengsek!
Evan, selamatkan aku.
Aku sedang berusaha!
Lepaskan kami!
Astaga! Kumohon!
Evan, kumohon!
Cepat lakukan!
Kau yang menyebabkan kami begini,
lepaskan kami!
Bajingan!
Setiap malam aku berharap
agar semua ini menjadi lebih baik....
...saat aku terbangun di keesokan harinya.
Tapi ternyata tidak.
Semua yang kulakukan, semua yang kulihat,
...aku selalu dibayangi oleh perangkap itu.
Benda itu ada dimana-mana, mengingatkanku
pada semua yang telah kulakukan.
Apa yang telah diperbuat Jigsaw terhadapku...
Sydney, lanjutkanlah, kumohon.
Kau sudah aman sekarang.
Ceritakanlah apa yang terjadi selanjutnya.
Alex! Kumohon!
Sydney, lihat aku.
Kau sudah membuat keputusan.
Bagaimana perasaanmu sekarang? /
Aku merasa bebas.
Dia sering melakukan kekerasan.
Sudah sering kucoba menghentikannya.
Tapi saat itulah aku merasa benar-benar
telah melakukan sesuatu.
Dia atau aku, dan aku memilih hidup.
Itu kejadian terbaik yang pernah kualami.
Semua itu omong kosong.
Dia harus mati demi menyelamatkanmu?
Kau tahu apa yang terjadi padaku...
....setelah aku memotong tanganku sendiri?
Aku seorang perempuan cacat di pelataran parkir mal!
Untuk apa kamera-kamera ini?
Aku mengundang kalian untuk menunjukkan
bahwa pengalaman traumatis,
....yang telah kalian alami semuanya,
...dapat memiliki sisi positif, itu saja.
Begitukah? Apa misalnya? /
Pandangan baru tentang kehidupan.
Aku mengerti kau belum memahami apa maksudku.
Aku mengerti dan kuhargai itu.
Tapi jika kau melihat orang-orang di sekelilingmu,
...yang awalnya tak pernah menghargai hidup,
...saat ini mereka menemukan
sesuatu yang positif dalam hidupnya.
Kita tidak boleh malu pada diri kita.
Kita orang hebat! Kita orang kuat!
Kau tahu? Akan kutunjukkan sesuatu pada kalian.
Lihat ini.
Ini bekas luka.
Karena pikiran kita bisa pulih kembali.
Namun bekas luka tak akan pernah hilang.
Harusnya jangan dijadikan simbol memalukan.
Harusnya jadikan itu sebagai medali
atas keberanian kita.
Kau tahu, sebelumnya aku sudah pernah bicara...
...hargai seseorang yang mencintai kita.
Tapi jujur saja, aku tak pernah menghargainya...
...sebelum ini terjadi.
Tapi semenjak itu, aku bertemu seseorang...
...yang menjadi penyemangat hidupku.
Joyce, silakan.
Joyce adalah isteriku tercinta.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku juga mencintaimu, sayangku.
Sempurna.
Bisa selamat dari peristiwa yang traumatik itu...
...masih juga menemukan sisi positif darinya.
Luar biasa sekali.
Luar biasa...
...atau malah menyesatkan?
Aku ingin bicara pada kalian semua,
betapa berterimakasihnya kami,
...karena turut disertakan dalam promosi DVD mu.
Terimakasih, terimakasih.
Biar kubawakan, tuan. / Oh, terimakasih.
Joyce, boleh kupinjam dia?
Oh, silakan. Aku mau ke mobil. / Nanti kususul.
Bisa antar dia ke mobil?
Tentu saja. / Terimakasih.
Ada apa?
Orang asing bertongkat itu, apa harus kutemui?
Oh, tak usah. Dia akan menemuimu sendiri.
Dia orang baik.
Baiklah.
Kembalilah ke hotel dan istirahatlah sedikit.
Sampai jumpa. /
Pekerjaan yang bagus, Bobby.
Terimakasih. / Kau hebat.
Joyce?
Apa yang terjadi padanya?
Karena itulah tak boleh merokok di pom bensin.
Ini laporannya untukmu.
Ya, kawan?
Aku di tempat barang rongsokan di 58.
Ada masalah apa?
Ada yang melaporkan kecelakaan mobil.
Jika kecelakaan, kenapa kau ada di sana?
Ini bukan kecelakaan biasa, ini sebuah perangkap.
Mayatnya berapa orang?
Setelah dikumpulkan serpihannya ada empat mayat.
Baik, jangan izinkan siapapun menyentuhnya,
sampai aku tiba ke sana.
Termasuk bagian pembunuhan.
Baik. / Aku pergi sekarang.
Halo, Evan. Aku ingin melakukan permainan.
Situasi ini adalah situasi yang kau buat sendiri.
Kau, pacarmu, teman-temanmu, semuanya rasis.
Kau mengintimidasi orang-orang...
...hanya karena punya perbedaan fisik.
Hari ini kau yang akan...
Bagaimana menurutmu?
Mengapa?
Mengapa harus ada pertunjukan ini?
Mengapa mereka? Mengapa sekarang?
Kau tahu dia suka mencari perhatian.
Ya, aku tahu. Tapi pasti ada hal yang lain.
Kumpulkan mayatnya lalu serahkan
pada koroner secepatnya.
Semuanya bisa dijadikan petunjuk.
Tato, tindik, luka di tubuh...
Orang ini punya banyak tato. Aku ingin tahu itu.
Ya, Pak. / Baiklah.
Gibsson.
Ya.
Si Ralfman sudah menunggu.
Sial.
GIBSSON, LIHAT SENDIRI
Bisa kau lihat?
Minta para ahli untuk datang kemari.
Suruh mereka cepat.
Periksa apa ada sidik jari di situ.
Baiklah. / Bagus.
GIBSSON, LIHAT SENDIRI
Tolong!
SELAMATKAN DIRI
Halo, Bobby.
Aku ingin melakukan permainan.
Kau sudah mengumpulkan kekayaan,
ketenaran dan kemasyuran...
...karena kisah-kisahmu soal bertahan hidup itu.
Banyak yang terkecoh dengan ucapanmu.
Hanya beberapa orang saja yang tahu sebenarnya.
Kau adalah pembohong.
Kita berdua tahu bahwa kau
tak pernah terperangkap.
Kau tak pernah diuji.
Sekarang, kebohongan itu akan diuji.
Kau akan tahu apakah kau pantas
termasuk dalam orang yang selamat.
Kurungan ini adalah simbol dari
kelahiran kembali dirimu.
Joyce! Tidak!
Joyce! Tidak.
Kumohon jangan!
Selama 60 detik berikutnya
kau harus belajar...
...cara mengatasi setiap rintangan,
...demi menyelamatkan isterimu,
yang juga ikut bersalah.
Jika kau tak bisa sampai ke sana
dalam waktu yang sudah ditetapkan,
...dia akan mati.
Hidup atau mati, Bobby.
Kau yang memutuskan.
MULAILAH HIDUPMU YANG BARU
Bobby!
Tolong!
Lepaskan aku!
Bobby! Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Orang yang selamat dari Jigsaw baru saja muncul.
Sementara kota masih ditakutkan...
...oleh ulah pembunuhan Jigsaw...
...informasi itu membuat takut dirinya...
...mengingatkan pada pengorbanan
fisik dan mentalnya...
...akibat permainan mematikan itu.
Kejadian itu sangat mengerikan sekali,
...saat itu, pada waktu itu,
...aku merasa bisa membuang semuanya...
...termasuk rasa sakit.
Lalu aku menyadari bahwa
kesempatan hidup masih ada.
Dan aku tak mau menyerah,
hal itu membuka mataku,
...kejadian penuh teror itu membuka mataku,
...dan secara ajaib aku menjadi
orang yang lebih baik setelahnya.
Aku menjadi lebih tabah,
dan harus kuakui, aku bersyukur...
...bersyukur atas apa yang
telah terjadi padaku.
Ini berlaku untuk siapa saja yang senasib denganku.
Jika kejadian seperti itu masih juga
tak mengubah pandangan hidupmu,
...maka tak ada yang bisa mengubahnya.
Mereka mendapatkan uang
dengan menjual ceritanya.
PAHAMI MASALAHMU
Rancangannya sangat pintar sekali.
Suamimu yang membuatnya? /
Semua dibuatnya sendiri.
Baik. Inilah masalahnya.
Benda itu diberikan padaku,
dan itu penuh dengan sidik jarimu.
Tak mungkin aku menganggap
kau dikejar Hoffman,
...karena ini menunjukkan kaulah
yang ingin membunuhnya.
Barusan ada kejadian seperti itu lagi,
apa itu mengejutkanmu?
Tidak. / Tidak? Tidak.
Kau sinting, tahu?
Aku tahu kau sinting sejak
pertama aku melihatmu.
Sinting.
Baik, begini saja, sinting.
Sampai aku menemukan sidik jari Hoffman,
ini adalah rumahmu yang baru.
Anggap saja rumahmu sendiri.
Darimana kau tahu Hoffman
tak akan mencariku di sini?
Jill, ini rumah tempat perlindungan.
Tempat perlindungan.
Kau paham?
Gibson, ini dikirim untuk Jill.
Hoffman tahu keberadaan kita. / Sialan!
Apa?
Ada mobil yang meledak di TKP.
Apa ada yang terluka?
Roger, kau baik-baik saja? / Ya.
Menyingkir dari situ.
Hubungi penjinak bom.
Awasi tempat itu dan jangan sentuh apapun.
Mengerti. / Baik.
Putar CD-nya.
Halo, Gibson.
Lama tak bertemu.
Keinginanku sederhana sekali.
Serahkan Jill Tuck padaku.
Kau memberikan perlindungan padanya,
atas apa yang ia ketahui.
Namun itu berakibat kematian bagi yang lainnya.
Aku menawarkan kesepakatan.
Serahkan Jill padaku.
Permainan akan berakhir, tak ada yang mati lagi.
Namun jika tidak, semuanya akan mati,
dan kau akan disalahkan.
Cepat ambil keputusan, waktu berjalan terus.
Kita harus membawa Jill ke sel polisi.
Tak boleh ada yang menjenguknya tanpa seizinku.
Aku mengerti.
PILIH PRIORITASMU
Astaga.
Ya Tuhan! Jangan, kumohon!
Jangan, kumohon! Jangan!
Sial!
Bobby, tolong aku! Keluarkan aku dari sini!
Aku tak bisa bergerak! Bobby!
Kumohon tolong aku! / Baik, tenang dulu.
Tolong aku. Lakukan sesuatu.
-TEKAN-
Halo, Bobby.
Didepanmu ini adalah orang yang kau percayai.
Dia sudah bertahun-tahun jadi penasihatmu.
Dia tahu semua kebohonganmu,
namun malah memilih untuk membelamu.
Dia mendapat imbalan dari ucapanmu...
...tapi saat ini dia akan dapat
imbalan dari diamnya dirinya.
Lihat hasil radiografi itu, di situ ada kunci
yang bisa menyelamatkan Nina.
Kunci itu untuk mematikan alatnya.
Diamana letaknya?
Kau punya satu menit untuk menarik kunci itu
dari perutnya dan membuka alatnya.
Kalau tidak keempat pisau ini....
....akan menembus lehernya,
membungkam ia selamanya.
Tapi ingat, lakukan dengan tenang...
...karena suara yang
ditimbulkan dalam ruangan ini...
...jika lebih keras dari bisikan,
itu bisa membuatnya mati lebih cepat,
Nina akan hidup atau mati, Bobby?
Pilihan ada padamu!
Kau harus diam.
Jangan berteriak, ya?
Aku akan menariknya.
Tak apa-apa, diam saja.
Semua akan baik-baik saja.
Diam saja, ya? Demi aku.
Diam. Aku akan menariknya.
Tidak, tidak!
Tariklah, Bobby. Tarik terus.
Tarik.
Tidak!
Kenapa kau tidak diam saja!
Sudah kubilang diam!
Tidak!
Astaga! Tidak!
Tolong!
Ini. Hati-hati.
Nona, siapa namamu? / Sara.
Tanpa akhiran "H".
Aku cuma ingin mengatakan,
aku sangat menyukai bukumu.
Sepertinya aku ikut merasakan
semua yang telah kau alami.
Aku merasa hidupku juga berubah. /
Kuhargai itu, nyonya.
Aku percaya itu. Terimakasih.
Terimakasih.
Siapa namamu, tuan? / John.
Dengan "H" atau tanpa "H" tak jadi masalah.
Kutuliskan John dengan "H".
Banyak juga karyawanmu, ya?
Pasti usahamu hebat sekali.
Kami mencoba meraih pelanggan sebanyak mungkin.
Apa tak ada yang salah dengan itu?
Tidak, tidak, tuan. Menurutku tak ada yang salah.
Kau tahu,
...sejarah adalah semangat bagiku.
Di Mesir kuno, ketika kau akan bersumpah,
...kau harus mengucapkan:
"Jika aku berbohong..."
"...bawa aku ke ladang"
Kalimat itu punya arti bagimu?
Tidak, tuan. Tak ada artinya bagiku.
Akan kujelaskan apa artinya.
Artinya, jika kau membohongi masyarakat...
...kau akan dijadikan budak.
Apa kau menyindirku? /
Aku tak menyindir siapapun.
Ayolah, kawan. Dia sudah
menandatangani bukunya.
Terimakasih atas tanda tangannya.
Foto yang bagus, tapi aku tidak butuh.
Kita sudah bertemu di sini.
Adam, cepat periksa mayat ini,
ini berasal dari tempat rongsokan.
Putuskan segera.
Waktu berjalan terus.
Kau lihat ini? / Ya.
Aku pernah melihatnya entah di mana.
Hei, aku menemukan sesuatu.
Mungkin kita tahu siapa yang sedang bermain.
Kamera ini dari pusat keamanan.
Nama orang itu adalah Bobby Dagen.
Kau kenal dengannya?
Tidak. / Ini orang yang selamat dari Jigsaw,
...dia pernah diwawancarai
dalam acara bincang-bincang.
Isterinya dan penasihatnya juga ikut menghilang.
BUKTIKAN HARGA DIRIMU
DENGAN SEBUAH KOMITMEN
Joyce?
Siapa itu?
Suzzane.
Tolong aku! Bobby!
Bobby! Lepaskan aku! Tolong aku!
Apa Cale ada di sini? / Mana aku tahu.
Lepaskan ini, kumohon! Lepaskan!
Halo, Bobby. Apa yang kau rasakan
sekarang adalah ketakutan.
Ketakutan atas sesuatu yang tidak kau alami,
seperti mereka yang telah lolos dari maut.
Didepanmu ini adalah pengacaramu.
Dia telah mengambil sumpah kode etik.
Namun ia mengabaikan sumpahnya
demi mendapatkan keuntungan.
Ketika papan yang ditidurinya itu mulai berputar,
...benda itu akan menusuk mulut dan kedua matanya
jika putarannya tidak dihentikan.
Paling tidak untuk 30 detik, lakukan ini.
Kau harus ke mesin yang ada di sebelahnya,
angkatlah tuas itu ke posisi yang paling tinggi...
...coba bertahan selama mungkin.
Selama itu aliran listrik akan terputus dan
putarannya akan berhenti.
Jika kau tak berbuat apa-apa
dia akan mati sebelum waktunya habis.
Menurutmu kau bisa menyelamatkannya?
Pilihan ada padamu.
Bobby, tolong aku!
Selamatkan aku!
Oh Tuhan!
Bobby, kumohon!
Tolong aku!
Tolong aku! Tolong aku!
Ayo, Bobby! Ayolah!
Cepat! Cepat!
Cepat!
Kumohon! Tolong aku! Tolong!
Tidak! Tidak!
Tidak! Oh Tuhan!
Bobby! Tidak!
Selamatkan aku!
Oh Tuhan! Tidak!
Bobby, kumohon! Tidak!
Ya Tuhan!
Tidak!
Tolong!
Kau kenal orang ini?
Aku pernah melihatnya di TV,
tapi aku tidak kenal.
Suamimu? / Entahlah.
Kau yakin kau tidak mengenalinya?
Ya, aku yakin.
Baiklah kalau begitu.
Kunci pintunya.
Hoffman baru saja mengirimkan pesan video.
Aku mencoba melacak IP-nya. /
Kau bisa melacak lokasinya?
Tergantung berapa banyak proxy
yang digunakannya.
Tapi tetap saja ada penunda waktu yang bisa
dijadikan petunjuk mirip seperti sidik jari.
Coba putar.
Halo, Gibson.
Lagi-lagi kita ada di persimpangan moral.
Aku tak menyalahkanmu karena
tak menyerahkan Jill Tuck padaku.
Tapi harusnya jangan ada
yang menggangu penghakiman.
Lihat dimana dirimu.
Pergilah ke persimpangan untuk
melihat apa yang terjadi.
Kau paham?
Mengerti. Ayo.
Joyce?
ABAIKAN TUKANG FITNAH
Cale? / Bobby? Bobby?
Cale, aku sudah melihatmu. Jangan bergerak.
Bobby, kau dimana? / Kau tahu dimana Joyce?
Aku tak bisa melihat, bung!
Bagaimana aku bisa tahu dimana Joyce?
Aku tak tahu Joyce ada di mana! Aku buta!
Baik, Cale! Tenang! / Astaga!
Jangan bergerak! Lantainya berongga.
Kau bisa jatuh ke bawah. Jangan bergerak, ya?
Tolong aku, Bobby!
Tolong aku! Tolong aku!
Aku menemukan kaset. / Kaset apa?
Diam! Aku akan memutarnya!
Halo, Bobby.
Diseberangmu itu adalah teman akrabmu.
Dia tahu semua rahasiamu,
...namun ia menutup mata dan telinga
seolah tak tahu apa-apa.
Hari ini, telinganya akan membuat perbedaan...
...antara hidup dan matinya.
Kau harus membantu Cale
menyeberangi papan itu,
...usahakan dia berada
sedekat mungkin denganmu.
Cari cara agar kau bisa meraih kunci itu.
Kau harus memberikan kunci itu padanya.
Jika jerat di lehernya tidak dilepaskan
dalam waktu 60 detik,
...penggerek akan aktif dan ia akan tergantung
bersama rahasia yang disimpannya.
Cale hidup atau mati, Boby?
Keputusan ada padamu.
Cale!
Cale, dengar aku!
Diam dan dengarkan aku sekali seumur hidup!
Tolong aku! / Aku akan ke sana, kawan.
Apa yang kau tunggu?
Aku mencoba mendekat padamu.
Aku ingin kau berjalan sesuai dengan perintahku.
Coba satu langkah ke arah kanan. / Baik.
Kau menginjak papan sebuah papan.
Kau harus menyeberangi papan itu. / Baik.
Sudah kulakukan!
Sial!
Tenang. Aku datang.
Sial! Tolong aku!
Ada papan di depanmu. / Baik.
Di sebelah kananmu. /
Sudah kudapatkan!
Jangan diam saja! / Baik, baik.
Apa itu? / Tak apa-apa, cuma botol.
Apa itu tadi? / Itu cuma botol.
Tak apa-apa! / Baiklah! Baiklah!
Ya, kawan! Kau berhasil!
Sekarang ada papan lain, coba raba dengan kaki.
Raba dengan kakimu! / Baik!
Jangan diam saja! / Terus saja, ada papan di depanmu!
Oh Tuhan! / Tenang, sedikit lagi!
Bertahan!
Cale! Bertahanlah!
Bobby! Bobby!
Aku sudah dapat kuncinya! / Cepat berikan!
Akan kulemparkan! Rapatkan tanganmu di dada!
Kulempar dalam hitungan ke tiga, ya? / Baiklah.
Satu!
Dua!
Tiga!
Sial!
Tidak!
Cale!
Tidak! Cale!
Tidak! Hentikan!
Tak ada apa-apa. / Pasti ada.
Itu dia.
Untuk apa kau ke sini?
Untuk mengingatkan sesuatu.
Ini yang menyelamatkan nyawaku.
Aku pernah datang kemari
karena ada panggilan darurat.
Kutemukan tempat ini sangat berantakan,
seperti tempat pecandu dan gelandangan.
Diam, jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu!
Aku tak tahu kenapa ia menembaknya.
Dia memang menyerangku,
tapi dia tak seharusnya ditembak.
Lain kali tembak dulu.
Tak ada yang bisa kuperbuat selain
melaporkan kebrutalan Hoffman.
Kau berhutang padaku.
Kemudian apa yang terjadi?
Dia mendapatkan promosi setelah itu.
Sedangkan aku dipindahkan ke pulau.
Setahun kemudian aku dipindahkan ke A.I
Aku menangkap tiga orang anak buahnya,
ia bersumpah akan membalas perbuatanku.
Dan disinilah kita.
Tempat ini dulunya sebuah pabrik
dengan nama Crossroad Manufacturing...
...sebelum pabrik ini ditutup.
"Pergilah ke persimpangan..
...agar semuanya jelas".
Lalu?
Orang yang dibunuhnya itu melarikan diri
dari rumah sakit jiwa Clear Dawn...
...saat tempat itu ditutup.
Bangunan ini sudah lama terlantar.
Pasti dari sinilah dimulainya permainan ini.
Kau kembali ke kantor dan jaga Jill Tuck.
Awasi dia. Jangan sampai lengah.
HARGAI ORANG YANG KAU CINTAI
Bobby!
Joyce? / Bobby! Bobby!
Bobby, aku di sini!
Joyce. / Aku di sini!
Joyce, aku bisa melihat dan mendengarmu.
Bobby, aku bisa melihatmu juga. /
Benarkah?
Tolong aku! / Aku sedang melakukannya.
Siapa yang melakukan ini dan kenapa?
Kenapa ini harus terjadi? /
Tenang, sayang, aku sedang berusaha.
Bertahanlah, ya? / Cepatlah!
Semuanya akan baik-baik saja.
Halo, Bobby.
Di depanmu adalah sebuah pintu
yang akan mengantarmu pada isterimu.
Tapi pertama kali kau harus
membuat keputusan dahulu.
Seperti yang kau duga,
keputusan yang akan kau ambil sedikit sulit.
Seperti mencabut gigi.
Alat itu membutuhkan
kombinasi empat angka,
...agar pintunya bisa terbuka.
Namun untuk memasukkan kodenya,
...kau harus melakukan sedikit pengorbanan.
Lihat dan pelajarilah, Bobby.
Kombinasi yang kau butuhkan
memerlukan dua buah gigimu.
Lihat gambar di dinding yang menunjukkan
gigi mana yang harus kau cabut,
...agar kau bisa mendapatkan kombinasinya.
Waktu akan berjalan dan
kau harus segera memutuskan.
Bobby!
Kau jangan melihatnya, mengerti sayang?
Astaga!
Tidak!
Aman!
Aman! Aman!
Permainan sedang berjalan.
Ayo cepat!
Ada mayat! / Aku melihatnya.
Aman!
Bagaimana. / Aku menemukan asal video itu.
Darimana? / Dari tempat ditemukan mayat itu,
Di tempat rongsokan nomor 58.
Di tempat jebakan mobil itu? / Benar.
Baiklah, kita harus melanjutkan. /
Kemana kita?
Cari Hoffman.
Baik. Ayo bergerak.
Ya.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kami menemukan lokasi Hoffman.
Permainan sudah selesai.
Ada yang selamat.
Kita tak bisa ke sana. Ayo.
Ambil senapan dan ikut denganku.
Senapan.
Hoffman! Jangan bergerak!
Angkat tanganmu perlahan.
HARGAI HIDUPMU
SEOLAH ITU HIDUP TERAKHIR BUATMU
Joyce? / Bobby!
Aku tahu kau bisa menemukanku.
Maaf. / Aku tahu kau bisa melakukan ini.
Lepaskan aku.
Bobby! Astaga!
Pasti ada cara lain.
Halo, Bobby.
Kelahiran kembali dirimu hampir selesai.
Namun demikian, ujian terakhir
biasanya ujian yang paling berat.
Wanita di depanmu ini adalah
simbol keberhasilanmu.
Dia adalah sebuah piala.
Dia sangat mempercayai kata-katamu,
...walau kau membohongi dia sejak awal.
Dia bilang apa?
Hari ini kau akan membuktikan
apakah kau pantas dicintai.
Untuk membuktikan kau adalah
orang yang bisa bertahan hidup,
...kau harus memenangkan sebuah permainan,
...yang pasti sangat
tidak asing bagimu.
Kau mengaku sudah pernah
lolos dari perangkap ini,
...pasti mudah sekali bagimu
untuk lolos lagi kali ini.
Kaitkan benda ini ke kedua dadamu...
...lalu permainan akan dimulai.
Untuk bisa menyelamatkan isterimu,
...kau harus memanjat rantai itu dan
menghubungkan kabel di atas itu,
....sebelum waktunya habis.
Kau butuh dua tangan untuk melakukannya.
Tapi rasanya itu tidak sulit,
karena seperti pengakuanmu sebelumnya,
...otot dadamu bisa menahan beratmu.
Kutanyakan padamu, Bobby!
Seandainya hari ini adalah hidup terakhir bagimu,
...apakah kau akan tetap membela isterimu?
Putuskan pilihanmu.
Dia bicara apa? / Maafkan aku.
Aku sudah berbohong.
Sebenarnya aku tidak pernah terperangkap.
Kenapa kau melakukan itu padaku?
Aku akan memperbaikinya.
Kau harusnya tidak berada di sini.
Aku isterimu! Kau sudah membohongi aku!
Aku pernah melihatnya entah dimana.
Buat keputusan, waktu berjalan terus.
Periksa mayat ini ke koroner secepatnya.
Apa ini?
Hoffman menyadap kamera pengawas itu.
Semua gerakan kita sudah diawasinya.
Astaga.
Dengan Palmer.
Tarik semua unit kembali ke markas.
Apa? / Cepat lakukan.
Pak.
Gibson, kau masih di sana?
KAU SUDAH DIPERINGATKAN
Pintunya terkunci.
Gas! Gas!
Aku mencintaimu, Joy.
Aku tak berbohong soal itu.
Aku mencintaimu.
Bobby, aku mencintaimu.
Gibson?
Kau bisa melakukannya.
Bobby, aku mencintaimu.
Bertahan! Bertahanlah!
Cepat! Lakukan cepat!
Cepat, Bobby! Kau bisa melakukannya!
Astaga! Bobby!
Boby!
Siapa itu?
Berusahalah! Boby!
Astaga!
Bobby! Kau hampir berhasil!
Ayo, Bobby, kau bisa!
Siapa di situ?
Astaga! Tidak! Tolong aku!
Tolong aku!
Kucari kau kemana-mana.
Bagaimana tampangku?
Dasar jalang!
Tolong!
Bobby, cepatlah!
Cepat, Bobby! Kau bisa melakukannya!
Cepat! Cepat! Kau hampir berhasil!
Bobby! Bertahanlah!
Tinggal satu lagi! Kau bisa melakukannya!
Kau bisa melakukannya!
Bobby!
Tidak!
Bobby! Tidak! / Joyce!
Joyce! Bobby!
Joyce!
Bobby!
Permainan berakhir.
Dalam waktu dua jam sepertinya
seluruh penduduk kota...
...telah terguncang. Selain kematian
sembilan orang polisi hari ini...
Jill Tuck, isteri dari pembunuh
berantai John Kramer,
...ditemukan tewas.
Masyarakat diminta melaporkan,
jika ada aktivitas mencurigakan di sekitarnya...
Persetan.
Halo, dokter Gordon.
Kau mungkin adalah aset terbaikku.
Selamat, dokter Gordon, kau selamat.
Tanpa dirimu, pekerjaan yang sudah
kujalani bertahun-tahun...
...tak akan mungkin terlaksana.
Isteri Jeff.
Dr. Linn Taylor.
Dia sempurna.
Mataku! Aku tak bisa melihat!
AKU TAHU SIAPA KAU
Aku punya satu permintaan untukmu.
Awasi Jill.
Jika sesuatu terjadi padanya,
...segera lakukan tindakan atas nama diriku.
Sebagai imbalannya...
...aku tak akan merahasiakan apapun padamu.
Akan kutunjukkan beberapa tempat.
Tapi ada suatu tempat
yang mungkin sangat berarti bagimu.
Menurutku tidak.
Apa-apaan ini?
Apa yang sudah kau lakukan?
Huh?
Jangan!
Kau tak boleh melakukan ini padaku!
Persetan denganmu! Tidak!
Permainan usai.
Tidak!
vi p2 1. e u.o rg