Kau sialan jalang!
Dasar jalang!
Aku akan membunuhmu Sialan!
Daniel.!
SAW
III
Beranda Aman!
Sisi kiri kosong?
Kita Aman!
Sisi kiri aman.
Mari kita bergerak!
Oh, Tuhan.
Seseorang telpon Kerry.
Panggilan datang jam 11:45.
Wanita itu mendengar ledakan.
Pemadam Kebakaran tiba di tempat kejadian.
Kerry.
Siapakah dia?/
Sebelum Anda pergi ke sana...
Eric. Apakah itu dia?
Kita belum tahu.
Ini bukan Detektif Matthews.
Apa yang terjadi?
Korban ditempatkan
disini dengan dirantai.
Halo, Troy.
Aku ingin bermain permainan.
Permainan ini akan berlangsung
di sebuah ruangan tidak lebih besar,
...dari ruangan yang kau
habiskan sebagian besar hidupmu disana.
Sebuah sel penjara.
Meskipun semua karunia
dan hak,
...yang kau terima sejak lahir,
Kau telah kembali
ke penjara lagi dan lagi.
Lebih nyaman dirantai
daripada bebas.
Malam ini kita akan melihat bagaimana
kau bersedia untuk selamat...
...dengan mematahkan rantai itu
satu-persatu.
Hidup atau mati, Troy.
Buatlah pilihanmu.
Ini adalah bom.
Semua ia lakukan untuk melepaskan dirinya
dari masing-masing rantai ...
...berjalan menuju pintu sebelum meledak.
Semua dia lepaskan?
Oh, Tuhan.
Sial! Sial!
Aku benar-benar merasakan betapa
menderita kalau menjadi dirinya.
Kerry, Eric adalah kasus orang hilang,
bukan kasus pembunuhan.
Aku sudah mengalami mimpi buruk
di mana aku melihatnya.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri atas apa yang terjadi.
Dengar.
Ini bukan salahmu.
Selalu kesalahan seseorang.
Seseorang yang bukan kau.
Seseorang yang masih di luar sana.
Simpan semua kemarahanmu dalam menemukan mereka
dan hilangkan kemarahan itu.
Itu benar?
Yang aku tidak mengerti adalah...
...bagaimana bisa Jigsaw
melakukan semua ini?
Dia nyaris sekarat
terakhir kali kami melihatnya.
Aku tidak begitu yakin itu dia.
Sejauh ini tidak mengikuti
apapun pola nya.
Artinya?
Oke... bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Kami memotong pintu bawah./
Kenapa?
Karena seseorang mendengar
ledakan dan memanggil kita.
Maksudku, mengapa kau
harus memotong pintu?
Itu dilas tertutup.
Sehingga kami tidak bisa ke sini.
Tepat.
Aku tidak mengerti.
Jika tujuan dari permainan Jigsaw adalah
untuk keluar sebelum bom itu meledak,
...maka mengapa pintu itu
dilas tertutup?
Ia ingin orang ini tidak bisa keluar.
Kau tidak akan percaya ini.
Kami punya rekamannya.
Halo, Troy.
Aku ingin bermain permainan.
Hidup atau mati, Troy.
Buatlah pilihanmu.
Halo, Kerry.
Aku ingin bermain permainan.
Sampai sekarang kau telah menghabiskan
hidupmu di antara orang mati.
Melihat saat-saat terakhir mereka.
Kau disini sama
seperti mereka,
...juga akan mati.
Mati disini.
Kau mengidentifikasi
mayat dengan dingin...
...daripada yang kau lakukan
terhadap manusia hidup.
Aku percaya kau ingin
berkumpul dengan keluargamu,
Memang, keluargamu berada
dalam kematian.
Perangkat yang kau pakai,
...telah terhubung ke tulang rusukmu.
Dan pada saat
rekaman ini selesai,
Kau cuma memiliki satu menit
untuk menemukan jalan keluar.
Pada akhir menit itu,
Kau harus tahu...
...lebih buruk dari
apa yang terjadi sebelumnya.
Ada kunci yang akan
membuka gemboknya, Kerry.
Kuncinya tepat di depanmu.
Yang harus kau lakukan adalah
mencapai dan mengambilnya.
Tapi lakukan dengan cepat.
Asam akan melarutkan kunci
dalam hitungan detik.
Buatlah pilihanmu.
Kau..
Aku harus di rumah sakit jam 9.
Ini kan Selasa.
Aku pikir kau mulai jam 11.
Ya begitulah, mereka mengubahnya
secara mendadak.
Oke, Kau lebih baik bersiap-siap.
Kau tidak mandi dulu?
Oh.. Aku akan mandi di rumah sakit.
Bisakah kita ...
bicara selama lima menit?
Bagaimana kalau kita hanya membuat
kontak mata selama lima detik?
Apa yang salah?
Tidak ada.
Hanya ... segalanya.
Lynn.
Apa yang kau inginkan dariku, Chris?
Perceraian.
MPA.
Mobil tergelincir di lalu lintas.
Tekanan?
Di atas 80.
Denyutnya berbentuk benang.
Siap? 1, 2, 3.
Mana Lynn?/
Dr. Denlon di beranda.
Atur alatnya.
Dr. Lynn Denlon,
...silahkan ke ruang
UGD segera.
Dr Lynn Denlon, silakan
menuju ruang UGD segera.
Lynn!
Cek yang ini.
Hermaphony.
Tekanan ke 70.
Dia akan mengalami shock.
Siapkan O.R..
Kita harus tekan dadanya.
Apakah kita mendapatkan "bolus"?
500 terbuka lebar?
Tidak.
Apa?
Tidak ada udara yang masuk ke sisi kanan./
Dan?
Mari kita beri tabung ke dadanya.
Kita harus memberinya O.R sekarang.
Statistiknya merendah..
Dia akan Shock.
Aku lakukan itu.
Aku mendapatkan aliran udara.
Statistik membaik.
Tekanan kembali ke 80.
Tekanan normal.
Jika kau punya sesuatu di pikiranmu,
masalah pribadimu.
Tolong jangan bawa kesini.
Kami tidak punya dokter cadangan, Lynn.
Masa kamu harus diseret dulu..
...dari ruang ganti untuk menempatkan
tabung dada pada pasien trauma?
Lynn Denlon seharusnya
datang duluan.
Lynn.
Lynn!
Apa?
Aku terkunci didalam!
Apakah ada orang di sana?
Halo?
Ada orang di sini?
Tolong.! Bantu aku!
Tolong.!
Kau siapa?
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang akan kau perbuat?
Mari kita pergi.
Tempat apa ini?
Tempat..Apa ini?
Siapa Anda?
Halo, Dr Denlon.
Kau mungkin tidak ingat aku,
tapi aku yang paling ingat kau.
Aku adalah seorang tamu
di rumah sakit mu.
Di mana aku?
Apa kau ingat aku?
Aku pernah melihatmu di televisi.
Dokter Lawrence Gordon.
Aku pasiennya,
dan dia adalah dokterku.
Seperti yang dapat kau lihat dari laporan itu,
...laporan medis-ku tidak baik.
Apa kau setuju?
Tidak ada pengobatan pencegahan
untuk penyakit yang Anda derita.
Aku ingat kau mengatakan itu
padaku sebelumnya,
..dengan nada yang hampir sama persis.
Serahkan saja ke dokter untuk
mendapatkan penanganan secara klinis,
...mengatakan Aku mayat hidup.
Tatap aku, coba kau katakan berapa
lama lagi waktuku tersisa?
Aku harus memeriksa Anda.
Akan tetapi,
tumor lobus frontal tidak dapat diprediksi.
Pertumbuhannya tergantung pada tingkat 'mitosis'
melawan 'apoptosis'.
Maaf, tapi ada semua peralatan medis di sekitarku...
...membuatmu yakin
bahwa kau masih di dalam rumah sakit.
Tidak.
Lalu, kenapa kau bicara padaku...
...di sekolah pascasarjana
spesialis medis?
Lihatlah aku!
Sekarang, Kau lihat aku.
Aku bertanya sebuah pertanyaan sederhana.
Berdasarkan pengalamanmu,
...berapa lama lagi aku akan hidup?
Itu bukan jawaban yang sederhana.
Berdasarkan data Anda,
Aku akan mengatakan ... tidak lama lagi.
Kematian adalah pesta kejutan.
Kecuali, tentu saja,
kau sudah mati.
Kecuali kau adalah termasuk orang...
...yang menelan antidepresan
untuk menyembunyikan rasa sakit?
Mereka kembali pada suami mereka.
Mengabaikan anak mereka.
Siapa yang memiliki setiap kemungkinan
menguntungkan dalam kehidupan,
...tetapi memilih untuk tidak maju.
Apa yang Anda inginkan dariku?
Apa yang aku inginkan?
Aku ingin bermain permainan.
Aturan permainannya sederhana.
Konsekuensi untuk melanggar aturan itu berat.
Kematian..
Kau sedang diuji.
Kau akan segera diuji.
Kau akan tetap hidup.
Dapatkah kau melakukannya?
Dapatkah kau mengikuti aturan
dan memberikan kehidupan pada seseorang ?
Apa ini?
Tidak! Jauhkan ini!
Tidak! Tidak! Apa ini!
Apa yang Anda lakukan padaku?
Perangkat yang kau pakai
terhubung dengan alat pantau jantungku.
Kalau alat pantau jantung menunjukan garis
lurus atau kau coba keluar dari jangkauan,
...ledakan akan menembus lehermu.
Kau mati dan kehidupanku
juga akan berakhir.
Kumohon...
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Aku punya keluarga.
Aku beri tahu
versi sederhananya.
Kau akan tetap hidup,
bagaimanapun juga.
Tidak ada alasan.
Jangan mengelak.
Jangan menangis.
Apa maksudmu,
tetap hidup?
Di luar sana, di seberang layar,
kita memiliki subjek uji.
Seorang pria.
Dia akan menghadapi serangkaian uji coba.
Anda harus tetap membuat John hidup
sampai ia melalui semua ini.
Jika ia menyelesaikan semua uji cobanya
dan John masih bernapas,
...maka aku akan melepas perangkat ini...
...dan kau bebas pergi.
Kau potongan penting
teka-teki(jigsaw) ku, Dr. Denlon.
Sebuah bagian terpenting dari apa yang bisa
terakhir aku uji.
Amanda,
saatnya untuk memulai permainan kita.
Tolong.!
Halo!
Apakah ada orang di luar sana?
Halo, Jeff.
Selama beberapa tahun terakhir,
Kau telah menjadi
seseorang yang...
...digerogoti oleh kebencian
dan dendam.
Pembalasan terhadap sopir mabuk
yang membunuh putra tunggal mu.
Balas dendam terhadap pembunuh,
yang mengejutkanmu,
...ia dibebaskan setelah sidang terburu-buru.
Namun, hari ini,
kau yang akan diadili.
Untuk menyelamatkan diri,
kau harus menghadapi serangkaian ujian.
Kau harus menderita
untuk melalui setiap ujian.
Tapi disetiap ujian,
Kau juga akan memiliki kesempatan ...
...kesempatan untuk memaafkan.
Ketika kau telah menyelesaikan ujian,
Aku berjanji,
kau akhirnya akan berhadapan...
...dengan orang yang bertanggung jawab
atas hilangnya anakmu.
Itu akan menjadi ujian terakhirmu.
Bisakah kau memaafkannya?
Kau lebih baik bergegas, karena...
Dalam dua jam, pintu akan terkunci,
...dan tempat ini
akan menjadi kuburanmu.
Ini adalah apa yang telah kau
nantikan, Jeff.
Biarkan permainan dimulai.
Tolong.!
Kau benar-benar membunuh anakku.
Jangan mengemis sialan!
Apakah kau tahu siapa aku?
Aku akan menghajar kau, Sialan!
Kau bajingan.
Ini adalah yang layak buatmu, sialan!
Dimana barangnya?
Apa?
Berapa kali..?
Berapa kali
harus ku katakan padamu,
...sebelum kau membawanya ke kamarmu.
Aku hanya ingin
tidur dengan sesuatu.
Tidak-tidak... Kau tidak boleh..
Kau tidak boleh... menyentuh benda di kamar Dylan.
Oke?
Maafkan aku, Ayah.
Kau tahu aku mencintaimu, bukan?
Menurutmu, apa yang akan ibu katakan
jika dia melihat kita seperti ini?
Aku akan bersiap-siap untuk pergi ke sekolah.
Ayah!
Halo?
Hey!
Baiklah, John.
Aku ingin kau melihat hidungku.
Tepat di sini.
Lihatlah hidungku, silakan?
Ikuti senterku.
Beritahu aku jika kau merasa sakit, oke?
Ini sakit?
Ini permulaan.
Dia keluar dari kotak.
Jadi?
Aku menganalisa 20-detik
tanpa peralatan medis...
...ada tumor di otaknya itu.
Dia harus pergi ke rumah sakit
dan di operasi...
...untuk dekompresi otaknya.
Kemarilah.
Tidak apa, sungguh. Kemarilah./
Apa?
Datanglah kemari./
Tidak.
Izinkan aku bertanya sesuatu./
Oh, Tuhan!
Apakah aku membawa Yohanes kepadamu ...
atau aku membawa keegoisanmu kepadanya?
Kau sebaiknya mulai
memperhatikannya. Sialan!
Tidak ada yang akan ke rumah sakit.
Aku tidak dapat melakukan mukjizat.
Kau berikan dia obat penghilang rasa sakit.
Untuk tumor seperti ini,
ia membutuhkan steroid, Prednisone.
Oh, bagus. Ya.
Mungkin kita bisa mencoba
beberapa steroid corticoid,
Anda tahu,
seperti Deksametason.
Mengapa kau tidak mengatakan sesuatu padaku
yang aku tidak tahu, Sialan!
Kau wanita bodoh?
Satu-satunya tempat dimana dia bisa mendapatkan
obat tersebut adalah di rumah sakit.
Atau dia akan mati.
Kau bukan pendengar yang baik.
Aku pikir kau melupakan sesuatu,
jika ia mati ...
Kau juga mati.
Kau bertanya padaku
untuk melakukan hal yang mustahil.
Aku tidak bertanya padamu. Dia....
Dia yang memilihmu.
Bukan aku./
Amanda!
Dokter kita tidak bisa melakukan
apa yang sedang diminta darinya,
...jika kau mengancamnya.
Aturan permainan kita
telah dibuat sangat jelas.
Kau harus mematuhi aturan-aturan.
Maaf.
Amanda!
Amanda, aku butuh bantuanmu!
Amanda, ia membutuhkan oksigen!
Oksigen, Amanda!
Pasang masker di wajahnya.
Oke, sekarang tahan dia.
Naikkan kepalanya ke samping.
Kau bisa melakukannya?
Apa yang kau lakukan?
Ativan!
Apakah kau memiliki Ativan?
Tidak!
Mundur! Mundur!
Tetap sadar, John.
Kau hampir melewatinya.
Tetaplah sadar.
Kita hampir melewatinya.
Apakah itu cukup bagimu?
Apakah kau siap untuk pergi
ke rumah sakit sekarang?
Dia harus segera dioperasi.
Oke./
Oke.
Tapi kita melakukannya di sini.
Kita melakukannya di sini./
Apa?
Apa yang kau butuhkan?
Aku perlu obat bius
untuk prosedur seperti ini.
Obat bius.
Apa lagi?
Bukan obat bius sa....
Obat bius!
Apa lagi?
Sebuah bor listrik.
Oh, Tuhan.
Ku mohon, tolong.
Biarkan aku pergi.
Kumohon. Mengapa ... Mengapa kau
melakukan ini padaku?
Jangan ... Jangan bunuh aku.
Oke? Kumohon.!
Tunggu. Kunci. Kunci.
Kunci. Oke.
Ayolah.
Sial!
Kumohon. Aku kedinginan.
Aku tidak bisa merasakan tanganku.
Selamat datang di pengujian pertama, Jeff.
Selama tiga tahun terakhir,
kau telah mengutuk nama-nama...
...orang-orang yang kau pikir
harus bertanggung jawab..
...atas kematian putramu.
Kau berharap yang harus bertanggung jawab
akan membayarnya.
Oke, Kau akan menemukan seorang wanita di
depanmu dengan dirantai.
Hal ini akan mencegah dia kabur ...
...seperti yang dia lakukan pada hari
dimana putramu dipukul.
Namanya Danica Scott.
Dia adalah satu-satunya saksi yang ada...
...di tempat kejadian
sebelum putramu meninggal.
Jika bukan karena dirinya seorang penakut
dan pengecut,
...dia bisa membawa
pembunuh anakmu ke pengadilan.
Sekarang kau memiliki kesempatan
untuk membawanya ke pengadilan.
Kau sendiri dapat memberikan kepadanya karunia kehidupan
sebelum dia membeku sampai mati.
Dibelakang pipa
di dinding belakang...
Kau akan menemukan kunci yang
akan membebaskannya dan membawamu...
...satu langkah lebih dekat kepada orang yang...
...bertanggung jawab atas kematian
putramu.
Apakah kau ingin mengklaim kunci
hanya untuk disimpan sendiri?
Bantu aku!
Atau kau memutuskan
untuk menyelamatkan yang lain?
Buatlah pilihanmu.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak melakukan apa-apa padamu!
Kau benar.
Kau tidak melakukan apa-apa.
Aku... sekarat.
Dia meninggal!
Dalam pelukanku.
Putraku usia delapan tahun
meninggal dalam pelukanku.
Aku membuat kesalahan.
Maafkan aku.
Aku manusia.
Aku manusia,
sama seperti putramu. Oke?
Lihatlah aku.
Aku berkata, lihat aku.
Lihatlah ...
Oh, Tuhan.
Ini sangat dingin.
Oh, Tuhan!
Amanda, jika kau benar-benar peduli dengan John,
Kau tidak akan membiarkan
aku melakukan ini padanya.
Kau wanita yang cerdas,
...dan kau tahu apa yang tepat untuknya.
Maafkan aku.
Aku tahu sulit untuk berkonsentrasi...
...ketika kau dikelilingi oleh begitu banyak alat
yang bisa membunuhmu,
...seperti kapak ini kau lihat.
Ambil saja.
Silakan, itu milikmu.
Ayolah.
Aku akan melakukannya,
...tapi aku bukan ahli bedah otak.
Lakukan tanpa suara
sehingga Yohanes tidak mendengar aku mati.
Jika ketahuan dia akan kaget,
...alat pantau jantung-nya mati.
Boom.
Kau hanya perlu
menemukan sensor dan melucutinya...
...sehingga kau dapat berjalan lebih
dari 30 meter keluar dari pintu itu.
Tanpa ledakan dilehermu.
Atau kau bisa mencoba melepaskan
alat itu.
Tapi itu beresiko.
Ketukan kecil di tempat
yang salah bisa memicunya.
Aku tahu,
...karena aku yang membuatnya.
Jadi, kau memiliki
semua yang kau butuhkan?
Aku memiliki alat
untuk merobek seseorang....
Dan aku tidak memiliki alat
untuk menyelamatkan kehidupan.
Kau akan terkejut, alat apa
yang dapat menyelamatkan kehidupan.
Halo, Amanda.
Kau tidak tahu aku, tapi ...
Aku tahu kau.
Aku ingin bermain permainan.
Hanya ada satu kunci untuk
membuka perangkat.
Kunci itu di perut
teman satu selmu yang mati.
Lihatlah ke sekeliling, Amanda.
Ketahuilah bahwa aku tidak berbohong.
Hidup atau mati.
Buatlah pilihanmu.
Selamat.
Kau masih hidup.
Kebanyakan orang begitu tidak tahu berterima kasih
masih hidup,
...tetapi itu bukan kau, tidak lagi.
Amanda, jangan takut.
Hidupmu baru saja dimulai.
Ia berhasil melewati
ruang pembeku.
Dia mencoba menyelamatkannya.
Ada beberapa hal yang
aku ingin kau lakukan untukku.
Di mejaku...
di laci tengah,
...ada amplop...
....dengan nama mu di atasnya.
Dia akan melakukan prosedur padamu.
Ya.
Untuk meredakan tekanan
pada otakmu.
Ya.
Dan mengurangi sakit kepala.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Amanda ... kau bisa.
Kau bisa.
Kau kuat sekarang.
Dan aku percaya padamu.
Kau memilih dia karena
dia yang terbaik, kan?
Itulah salah satu alasan aku memilih dia.
Sialan!
Halo?
Tolong aku, kumohon.!
Tolong, bantu aku!
Aku di sini!
Tolong keluarkan aku dari sini.
Bantu aku. aku..
Halo?
Aku tahu kau ada di sana.
Kumohon.!
Tolong bantu aku!
Aku...aku bisa mendengarmu.
Tolong, jawab aku!
Bantu aku!
Kumohon!
Bantu aku.
Keluarkan aku dari sini, kumohon..
Harap bantu aku...
Keluarkan aku dari sini!
Kumohon!
Jangan hanya berdiri di sana!
Bantu aku!
Jeff, ketika hakim
yang menyidang kasus mu...
...memutuskan hukuman yang begitu ringan
pada pembunuh putramu.
Jiwa mu tidak pernah tenang.
Sekarang kau memiliki kekuatan untuk
mengirim jiwanya langsung ke Neraka.
Atau kau bisa memaafkan.
Kunci yang akan membebaskannya
tersembunyi di dalam barang putramu.
Barang putramu yang telah menempel
terlalu lama.
Sekarang, jika kau menghidupkan saklar
ruang pembakaran di bawahmu,
...api akan membersihkanmu
dari keinginan untuk membunuhnya...
...dan menghancurkan semuanya,
...menyisakan kuncinya.
Kunci yang akan membawamu lebih dekat...
...kepada orang yg bertanggung jawab
atas kematian putramu.
Dia tidak punya banyak waktu, Jeff.
Mari permainan dimulai.
Tolong, keluarkan aku dari sini.
Kumohon!
Apa itu?
Bunyi apa itu?
Aku seorang hakim pengadilan pidana,
demi Kristus!
Kau tidak dapat melakukan ini padaku!
Kau tidak ingat aku?
Oke, mungkin kau ingat
Timotius muda?
Dia adalah sopir
yang membunuh putraku.
Kau menghukumnya enam bulan!
Oke. Semua benar.
Kita bisa bicara tentang kasusmu.
Jelas kau ingin jawaban.
Aku tidak bisa memberikan
jawaban kepadamu seperti ini.
Ini menyakitkan!
Kau memberikan lebih untuk
tiket parkir! Sialan!
Dengarkan aku.
Aku dapat melihat bahwa kau
diliputi penuh rasa dendam,
...tetapi ada cara bahwa kita bisa membuat
hukumannya diperpanjang.
Aku bisa membantumu!
Sudah terlambat!
Mereka membiarkannya pergi!
Jangan menjadi seperti dia!
Jangan menjadi seorang pembunuh!
Kumohon!
Aku punya anak juga.
Kau mau ke mana?
Kau harus menolongku!
Maafkan aku!
Oh, Tuhan.
Kau membunuhku!
Jangan lakukan ini padaku!
Aku akan mati!
Bajingan Kau!
Sialan kau, bajingan!
Kau harus membantuku!
Tutup mulutmu.
Tolong!
Ayo!
Ia berhasil melewati
ujian kedua.
Hakim masih hidup.
Lebih cepat dari yang aku harapkan.
Baiklah, John, aku butuh kau
untuk menjaga kepalamu tetap di samping...
...dan tenang.
Apa yang ada disini
adalah otakmu...
...otak yang menekan
tengkorakmu.
Aku akan mencoba
untuk meringankan tekanan...
...dengan memotong
sedikit tengkorakmu.
Ini akan membantumu
meringankan rasa sakit kepala.
Dan secara drastis meningkatkan
keterampilan motorik anda.
Apakah kau mengerti?
Semua terdengar baik.
Baiklah, kau akan merasa
beberapa ketidaknyamanan sedikit.
Apakah kau akan memberinya
obat bius umum?
Untuk prosedur seperti ini,
...pasien harus tetap
waspada.
Oke.
Amanda, aku membutuhkanmu di sini.
Amanda.
Baiklah, John,
kau akan merasakan beberapa tekanan.
Mari kita menjepit ini.
Menghentikan perdarahan.
Isi jarum suntiknya
dengan alkohol dari mangkuk itu.
Cepat.
Baiklah, John,
Aku ingin kau menjaga mulutmu tertutup.
Kau akan mendengar
banyak suara.
John, bagaimana keadaanmu?
Tak pernah lebih baik.
Itu benar.
Baiklah, kau akan mendengar
banyak suara desingan.
Aku ingin kau tetap diam.
Disini aku akan mulai.
Baiklah, John,
Aku akan mengangkat tengkoraknya.
Dia stabil.
John, aku ingin kau
mengangkat tanganmu.
...dan mengerakkan jari-jarimu.
Yohanes?
John, angkat tanganmu ...
tangan ...
John, kau bisa dengar aku?
Apa yang terjadi?
John.
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi?
Apa yang salah?
Kenapa dia tidak bergerak?
Lakukan sesuatu!
Kumohon.
Tinggallah bersamaku, John.
Bagus.
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Bernapas!
Bernapas, sialan.
Bernapas, John.
Aku cinta ...
Bernapas.
Aku. ..
Aku mencintaimu.
Kau akan memberikan
segalanya untukku.
Setiap sel dalam tubuhmu.
Apakah kau mengerti?
Ya.
Tanda di tanganmu...
itu dari kehidupan yang lain.
Kita akan meninggalkan kehidupan ini.
Ketika kau turun
ke lorong itu...
...tidak ada jalan kembali.
Apakah kau mengerti itu?
Ya.
Kemudian mulailah dengan ini.
Pergilah!
Siapa itu?
Siapa di sana?
Aku akan membunuhmu, kau bajingan!
Masukan kaki kirinya ke belenggu.
Sudah waktunya untuk memulai permainan kami.
Apa itu?
Memperlambat denyut jantungku.
Mengendurkan otot-ototku.
Sudah waktunya.
Tutup pintumu.
Dia tidak bisa mendengarmu.
Dia bahkan tidak tahu kau ada di sana.
Amanda.
Letakan ... itu ... segera.
Percayalah.
Letakan.
Tinggalkan kami sendiri.
Sekarang.
Kau benar-benar aneh.
Aku minta maaf atas perilakunya.
Dia berenang di laut saya.
Pada akhirnya,
dia menjadi dekat...
Aku pernah menanyakan hubungan ini,
...untuk dipahami.
Tapi dia emosi
dia juga... lemah.
Adam.
Kemarilah.
Aku akan menolongmu.
Aku akan membebaskanmu.
Adam!
Aku sangat menyesal tentang putramu, Jeff.
Tapi mari aku ceritakan sesuatu....
....yang aku tahu pasti.
Tidak ada kalimat yang aku berikan,
bukan 500 tahun,
...bahkan bukan kematian, tidak ada,
yang akan membawa rasa sakitmu pergi.
Dan dendam tidak
menyelesaikan apapun.
Ini hanya akan membuat
rasa sakit yang lebih besar, Jeff.
Apa ...
Apa-apaan ini?
Seseorang, tolong aku!
Tolong...
Apa-apaan..
Apa yang kau lakukan?
Tolong bantu aku.
Halo, Jeff.
Jika kau sedang mendengarkan ini,
...berarti mimpimu untuk bertemu dengannya...
...akhirnya terwujud.
Lakukan sesuatu!
Di kepalamu dia merupakan sandi,
...simbol yang mengubah hidupmu,
...sebuah simbol kematian.
Aku menyerahkannya kepadamu sekarang
sebagai manusia yang sederhana.
Namanya Timotius Young.
Dia 27 tahun,
...seorang mahasiswa kedokteran
yang mempunyai orang tua...
... seperti dirimu,
...seorang pria yang hidupnya juga berubah
dihari putramu meninggal.
Hari itu ia membuat
kesalahan yang mengerikan.
Kau yakin bahwa dia tidak membayar
untuk kesalahannya itu,
...dan sekarang adalah kesempatanmu
untuk membuat dia membayarnya.
Perangkat dimana Timotius diikat
adalah favoritku.
Aku menyebutnya 'penyiksa'.
Tubuh manusia
adalah ciptaan ajaib.
Pernah bertanya-tanya seberapa jauh
lengan dapat memutar?
Perangkat ini akan
mulai memutar.
Ada kemungkinan ia bisa hidup,
itupun, dengan bantuan Anda.
Silahkan ...
Di kananmu ada sebuah kotak.
Di bagian belakang kotak, ada kunci.
Kunci itu terkait dengan pemicu senapan.
Pertanyaan yang kau harus
tanyakan pada dirimu ...
Apakah kau bersedia ...
Kasihanilah aku!
... menembakan peluru ke laki-laki
yang telah membunuh putramu?
"Lakukan kepada orang lain seperti apa
yang mereka lakukan kepadamu "
...juga berlaku di sini, Jeff?
Buatlah pilihanmu.
Ya Tuhan.
Kau harus membantunya, Jeff!
Brengsek!!
Tolong hentikan! Hentikan!
Hentikan! Tolong hentikan!
Jeff!
Hanya berdiri di sana
kau jadi kaki tangannya pembunuh!
Apakah kau seorang pembunuh?
Aku setiap hari mencarinya
karena ingin membunuhnya.
Oh, Tuhan!
Selama tiga tahun,
Aku ingin membunuhmu.
Ya, mungkin aku.
Kau akan kehilangan keluargamu.
Oh, Tuhan!
Istri dan putrimu.
Aku akan membunuhnya.
Sial!
Oh, Tuhan.
Oke.
Tunggu, Nak.
Tunggu. Jangan menyerah.
Ayolah, Nak.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Anak.
Aku dapat kuncinya.
Bantu aku!
Hentikan!
Aku memaafkannya!
Aku memaafkannya! Tidak!
Tidak!
Tuhan!
Tuhan...Kau sialan!
Jangan kau pikir akan lebih bijaksana....
...untuk terlibat dalam percakapan
untuk kepentingan dirimu sendiri?
Aku memintamu untuk memberitahuku
tentang suamimu.
Kami seperti orang asing sekarang.
Dan?
Terakhir kali aku menemuinya,
kami begitu rengang.
Tapi sekarang ...
Aku akan memberikan segalanya...
...jika bisa melihat suamiku.
Pernikahan selalu
membuatku terpesona.
Suami tidak bisa
melihat istrinya,
...istri selingkuh dibelakang mereka...
...di kamar motel
dengan orang asing yang sempurna,
...orang yang menanggung anak mereka
hanya diam saja.
Sampai kematian memisahkan kita.
Aku tidak tahu
apa yang kau ketahui,
...tapi pernikahanku
lebih banyak penderitaannya,
...seseorang sepertimu apa
bisa memahaminya.
Penderitaan?
Kau belum melihat apa pun.
Seseorang seperti ku?
Siapa aku?
Seorang penjahat.
Seorang pembunuh.
Aku tidak membenarkan pembunuhan,
...dan aku... membenci pembunuh.
Kumohon.
Kumohon ... biarkan aku pergi.
Kami baik-baik saja, Amanda.
Kami tidak membutuhkan mu.
Aku katakan, kami baik-baik saja.
Jika kau berhasil melaluinya, Lynn,
...kau akan berterima kasih kepadaku suatu hari
seperti Amanda.
Tolong, biarkan aku pergi.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Mungkin hidupku bukan satu-satunya
yang bisa kau selamatkan.
Ceritakan tentang putrimu.
Aku tahu dia
atlet muda.
Atau kita bisa berbicara tentang putramu.
Apa katamu?
Mengapa kau hidup bagai orang mati,
...padahal kau punya
keluarga yang indah,
...seorang suami yang sendirian,
seorang putri yang membutuhkan ibunya,
...pasien yang membutuhkan
seorang dokter yang ahli...
...yang melihat mata mereka...
...dan memperlakukan mereka
seperti manusia?
Dia menyelesaikan ujian ketiga.
Selamat, Lynn.
Kau boleh pergi.
Yeah, tapi dia belum menyelesaikan tugasnya
jadi tidak boleh pergi.
Lepaskan alatnya, Amanda,
dan biarkan dia pergi.
Tidak, dia belum selesai.
Dia tidak menjalani semua.
Amanda, Lynn lebih penting
dari yang kau tahu.
Buka alatnya dan biarkan dia pergi.
Aku bilang tidak.
Amanda, ikuti aturan.
Aku bilang tidak!
Dia tidak pantas untuk pergi.
Kau telah berjanji.
Aku tidak menjanjikan
apapun padamu sialan.
Amanda, simpan pistolnya,
Dia adalah Lynn yang bisa menyelamatkan
hidupmu dengan tangannya.
Persetan kau.
Kau mengaturku?
Kau brengsek!
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Aku janji.
Tolong, aku punya keluarga.
Diam, diam,
tutup mulutmu, tutup mulutmu!
Dan berhenti bergerak! Sialan!
Dan bagaimana dengan subjek uji yang lain
yang kita biarkan hidup?
Permainan berakhir.
Aku akan membunuhmu!
Bagaimana dengan mereka?
Apa yang kau pikirkan tentang mereka?
Apa kau pikirkan tentang
Eric Matthews?
Eric Matthews.
Biarkan aku pergi.
Aku akan memberitahumu apa yang kupikir
tentang Eric Matthews.
Daniel!
Brengsek.
Daniel?
Sial!
Mana anakku?
Dimana dia, Kau pecandu jalang!
Dimana dia?
Katakan padaku di mana dia.
Tepat di sini. Sialan!
Kau wanita jalang!
Kau bukan..
Kau bukan Jigsaw.
Kau bukan Jigsaw, jalang!
Kau dengar aku?
Kau bukan dia!
Kau bukan Jigsaw, jalang.
Aku akan membunuhmu! Jalang!
Tidak!
Itu benar.
Aku seorang pembunuh.
Dia mengambil nyawaku,
...jadi aku hanya mengambilnya kembali. Sialan!
Tidak, Amanda,
itu cuma pikiranmu saja,
...tapi aku tahu itu berbeda.
Kau meninggalkannya biar mati, bukan?
Berhenti berdebat denganku. Sialan!
Tapi aku telah membersihkan
kesalahanmu.
Aku memaafkanmu karena mereka.
Biarkan aku pergi! Kumohon!
Apa yang Kau lakukan
tidak berbeda dari pembunuhan.
Kau menyiksa orang.
Kau melihat mereka mati.
Tapi sekarang kau memintaku
untuk tidak membunuh jalang berharga ini...
...atas dasar beberapa permainan?
Kau berjalan menuju kehancuran, Amanda.
Kembalilah.
Ini omong kosong.
Tidak ada pengaruhnya.
Itu semua bohong.
Jika kau gagal dalam hal ini, kita semua gagal.
Berhasil, dan kita semua berhasil.
Itu bohong!
Aku akan memberitahumu,
dia belum berubah,
...karena tidak ada perubahan. Sialan!
Tidak ada yang terlahir kembali.
Ini semua omong kosong!
Itu semua bohong! Sialan!
Dan aku hanya bidak
dalam permainan bodohmu.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Tidak, kau berarti bagiku.
Bajingan Kau!
Nasib kita terkait.
Aku sudah pernah membantumu, Amanda.
Jadi, bantu aku!
Perbaiki aku!
Perbaiki aku, bajingan!
Aku berdiri disini sekarang.
Mengapa ia begitu penting bagimu?
Dia tidak penting bagiku.
Dia penting bagimu.
Aku mohon kau coba
mempertimbangkan kembali itu.
Ini adalah kesempatan terakhirmu, Amanda.
Dia bukan siapa-siapa.
Waktu mu berjalan terus.
Sekarang, kau pikirlah tentang
apa yang kau lakukan.
Pikirkan tentang segala sesuatu
yang telah kau lakukan.
Kau pikirlah tentang
apa yang kau janjikan padaku.
Pikirkan tentang mimpi kita.
Pikirkan tentang besok.
Lynn?
Jeff! Jeff!
Lynn.
Lynn./
Jeff.
Kau telah menghancurkan empat nyawa.
Kau telah membunuh istri Jeff.
Sayang.
Amanda.
Tidak apa-apa.
Ini adalah ujian...
... Permainan mu.
Apa yang aku inginkan?
Aku ingin bermain permainan.
Kau sedang diuji.
Kau sedang diuji..
Kau akan tetap hidup sendiri.
Dapatkah kau melakukannya?
Dapatkah kau mengikuti aturan
dan memberikan seseorang karunia kehidupan?
Aku sedang menguji mu.
Aku membawamu masuk.
Kau akan memberikan segalanya untukku.
Ya.
Setiap sel dalam tubuh mu.
Aku memberimu kehormatan karena
kau bisa melakukan pekerjaanku.
Tapi kau melanggarnya.
Itu benar.
Aku seorang pembunuh.
Aku benci pembunuh.
Kau tidak akan menguji siapa pun untuk hidup.
Permainan berakhir.
Malahan kau mengambil
mereka hanya kebetulan.
Permainan mu tidak bisa dimenangkan.
Subyek mu hanya korban.
Kau.
Tidak ada jalan kembali.
Apakah kau mengerti itu?
Dalam keputusasaan,
Aku memutuskan untuk memberimu satu kesempatan terakhir.
Jadi aku akan meletakkan segala sesuatu
pada tempatnya.
Kau memilih dia karena
dia yang terbaik, kan?
Itulah salah satu alasan aku memilih dia.
Kau tidak tahu bahwa Lynn dan Jeff
adalah suami istri.
Aku harus merahasiakannya darimu
untuk tujuan permainanku.
Aku harus meninggalkan
pernikahan yang hancur,
istri selingkuh,
...suami dendam,
putri diabaikan.
Dan aku membiarkanmu membuat
pilihanmu sendiri.
Aku ingin kau berhasil.
Amanda, lepaskan dia.
Percayalah, letakan pistol itu,
Itu Lynn yang bisa menyelamatkan
hidupmu dengan tangannya.
Dia tidak penting bagiku.
Aku mohon kau untuk
mempertimbangkannya kembali itu.
Buka alatnya
dan biarkan dia pergi.
Aku bilang tidak!
Aturan permainan kita
telah dibuat sangat jelas.
Kau perlu mematuhi aturan-aturan.
Kau melanggarnya.
Tuhan.
Permainan berakhir.
Kau belum belajar apapun malam ini,
kan?
Jika kau marah dan dendam, kau
hanya akan menyakiti orang yang kau cintai.
Membunuhku hanya akan menambah
kesengsaraanmu.
Ini tidak akan membawa kembali putramu.
Pikirkan putrimu, Jeff.
Dia membutuhkanmu sekarang
lebih dari sebelumnya.
Kau tidak dapat membunuhku, Jeff.
Istri mu sekarat, Jeff.
Waktunya berjalan terus.
Jeff, jangan salah perhitungan.
Nasibmu di tanganku.
Nasib istri mu ada di tanganku.
Aku mencintaimu.
Aku akan membawamu pulang. Oke?
Meskipun kau mungkin tidak
melihat adanya ancaman ...
...tapi ada ancaman di sekitarmu.
Jeff, jika kau mencoba untuk memindahkan istrimu,
dia akan mati.
Aku dapat membawa ambulans kesini
dalam empat menit.
Apakah kau ingin membawa istri mu
keluar dari sini malam ini?
Apakah kau ingin
memberinya keselamatan?
Tetap disitu.
Berdiri dan hadapi aku, Jeff.
Tetaplah sadar, kumohon./
Sekarang.
Apakah kau ingin mendapatkan kembali kehidupanmu?
Apa yang kau inginkan, Jeff?
Aku bisa membuat itu terjadi.
Mau tidak, Jeff?
Ayo ... ya atau tidak?
Ya.
Apa yang kau inginkan?
Satu ujian terakhir.
Aturannya sederhana.
Di meja itu,
ada sejumlah alat setan ...
...yang dapat kau gunakan untuk
menumbuk dagingmu,
untuk membalas dendammu,
...untuk memenuhi harapanmu.
....Atau kau bisa memilih untuk
mengesampingkan dendammu,
...dan kau bisa memaafkan.
Kau bisa memaafkanku karena rasa sakit...
....karena aku telah menyebabkan kau
dan istri mu disini malam ini.
Jeff.
Apa itu akan terjadi, Jeff?
Sayang, Jangan lakukan itu.
Jeff ...
Terserah kau.
Aku membutuhkanmu.
Hidup atau mati, Jeff?
Buatlah pilihanmu.
Aku memaafkanmu.
Jeff ...
Jeff. Jeff!
Jeff, jangan.
Aku memaafkanmu.
Halo, Jeff.
Aku membuat rekaman ini
sebagai polis asuransi, jika kau membunuhku.
Jeff!
Dan jika kau mendengarkan ini,
maka saatnya untuk mengenang kembali.
Ujian terakhir untuk pengampunanmu.
Dan jika kau sedang mendengarkan ini,
...maka kau gagal.
Sekarang kau harus membayar harga ...
...harga untuk hidup
karena membalas dendam.
Sekarang aku akan memberikanmu
sesuatu untuk hidup.
Aku mengatakan kepadamu bahwa
kau tidak boleh membunuhku, Jeff,
...tapi aku tidak memberitahumu mengapa,
...dan jawabannya adalah sederhana.
Aku orang yang bertanggung jawab
atas hilangnya putrimu.
Aku satu-satunya orang yang tahu
dimana putrimu.
Dia hanya memiliki persediaan
udara terbatas, Jeff,
...dan jika kau ingin mendapatkannya kembali,
Kau harus memainkan permainan.
Jeff!
v ip2 1.e u. or g