Apa-apaan ini...? Sial?
Apa-apaan...?
Sial.
Halo?
Halo, Seth.
Aku ingin bermain.
Sekarang kau merasa tak berdaya.
- Ini sama tak berdayanya...
- Tolong.
...yang kau lakukan ke orang lain...
Tapi sekarang, terjadi padamu.
Sebagian orang menyebutnya karma,
Aku menyebutnya keadilan.
Sekarang, kau telah menjabat selama 5 tahun...
...tapi seharusnya kau
dihukum seumur hidupmu karena pembunuhan.
Secara teknis memberimu kebebasan,
...tapi kau tidak mengerti
arti sebuah kehidupan.
Hari ini, aku menawarkan kebebasan.
Dalam 30 detik, sebuah bandul akan jatuh ke tubuh mu.
Dalam 60 detik, akan membagimu menjadi 2 bagian.
Untuk menghindari bandul itu,
yang harus kamu lakukan...
...adalah menghancurkan bagian tubuhmu.
Tangan mu.
Kau harus masukkan tanganmu...
...dan menekan tombol
untuk menghidupkan alat didepanmu.
Tanganmu akan hancur berkeping-keping.
Apakah kau akan menghancurkan tubuhmu...
...untuk menyelamatkan
yang terpenting, Seth?
Tentukan pilihanmu.
Tidak.
Itu sebuah kecelakaan.
Kumohon.
Bajingan kau.
Okay. Okay. Okay.
Aku berhasil. Aku berhasil.
Coba lihat tangan mu.
Dimana putri ku?
Kauuu...
Bajingan.
Halo, Agen Strahm.
Jika kau mendengar ini,
maka kau akan menemukan,
apa yang kau cari.
Tapi apakah penemuan tubuhku cukup?
Atau kau tidak pernah puas...
...untuk menemukan kebenaran yang
mendorongmu ke jurang yang dalam?
Camkan peringatan dariku: jangan diusut.
Ruangan ini bisa menjadi...
...tempat perlindunganmu
atau menjadi kuburanmu.
Pilihan ada padamu.
Bajingan kau.
Hey.
Tolong!
Ayo. Ayo.
Tidak apa-apa.
- Dimana Ayahku?
- Ayahmu baik-baik saja.
Dimana Ibuku?
- Hoffman.
- Aku menemukannya.
Apakah kau menemukan mereka semua?
Apa yang terjadi?
Dimana Rigg?
Aku sudah mencoba menolongnya.
Dia tidak berhasil.
Kami menemukan yang hidup.
Halo?
Segera kesana.
Nyonya Tuck.
Silahkan duduk.
Senang bertemu denganmu Tuan Feldman.
Kenapa aku disini?
Aku mewakili mantan suamimu John.
Saat menjelang kematiannya,
aku telah mencoba menghubungimu.
Kau mengerti keterkejutanku,
ketika aku tahu siapa dia sebenarnya.
John meninggalkan sesuatu padamu.
Jika kau melihat ini Jill,
Aku telah pergi jauh.
Kau adalah hatiku,
kau selalu dihatiku.
Aku tidak akan mencoba menjelaskan
tindakan terakhirku.
Susah untuk memaafkan diriku sendiri...
...pada kejadian di klinik.
Aku mengijinkan, sungguh-sungguh
mendukung, keputusanmu...
...mengenai orang-orang disana.
Aku melihat bahaya dan aku seharusnya
bertindak lebih cepat.
Hari ini aku meninggalkan kotak
dan isinya adalah pentingnya arti kematian.
Walaupun kau dan aku tidak
selalu bertatap muka.
Sesungguhnya aku mempercayaimu,
dan aku percaya bahwa...
...kau tahu apa kegunaan benda ini.
Aku berterima kasih pada semuanya
untuk waktunya hari ini.
Dan pertama-tama aku ingin katakan...
...bahwa pembunuh Jigsaw telah tamat.
Petugas yang mengabdikan hidup mereka,
hari ini dihormati di sini.
Hari ini aku ingin
memberikan kehormatan khusus...
...kepada detektif yang turut dalam kasus
ini sejak pertama kali.
Siapa yang membuktikan
dedikasi dan kerja keras...
...agar orang yang telah mati
tidak mati dengan sia-sia.
Sekarang kita sambut,
Letnan Detektif....
Mark Hoffman.
Selamat.
Terima kasih banyak.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Uh, hmmm...
Sebenarnya ini adalah
cobaan berat, jika kita...
...mempelajari semuanya, apa itu...
...ketakutan manusia.
Dan kita telah mempelajarinya setiap hari,
...hidup seharusnya dihargai.
Keadilan...
...adalah tulang punggung
setiap lembaga masyarakat.
Dan saya percaya, keadilan
telah memberikan yang terbaik.
Detektif Hoffman,
kau disarankan untuk ke rumah sakit.
Ini tentang Agen Perez.
Terima kasih.
Halo Agen Perez, dan selamat datang di
dunia yang telah lama kau pelajari.
Abaikan peringatanku, Agen Perez.
Gerakanmu berikutnya berbahaya.
- Buka pintunya.
- Apa itu?
Aku memegangmu.
Aku sangat menyesal
tentang Agen Perez.
Dia menyebutkan namamu, kau tahu...
Yang terakhir dia bilang
adalah "Detektif Hoffman".
Kenapa dia bilang itu?
Kenapa dia menyebutkan namamu?
- Aku tidak tahu.
- Tak tahu?
Bagaimana caramu keluar dari gedung itu?
Bagaimana?
Menggunakan ranjang roda dengan lubang
di tenggorokanku.
Dan kau...
...beberapa luka kecil, dan cerita tentang
bagaimana tulangmu patah.
Jigsaw tidak melakukan kesalahan.
Apakah ini teorimu lagi?
Karena kematian Jigsaw.
Aku tidak bicara soal dia.
Aku bicara soal mu dan...
Departemen mu.
Departemenku sudah
mati, mereka semua mati.
Tak seorang pun tersisa.
Kecuali kau.
Aku telah menyelidiki Jigsaw dari awal.
Dan aku menemukannya.
Ada lagi yang mau kau katakan...
...jika tidak ada diam.
Dan baca koran itu.
Aku menyelamatkan gadis itu.
Maaf tentang Agen Perez.
Tidakkah kau istirahat saja??
Aku tak apa-apa, Erickson.
Tidak, kau belum pulih, Peter.
Ini aku kasih kau obat.
Aku mengira mati di jebakan itu.
Kau tidak seharusnya
disana tanpa pengawalan.
Aku ingin bicara dengan Jill Tuck
untuk terakhir kali.
Kau tak lagi menangani kasus, Peter.
Apa?
Baca ini.
Lebih dari 12 mayat ditemukan dilokasi,
2 diantaranya polisi.
Jigsaw mati, berapa banyak
kehidupan yang aku selamatkan??
Dengan membahayakan dirimu dan lainnya.
Kau keluar dari kasus ini.
Siapa yang mengeluarkan perintah?
Aku.
Maafkan aku peter. ini telah berakhir.
Oh, Tuhanku.
Oh...
- Apa ini?
- Hey, jangan bergerak.
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku tak melakukan apa-apa.
- Ini Jigsaw.
- Apa?
Aku tahu apa yang terjadi pada diriku,
ini perbuatannya.
Bukan, ini bukan Jigsaw.
Dia telah mati.
Kau tidak lihat TV?
Yah, siapa pun itu,
Dia mengawasi kita.
Pastikan kita mengikuti peraturannya.
Yang mana?
Aku tidak akan melakukannya
jika aku menjadi dirimu.
Kau ingin kepalamu keluar
seperti dandelion.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena aku punya mata.
Satu kali tekan, waktu
akan berjalan untuk semuanya.
Kau tidak akan melakukannya,
Kecuali kau tahu bagaimana cara
kerjanya, maukah kau?
Ini membuatku takut, bung.
Halo, selamat datang.
Sejak lahir, kalian semua telah
diberikan keuntungan oleh orang lain.
Namun, rendahnya moral,
...membuat kau menggunakan
keuntungan dengan egois...
...untuk dirimu sendiri dengan
mengorbankan orang lain.
Tapi hari ini,
cara berpikirmu itu akan diuji.
Hari ini, 5 akan menjadi 1,
dengan tujuan sama yaitu bertahan hidup.
Kalian semua saling terhubung.
Sebuah kabel terpasang di kerah bajumu.
Dia akan menarik dengan kuat...
...dan kau akan terpenggal
oleh pisau itu.
Satu cara untuk melepaskan kerahnya
adalah dengan kunci di kotak kaca...
...didepanmu.
Jika salah satu dari kalian...
...mencoba untuk mendapatkan kuncinya,
...Waktu 60 detik akan segera di mulai.
Dalam memilih bagaimana bereaksi
terhadap situasi ini...
...naluri manusiamu
akan memberitahu langkahmu...
...tapi aku memohon padamu untuk
melakukan kebalikannya.
Mari permainan kita mulai.
Seseorang harus mati.
Tidak, tidak, dia bilang
jangan turuti nalurimu...
- Artinya jangan cari kuncinya.
- Apa kau sudah gila?
Bagaimana kita hidup
jika kita tidak mencari kuncinya?
- Mungkin ini menguji daya tahan kita.
- Kita harus bertindak, sayang.
Jamnya terhubung
dengan guci-guci itu..
Dia tidak mengatakan apa-apa
mengenai guci-guci itu.
- Itu bukan apa-apa.
- Itu adalah bom.
Buatan sendiri. Mungkin saja C4.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Dia adalah inspektur pemadam kebakaran.
Dia telah melihat berbagai macam hal gila.
Bagaimana kau tahu aku?
Hei, dia menanyakan kamu.
Bagaimana kamu kenal dia?
Bagaimana kamu kenal dia? Jawab aku.
Dengar, tetaplah tenang.
- Mungkin kita dapat keluar.
- Kita disini untuk satu alasan.
Kita semua berhubungan.
Itu apa yang di katakannya.
Kita hanya butuh untuk...
- Apa yang kau lakukan?
- Kau duluan.
Dikatakan kita lahir
dengan keberuntungan, benar kan?
Baik? Itu maksudnya kita semua
banyak uang?
- Aku tidak.
- Dan aku juga tidak.
Percobaan yang bagus, Nancy Drew.
Jadi, apa maksudnya?
Kita melakukan kesalahan dari
keuntungan yang telah kita dapat sejak lahir.
- Itu tidak berarti uang.
- Apa yang kau coba katakan?
Ha? Kau tahu tentang dia.
Apa yang kau ketahui tentang kami?
Bisakah kau mengatakannya?
- Santai.
- Aku sudah santai.
Ini hanya permainan, penakut. Mengerti?
Semakin sedikit kau tahu
tentang aku, itu lebih baik.
Alasan mengapa kau kacau, karena...
...situasinya cukup jelas
bagi semua orang, benar tidak?
Bajingan.
Bisakah kita tetap bermain?
Bajingan kalian semua dan rencana gila kalian.
Kecuali jika kalian ingin dicabik
ketika bom nya mati...
Aku ingin kita pergi.
Apa yang kau lakukan?
Menjadi pintar.
Kantor Agen Strahm..
Ini Detektif Hoffman.
Apa Agen Strahm ada?
Dia tidak ada, tapi aku dapat...
menyambungkan mu
kepada Agen Erickson.
Dia menangani semua penyelidikan.
Tolong.
Anda telah membuat pesan suara
kepada Agen Erickson.
Silahkan tinggalkan pesan.
Yah, ini Detektif Hoffman.
Aku ingin membahas soal Agen Strahm,
... tapi aku tidak bisa melacaknya.
Bisakah kau menelepon kembali?
Aku akan menghargainya.
Ternyata kau disana.
Adik.
Peter.
- Cowan, bawa ke Alistair.
- Baiklah, Pak.
Apa yang kau lakukan disini?
Mencari sampah-sampah dari perkantoran.
Aku menuruti saranmu.
- Mengambil lembur ya?
- Yah, aku harus beres-beres?
Mm-hm.
Kau tahu, aku akan menghubungimu.
Sampai ketemu lagi.
Hoffman.
Kita menemukan mayat lagi.
Lihat korban lain dari Jigsaw.
- Kau tertarik?
- Yeah.
Orang yang sama.
Narapidana pembunuhan.
Dipenjara selama 5 tahun,
dikeluarkan bulan lalu.
Aku kenal dia.
Namanya adalah Seth Baxter.
Mantan pacar adikku.
Pria ini yang membunuh adikmu?
Dia dijatuhi hukuman 25 tahun.
Mereka mengurangi
masa hukuman menjadi 5 tahun.
Jadi, aku katakan keadilan telah berbicara.
Kau membunuhnya.
Membuatnya seperti perangkap Jigsaw.
Aku tahu kau.
Belum.
Jangan tutup pintunya.
Itu akan memulai waktunya.
- Apakah kau yakin?
- Mungkin.
Yang bisa kita lakukan...
...adalah mencari tahu semua orang.
Ohh, baiklah. Kita tahu wanita tadi bekerja
di departemen pemadam kebakaran.
Tidak lagi.
Dia sudah dipecat bulan lalu.
Bagaimana kau...
Bagaimana kau tahu itu?
Kau bertanggung jawab atas....
Kau telah memenggal kepalanya.
Aku akan tutup pintunya.
- Aku akan tutup pintunya.
- Tolong diam.
Kumohon.
Bagaimana ceritamu?
Aku bekerja di Departemen
Perencanaan Kota.
- Menikah? Anak?
- Tidak. Dan tidak.
Giliranmu.
Kau tidak akan mengatakan soal ayahmu?
- Ayahku adalah... Richard Gibbs.
- Kau ingat Cougars?
Dia telah mencoba membangun stadion.
Setidaknya dia tahu apa
yang harus dia lakukan...
...menunggu putrinya mendapat
kerja di perencanaan kota.
Dan kau?
Bagaimana denganmu?
Transaksi apa yang telah kau lakukan?
Aku senior VP untuk
perusahaan real estate.
Jadi kau bosan juga.
Grup Marshford.
Yeah, kau tidak
akan mendapatkan ijin dari kota ini...
... tanpa melalui Departemen Perencanaan Kota.
- Benarkan?
- Tidak, kau tidak bisa.
Bagaimana denganmu?
Uh...
Tidak punya istri,
setahuku juga tidak punya anak,
...pengangguran.
Dapat dana perwalian bayi.
Siapa pun terkejut?
Aku sudah muak dengan
ke egoisanmu bung.
Sekarang giliranmu.
Aku seorang wartawan The Herald.
Herald? Kamu bekerja dibidang gosip?
Gigit saja lidahmu.
Apa yang ada di dalam guci itu?
Mari lakukan sesuatu
sebelum bom itu meledak.
Bajingan.
Halo dan selamat datang...
...pada pelajaran berikutnya.
Di tembok ini ada 4 kamar.
Kamar ini benar-benar aman.
Bagaimanapun, untuk mengaksesnya,
dibutuhkan kunci.
Tapi hanya 3 kunci yang cocok.
Kunci-kunci ini berada
di guci yang digantung.
Bergeraklah cepat,
karena ketika waktu habis,
...bom disudut ruangan akan meledak.
Hanya ada 3 tempat yang aman,
Siapa diantara kalian yang akan keluar?
Tentukan pilihan kalian.
Bajingan.
Sial ini kosong.
Aku butuh yang berbentuk.
Cari dengan tanganmu,
kau tidak akan bisa keluar.
- Berhenti.
- Perhatikan petunjuknya, jalang.
Ini cobaan bertahan hidup.
Kosong.
Sial.
Aku dapat...Aku dapat...
Ya.
Semoga lebih beruntung lain kali,
orang kaya...
Ini namanya bertahan hidup.
Tunggu.
Semua akan baik-baik saja dengan
Detectif Kerr di kasus Seth Baxter?
- Yeah.
- Baik.
Fisk. Tetap kabari aku.
- Akan ku kerjakan.
- Bagus.
Setelah Seth, kau terlibat
dalam tiap penyelidikan.
Kapan pertama kali kamu bertemu Jigsaw?
Berhenti.
Jangan.
Bedebah, kataku.
Jangan ganggu dia. Bajingan.
Jesus Christ.
Ayo, Peewee. ayo.
- Ayo Peewee.
- Peewee.
Sial.
Apa yang kau pikir?
- Keatas?
- Ya, terima kasih.
Kau mau kemana?
Aku pikir kita akan pergi kesuatu tempat.
Bukankah kau tahu kenapa kau disini?
Mereka mengatakan kebohongan adalah
bentuk sanjungan paling tulus.
Tapi aku merasa tidak senang...
...karena menuduhku
yang bukan perbuatanku.
Terutama bawahan.
Seperti dirimu,
aku tahu bagaimana...
...rasanya kehilangan keluarga.
Aku tahu rasanya bagaimana tidak
dapat melindungi orang yang kita sayangi.
Perasaan tak berdaya.
Aku tidak akan melakukannya.
Pemicunya tali.
Apa yang kau lihat?
Hmmm?
Balas dendam dapat
mengubah seseorang.
Membuatmu melakukan sesuatu yang
tak pernah kau pikir kau sanggup.
Tapi, tidak sepertimu,
Aku tidak pernah membunuh siapapun.
- Aku beri mereka kesempatan.
- Kau menyebut ini kesempatan?
Kita akan lihat.
- Permainan kita baru saja dimulai?
- Kau bahkan tidak tahu siapa aku.
Oh.
Aku tahu dirimu.
Aku mengikutimu seperti kau mengejar aku.
Aku tahu kau.
Aku tahu tentang saudarimu.
Aku tahu bagaimana kau peduli padanya.
Aku tahu hanya dialah keluargamu.
Tinggalkan aku sendiri.
Tidak.
Kau duduk di bar sampai tutup..
Kau mabuk supaya bisa tidur.
Kau jalan sempoyongan ke mobilmu...
...kemudian kau mengulanginya setiap hari.
Kemudian aku menemukan apa yang kau
lakukan untuk bersenang-senang.
Mmm.
Kau dapat mengeluarkan keadilan...
...dan memberikan mereka kesempatan untuk
menilai kehidupan mereka di saat yang sama.
Ngomong-ngomong...
... pisau pada pendulummu mutunya jelek.
Jika mau pakai pisau,...
...kau harus menggunakan baja tempa.
Ditempa lebih baik untuk jangka panjang.
Kau disini untuk jangka panjang, detektif?
Aku sudah menjadi polisi selama 20 tahun..
Apakah itu cukup lama bagimu?
Kita berdua sangat mengetahui
statistik penjahat kambuhan di kota ini.
67,5 persen dari penjahat kembali
ke penjara dalam waktu tiga tahun.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau mungkin melihat apa yang
kau lakukan untuk Seth...
Adalah bagian dari pelayanan publik.
Dia keluargaku satu-satunya.
Dia tidak memberi kesempatan.
Dia binatang.
Setiap orang berhak
mendapat kesempatan.
Kau tidak melihat darahnya.
Kau tidak lihat apa yang telah
dia lakukan kepadanya.
Membunuh adalah kebencian...
...bagiku.
Ada cara yang lebih baik,
yang lebih efisien.
Apa yang kau lihat? Lihat.
- Apa yang kau lihat?
- Katakan apa maumu.
Aku ingin tahu bagaimana
caramu untuk selamat.
Bajingan.
Kau lihat, itu metode yang berbeda
yang aku bicarakan tadi.
Jika di metode ku
bagi yang bisa selamat,
...pria atau wanita akan aku lepas.
Sekarang, kau mau kesempatan?
Kau mau kesempatan?
Aku akan memberimu kesempatan.
Aku adalah orang yang di sebut 'Jigsaw'.
Adalah pekerjaanmu yang
membuatku seperti ini...
...Tapi aku tahu siapa kau...
...dan aku tahu apa yang telah kau lakukan.
Jadi ini pemerasan?
Tidak, tidak, tidak.
Ini penebusan.
Memberimu pilihan.
Itu saja.
Sekarang, kau boleh menangkapku,...
...tapi jika kau melakukannya,
hidupmu akan berakhir,
seperti yang kau tahu...
atau...
...kau dapat mencoba...
...metode pembebasan...
... yang akan memungkinkan mu
untuk tidur di malam hari.
Atau aku dapat membunuhmu sekarang.
Tapi kau sebenarnya bukanlah
seorang pembunuh.
Itu dilemamu...
...informasi yang aku berikan padamu
adalah sangat penting...
...dan itu akan dikeluarkan
saat aku menghilang.
Mereka tidak akan pernah
percaya katamu selain aku.
Apakah kau mau mengambil resiko ini?
Resikonya adalah merusak
hidupmu sendiri...
...karena melindungi sistem yang salah...
...menaruh pembunuh dijalanan?
Bagaimana perasaan adikmu?
Kau berada di persimpangan jalan, detektif.
Tentukan pilihanmu.
Apakah kau akan menolong Jigsaw?
Detektif Hoffman,
ini Agen Khusus Erickson.
Kau menemukan sesuatu untuk
dibahas mengenai kasus Jigsaw?
Ya, aku berhenti di
kamar Agen Strahm...
...tadi malam dirumah sakit,
tapi dia tidak disana.
- Aku berharap dia baik-baik saja.
- Tentu, dia baik-baik saja..
Agen Strahm menduga
mengenai kemungkinan...
...adanya...
...kaki tangan Jigsaw,
selain dari Amanda Young.
Seseorang yang sekarang ini
belum diketahui.
Apakah dia pernah mengatakan
ini padamu?
Tidak. Aku baru dalam kasus ini.
Yah, jadi, mungkin kau
bisa menangkapnya...
...dan mengubungi aku secepatnya.
Baiklah, dan uh...
...dalam teori ini...
...siapa sebenarnya yang kau
duga sebagai kaki tangannya?
Dia mungkin orang dalam.
Seseorang dengan akses.
Itu teori yang menarik.
Detektif, bagaimana menurutmu kalau kita
bicara kembali besok pagi?
Baiklah..
Mati.
Tuhan. Orang itu bajingan,
tapi dia pintar.
Kita bisa menggunakan dia.
Jadi, seseorang harus mati.
Apakah setelah ini kamu?
Bagaimana mereka menangkapmu?
Pergilah kau.
Aku akan membunuhmu.
Halo, Paul.
Apakah kau melukai dirimu sendiri
karena kau ingin mati...
...atau kau hanya ingin di perhatikan?
Malam ini, kau akan perlihatkan padaku.
Jika kau mau hidup,
kau harus melukai dirimu lagi.
Berapa banyak darah
yang kau punya Paul?
Aku tidak mengharapkan penyesalan.
Hati tidak ada kaitannya.
Dengan emosi, bisa saja terjadi.
Itu tidak akan menjadi hal yang pribadi.
- Mari.
- Tidak.
Kau belum menyelesaikannya.
Malam ini, kamu akan melihat
perbedaan membunuh dan membebaskan.
Ada detektif lain
yang harus kau waspadai.
Namanya Tapp.
Dia pintar.
Dia semakin dekat...
Aku tahu siapa dia.
Aku ingin kau membawanya
kesuatu tempat.
Ke Dokter.
Penyembuh yang butuh disembuhkan.
Inikah doktermu?
Kau menyediakan berkas
polisi, iya kan??
Kau beranggapan ini akan berjalan
seperti yang kau inginkan.
Aku tidak beranggapan apa-apa..
Aku mengantisipasi setiap kemungkinan
dan aku biarkan permainannya berjalan.
Lalu kenapa kau
membutuhkan Amanda dalam permainan?
Untuk memastikan
bahwa peraturannya di ikuti.
Dia tidak membuat keputusan
untuk tiap orang.
Dia hanya...
...menawarkan pilihan.
Sedikit kekiri.
Melepaskan banyak kesempatan.
Jika kau bagus
dalam mengantisipasi pikiran orang,...
...ia tidak akan meninggalkan kesempatan.
Ini waktunya.
Oh Tuhan.
Bagus. Bomb lagi.
Okay.
Bagaimana kau bisa kemari?
Aku... Aku melakukan sesuatu,
aku membunuh sekumpulan orang.
Aku tidak bermaksud begitu.
Mereka telah mati.
- Dan itu kenapa kau ada disini?
- Yah.
Tidakkah kau seharusnya
dipenjara atau sejenisnya?
Tidak ada orang lain yang tahu.
Seseorang tahu.
Aku tidak membunuh siapa pun
jika itu yang kau tanyakan.
Aku juga tidak.
Aku mendapatkan ijin bangunan.
Dan ya, beberapa orang
mungkin berjasa pada orang lain...
...tapi kau tahu apa?
Itu adalah bisnis.
Jadi jika seseorang
mengatakan hal yang berbeda,
Maka mereka adalah orang bodoh.
Atau naif. Atau keduanya.
Omong kosong.
Kau menerima uang
sogok, kau pembohong,
Kau mencurangi orang. Itu tidak baik.
Yeah, benar.
Tapi aku yakin dia bukan Bunda Theresia.
Tidak, Aku bukan.
Aku membangun kondominium di salah satu
tempat yang paling padat penduduknya di negara ini.
Kau tidak bisa mendirikan tanpa
merobohkan sedikit bangunan yang lama.
Jadi kita semua adalah kotoran yang
layak berada di sini. Itu baik. Itu bagus.
Benar-benar sial.
Jadi apa yang kau pikirkan?
Kau tidak bepikir ada hubungan lain??
Tidak...
Ya, dan aku tidak memikirkannya.
Tutup pintunya,
kita harus mendengar aturannya.
Halo dan selamat datang.
Kalian pasti ingin sekali mengetahui
tahapan berikutnya.
Permainan didepanmu dirancang....
...untuk menjembatani kesenjangan antara kalian.
Dalam rangka untuk membuka lima kunci
di pintu keluar dari ruangan ini...
...rangkaian listrik harus tertutup.
Caranya hanya dengan menemukan
bagaimana cara untuk...
...menghubungkan 5 kawat
yang ada ke bak mandi.
Tutup rangkaiannya,
dan pintunya akan terbuka.
Tapi kau harus bergerak cepat...
...Dalam 3 menit, jika tidak ditutup...
...akan mengunci pintu itu selamanya.
Siapa yang akan 'menyembatani kesenjangan'?
Pilihannya ada pada kalian.
Astaga..
Itu tidak akan berhasil.
Bagaimana kita dapat melakukan ini?
Ayolah.
Kau akan masuk ke bak...
...dan kami akan menyambung
5 kawat untukmu.
Tapi kau akan membunuhku juga.
- Masuk.
- Yeah, Aku seperti laki-laki pemandi.
Aku tidak berpikir akan
melakukannya sekarang.
Masuk ke bak.
Bajingan, gila kau.
Kau masuk kedalam bak itu.
Tidak, jangan lakukan itu.
Jangan kumohon.
Kau telah membunuhnya.
Kau telah membunuh dia.
Aku tidak percaya padanya.
Astaga, Ada apa dengan kalian berdua?
Diamlah dan bantu aku.
Tunggu, tunggu.
Jangan menyentuh tubuhnya.
Astaga, ini adalah cantelan.
Tempelkan di kepalanya....
Atau kita tidak akan keluar.
Lakukan.
Masuk.
Pak, ini Jill Tuck.
Selamat sore.
Agen Khusus Erickson.
Terima kasih telah menunggu
walau agak telat.
Tidak masalah.
Tinggalkan kami.
Silahkan duduk.
Jadi, apa yang kau inginkan dari kami?
Aku pikir aku telah diikuti.
Jadi, kedengarannya
seperti dilakukan oleh polisi, Nyonya Tuck.
Aku tidak berfikir
mereka bisa membantuku.
- Alasannya..?
- Karena kau. FBI.
Aku tidak mengerti.
Ini dimulai ketika John diduga
sebagai Jigsaw.
Aku tidak terkejut,
tapi aku merasa masih tetap diikuti.
Oleh siapa, Nyonya Tuck?
Siapa yang mengikutimu?
Aku rasa dia adalah agen
yang mau mengintrogasi aku.
Agen Strahm.
- Dan kenapa dia mengikutimu?
- Tak tahu.
- Siapa lagi yang kau ceritakan tentang ini?
- Cuma kau.
Apa yang terjadi dengan Amanda?
Bukankah kau memberitahuku...
...satu-satunya jalan ke pencerahan
yang sesungguhnya...
...adalah dengan menahan emosi??
Tapi kau punya sesuatu
yang tak dimiliki Amanda, yaitu...
Tidak dikenal.
Itu adalah perlindungan terbaik.
Itu yang telah aku berikan padamu.
Aku ingin kau mengatur permainan....
... yang mungkin tidak sepenuhnya
jelas bagimu sekarang.
Tapi aku jamin,
orang-orang yang sedang diuji...
...merupakan bagian dari sesuatu
yang jauh lebih besar.
Mereka saling berhubungan.
Jadi pada akhirnya,
semua bagian akan cocok satu sama lain...
...Dan semuanya akan jelas.
Siapa kau?
- Amanda akan menggagalkanmu.
- Kita lihat saja.
Apa yang kau lakukan?
- Apa ini?
- Waktunya bermain.
Tolong.
Tolong aku. Apa ini?
Apa ini? Kumohon.
Kenapa kau menahanku disini?
Tempat apa ini. Tempat apa ini.
Kita semua akan mati.
Jigsaw sedang mengujimu.
Dimana anakku?
Tolong.
Dia bukan perancangnya.
Tak seorangpun.
Kau seharusnya menjadi pahlawan.
Peter, Dimana kau?
Halo?
Anda terhubung
dengan pesan suara...
...dari Agen Khusus Peter Strahm.
Silahkan tinggalkan pesan.
Michelle, aku ingin melacak
dimana lokasi handphone Strahm.
Segera Pak.
Kabari aku.
OK.
- Apa ini?
- Ini mimpi buruk kita.
Ada banyak pisau disini.
Itu terhubung ke pintu.
Ketika gelasnya penuh,
pintu akan terbuka.
Di isi dengan apa?
Darah. Darah kita.
Mungkin pergelangan tangan kita
harus mengisi gelas itu.
Tunggu. Kenapa kita tidak coba dengan
air yang ada di ruangan lain?
Tidak, pintunya telah ditutup.
Kita harus memasukkan tangan kita untuk membuat
pintunya terbuka, tetapi mereka membuat jebakan.
Kita harus menutup pintunya.
Jadi apa?
Kita bertarung dengan kematian
dan... pemenangnya bisa bebas...
Dengan darah orang lain?
Tunggu, Tunggu, Tunggu.
Apakah kau masih punya
kunci dari ruang pertama?
- Yeah.
- Coba salah satu dari kunci itu ke pintunya.
- Coba pada pintu itu.
- Tidak bisa. Yang satu ini memiliki lubang kunci.
Ini...Ini bukan kunci yang cocok.
Tunggu, Kenapa ada 5 lubang
pada mesin ini?
Bukankah seharusnya cuma satu?
Semua anak kunci ini sama.
Kau disana, Strahm.
Baiklah. Aku kesana.
Aku pikir ini bukan ide yang bagus.
Bak mandi bukan untuk satu orang.
Kita masing-masing
harus memegang kabel...
...dan mengalami sedikit guncangan.
Itu dimaksudkan untuk 5 orang.
Kita semua harus ada
dalam setiap permainan.
Kita hanya butuh 1 kunci
di ruangan pertama.
Semua gembok sama dan
salah satu kunci akan membuka kerahnya.
Di ruangan ke dua,
ketiga lorong lumayan besar...
...cukup untuk menampung
lebih dari 1 orang.
Kita seharusnya bekerja sama,
jadi kita semua bisa selamat.
Ini hanya permainan.
'Nalurimu akan mengatakan
apa yang harus kau lakukan...'
'...tapi aku memohon
untuk melakukan kebalikannya.'
Oh, Tuhan.
Yeah. Dasar bajingan.
Halo dan selamat datang.
Perjalanan ini telah menjadi
salah satu penemuan...
...dan dengan harapan
kau akan menemukan...
...sesuatu yang paling
berharga pada bagian ini.
Contohnya tubuh manusia,
adalah ciptaan yang paling menakjubkan.
Berisi sekitar 10 liter darah...
... namun masih mampu beroperasi
dengan hanya setengah dari itu.
Perangkat didepan mu adalah
salah satu bentuk pengorbanan.
Mengorbankan darah.
Jika ingin membuka pintu,
gelasnya harus penuh sesuai ukuran....
...Ukurannya tidak ditentukan.
Ukurannya terserah kalian.
Itu tidak masalah.
Yang jadi masalah adalah waktu.
Dalam 15 menit, jika
gelasnya tidak terisi penuh,
...bom akan meledak.
dan pintunya akan terkunci selamanya.
Sekarang aku tanya pada kalian,
berapa banyak darah yang...
...akan kalian berikan agar selamat?
Sial. Sial.
OK, Jadi 1 orang bisa mengisinya 10 liter
dan kemudian dia akan mati.
Atau 2 orang bisa mengisinya...
...dengan 5 liter setiap orang...
...dan mungkin masih bisa hidup.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku bohong.
Aku tahu wartawan ada disana.
Namanya Charles.
Dia menuliskan cerita
tentang apa yang aku lakukan.
Apa yang kau lakukan?
Pedagang memberiku...
...satu ons heroin
untuk menghancurkan gedung kosong.
Tapi gedung itu...
Oh, Tuhan. Gedung itu tidak kosong.
Ada 8 orang disana...
...8 orang mati.
Dan FBI ikut terlibat....
...aku ditangkap tetapi aku
membuat perjanjian...
...dan ayahku menjaminku keluar.
Orang yang menyuruhku
telah menghilang...
...dan tidak terjadi apa-apa.
Itulah yang membuat dia
tahu tentang aku.
Gadis didalam bak tadi.
Gedung itu.
Itu yang menghubungkan kita.
Inspektur pemadam kebakaran
membuat laporan palsu.
Perencana kota yang mendesak
ijin perumahan.
Wartawan yang mengubur beritanya.
Anak orang kaya yang kecanduan
sampai pucat.
Dan pengusaha real estate
yang mengatur semuanya.
Kita telah membunuh 8 orang...
...dan mencuri miliknya dan
tak seorang pun peduli.
Tak ada yang peduli?
8 orang dan keluarga mereka peduli.
FBI peduli. Lihat lenganku.
Aku peduli. Aku peduli.
Tapi kau tidak diadili...
Tidak satupun dari kita dihukum.
Mengapa mereka melakukan semua ini?
Apakah untuk uang?
Apakah ini rencanamu?
Kau dibalik semua ini?
Di gedung ada 8 orang.
Kau tahu itu. Kau tahu kan?
Kau monster.
Kau juga.
Kita berdua pantas disini.
Aku tidak dapat melakukannya
sendiri. Lihat aku.
Aku tidak dapat melakukannya sendiri.
Aku tak bisa./ Kau bisa!
Kita harus melakukannya
pada hitungan ke-3.
Satu.
Dua.
Letakan tanganmu dilubangnya.
Tiga.
Halo, Agent Strahm.
Jika kau mendengar ini,
...maka sekali lagi kau harus menemukan
apa yang kau cari.
Atau menurutmu begitu.
Kau berharap pengabdianmu pantas dipuji.
Tapi aku bertanya padamu,
Apakah kau mendapat pelajaran
dari pencarian ini?
Seperti pepatah bilang:
'Membodohiku sekali, malu ada padamu'.
'Membodohiku dua kali, malu ada padaku'.
Situasinya membuat kau
menemukan dirimu sendiri.
Jadi aku tanya padamu, Agen Khusus Strahm,
Apakah kau belajar untuk mempercayaiku?
Jalan satu-satunya untuk
selamat dari ruangan ini...
...adalah dengan masuk ke
kotak kaca didepanmu.
Akan sakit pastinya,
tapi kau punya kesempatan untuk hidup.
Kita berhasil.
Kita menang.. Kita menang.
Aku mendapatkanmu bajingan.
Jatuhkan itu.
Aku katakan jatuhkan itu.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Kami menang.
Kami bekerja sama.
Aku butuh penanganan medis secepatnya.
Di 1293 Sandburst Drive.
Oh Tuhan, Peter.
Katakan bagaimana membukanya.
Bagaimana aku membukanya?
Jika pilihanmu tidak,
Kau tak akan pernah
mendengar ini lagi.
Tubuhmu tidak akan pernah ditemukan.
Kau akan lenyap.
Aku tanya padamu, Agen Khusus Strahm,
Sudah cukup untuk percaya padaku?
Apakah kau mengabaikan laranganku?
- Jika kau mengabaikannya...
- Bajingan kau.
...Ruangan ini akan menjadi kuburanmu.
Dan kau akan menjadi bagian dari legenda.
Jika kau bagus
dalam mengantisipasi pikiran orang...
- Aku rasa aku telah diikuti.
- Siapa yang mengikutimu?
Aku ingin berbicara dengan Jill Tuck
untuk terakhir kalinya.
Dia menyangka ada orang dalam.
Tidak ada kesempatan.
Kita semua akan mati.
Kau dikira pahlawan.
Buat pilihanmu.
Cowan.
Yeah, ini Erikson.
Aku ingin kau memanggil A.P.B.
Tersangka bernama Peter Strahm.
Yah, benar.
Agen Khusus Peter Strahm.
Katakan padaku bagaimana
cara menghentikannya.
Sialan kau.
Aku tahu kau pelakunya. Aku tahu.
v ip 2 1. e u. or g