Tolong!
-Eddie.
-Apa..?
Eddie! bangun!
-Jangan bergerak. Baik, dengarkan aku.
-Kita di mana?
-Apapun yang kau lakukan, Jangan bergerak kedepan.
-Apa yang terjadi?
-Tidak!
Hello. Aku ingin memainkan sebuah permainan.
Peralatan yang ada dikepalamu adalah simbol
dari pembelengguanmu, memisahkanmu dari yang lainnya.
Kalian dengan sembarangan meminjamkan uang
kepada orang-orang mengetahui batas keuangan mereka.
Menghitung tagihannya
lebih dari yang mereka mampu bayar.
Kalian adalah pemangsa,
Tapi hari ini, kalian yang menjadi buruan.
Timbangan yang ada didepan kalian adalah
satu-satunya jalanmu menuju kebebasan.
Tetapi, hanya salah satu,
dari kalian yang mungkin bisa melewatinya...
...dan memberikan pengorbanan terakhir.
Pengorbanan daging.
Didepanmu adalah perlengkapan
untuk memotong daging.
Bergeraklah dengan cepat sekarang,
...saat waktu 60 detik yang diberikan telah habis.
Orang yang telah memberikan
paling banyak daging akan terlepas dari ikatannya.
Sedangkan gigi-gigi yang berada pada kepala lawanmu
akan mulai bergerak, dan melubangi tengkoraknya.
Siapa yg memberikan daging paling banyak
merekalah yang akan selamat?
Pilihan ada pada kalian.
Tidak!
Aku tidak akan mati karenamu!
Aku tanya padamu, Agen Khusus Strahm.
Sudahkah kamu cukup belajar
untuk percaya padaku?
Tetapi, jika kau memilih tidak,
ruangan ini selama-lamanya akan menjadi kuburanmu.
Kau tidak akan pernah terdengar lagi.
Mayatmu tidak akan pernah ditemukan.
Dan warisanku akan menjadi milikmu.
Tentukan pilihanmu.
Pada kondisi saat ini,
...ada yang tidak anda beritahukan mengenai
perusahaan asuransi anda.
Terima kasih.
Hey, sayang. Dengar, Aku sungguh..sungguh menyesal.
Tapi aku tidak bisa makan malam.
Aku harus lembur lagi.
Aku ada pertemuan dengan pengacaraku.
Dan hal ini akan membuatku terus sibuk
hingga akhir sore ini.
Aku tahu hari ini ulang tahunmu,
aku janji akan menepatinya.
Aku sayang padamu.
-Uh, kita sedang membicarakan apa?
-Kita sedang membicarakan tentang pernyataanmu.
Jangan cemaskan aku, Debbie.
Beberapa pengacara mencoba untuk menekan kami.
Ini tidak akan membuatku bicara
yang tidak perlu disampaikan.
Aku percaya itu.
Tapi sebagai ketua penasehat untuk perusahaan ini.
Jika kau mengacaukannya, ini akan berimbas juga padaku,
Jadi apa yang akan kau katakan,
kami yang akan menyiapkan pernyataanmu?
Ya, Tuhan.
Apa kau ingat kesepakatan dengan Tn. Harold Abbot?
William, Ada Casey Patterson di Jalur Satu.
Lihat pesan yang lain, Addy,
Aku akan menghubungi dia lagi, minggu ini.
Terkadang... Lanjutkan.
Saat penasehat lawan menanyakan tentang
Tn. Abbot, bagaimana kau akan menanggapinya?
Aku akan menanggapinya dengan bilang,
sebagai Wakil Presiden Senior Keanggotaan dan Klaim...
Ini adalah tugas ku untuk meninjau ulang,
semua kebijakan yang telah dihapus.
Pada kenyataannya, Tn. Abbot
sedang duduk tepat dimana kamu berada sekarang.
Ketika kita sedang mendiskusikan pengajuan bandingnya.
Aku... aku hanya tidak mengerti.
Aku sudah bersama perusahaan
asuransi ini lebih dari 10 tahun.
Aku tahu, Harold, tapi sayangnya
saat kami meninjau ulang klaimmu.
Kami menemukan bahwa kau gagal
memenuhi syarat sebelumnya.
Syarat apa?
Tidak ada Syarat.
Disini dikatakan, kamu pernah melakukan
operasi mulut untuk menghilangkan kista di rahangmu.
Ini tidak masuk akal!
Aku punya penyakit jantung.
Ini tidak ada hubungannya dengan operasi mulut
30 tahun yang lalu!
Operasi mulut apapun
akan meninggalkan bekas luka.
Bekas luka bisa menyebabkan penyakit gusi.
Dan seperti yang kamu tahu
penyakit gusi bisa menyebabkan penyakit jantung.
Kau tahu apa?
Kau,.. kau adalah penjahat.
Kau adalah seorang penjahat.
Aku telah membayar premi bulanan selama
10 tahun tanpa sakit sedikitpun.
Dan saat aku benar-benar sakit
kau menolak biaya penggantianku?
-Aku punya keluarga!
-Itulah aturannya, Harold!
Maafkan aku, tapi tindakanmu
sendiri yang menyebabkan hal ini.
Kau memberikan kalimat kematian padaku.
Maksudku, siapa yang akan menanggungku sekarang?
Kau membunuhku.
Aku punya keluarga juga.
Aku bisa berempati dengan penjelasannya.
Tapi pada dasarnya, orang ini
telah berbohong pada pengajuannya.
-Hey. perhatikan, Will.
- Apa?
Menurut mu dia melakukannya dengan sengaja?
Baiklah.
Ini bukanlah tugasku untuk menilai
apa yang menjadi niatnya.
Tugasku adalah memeriksa
ketelitian dari klaimnya.
Semua orang mengira kita adalah orang jahat.
Tidak ada orang yang ingat jutaan orang kita bantu setiap
tahunnya tanpa permasalahan.
Atau jutaan dolar yang kita sumbangkan
untuk acara amal tiap tahunnya.
Atau semua pengobatan gratis yang kita dukung.
Singkat saja, Will. Singkat saja..
-Hari ini di balai harta peninggalan,
Kekayaan dari salah satu pembunuh
berantai yang terkenal sepanjang sejarah, John Kramer,
...dibagikan.
Sebagian besar berupa kepemilikan perumahan,
tapi dalam waktu...
Satu pertanyaan lagi:
Siapa yang menemukan kesalahan dalam permohonannya?
Si Anjing Pengadu. Mereka bekerja sama.
Jika ada ditemukan ketidakcocokan
dalam permohonannya, enam diantara mereka akan menemukannya.
Pak, ia sedang menunggu didalam ruang rapat.
Bagus sekali.
-Apa kabar hari ini?
-Baik, Tn. E.
Aku menemukan dua kesalahan
dalam permohonan kepada klien.
Orang ini hampir tiap hari
tinggal di kantor dokternya.
Maksudku, ini mungkin bisa menyelamatkan kita
hampir 200 orang selama hidupnya.
Serangan Balik si Pemusnah!
Aku akan kembali dalam beberapa jam lagi.
Kabarmu baik, Hank.
Orang yang telah memberikan
paling banyak daging akan terlepas dari ikatannya.
Pilihannya ada padamu.
Aku tidak akan mati olehmu!
Yeah.
Aku segera datang.
Apa yang terjadi?
Feds mengambil alih olah TKP.
Erickson.
Aku tidak tahu kau telah mengetahuinya
dari balik meja.
Aku buat pengecualian saat sidik jari
ditemukan pada olah TKP pembunuhan Jigsaw.
Coba Lihat.
Kami juga mendapat sidik jari.
-Sudah diidentifikasi kah?
-Yeah. Dia adalah Agen Strahm.
Saat aku mempelajari dia dan Perez
sedang dijadikan sasaran oleh Jigsaw.
Aku seharusnya lebih waspada
namun aku tidak melihatnya datang.
Bukan dari Peter Strahm.
-Ini mengejutkan bagi kita semua.
-Yeah.
Tapi kita punya sesuatu
yang dia tidak ketahui.
Kau ingin ikuti aku?
Lindsey.
-Detective Hoffman.
-Perez.
Aku memanggilnya, Detektif.
Aku tahu bahwa Jigsaw tidak bekerja sendiri.
Sampai aku mengetahui dengan pasti
siapa yang membantunya.
Aku tidak bisa menjamin keselamatannya.
-Jadi kau membiarkan aku berpikir bahwa dia sudah meninggal?
-Aku tidak tahu. Siapa yang bisa aku percaya.
Hal apa lagi yang kau sembunyikan dari ku?
Kita tahu bahwa Agen Strahm sudah mengetahui
5 orang dalam penggelapan rumah,
Korban dalam perangkap
yang Erickson temukan.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Strahm dan aku menyelidiki mereka,
setelah kebakaran rumah itu.
Itu adalah kebakaran yang disengaja.
Kelima orang tersebut yang bertanggung jawab.
Tapi setelah satu-satunya saksi mata kami menghilang.
Tidak ada kabar lagi yang kami terima.
Strahm tidak bisa membiarkan mereka pergi.
Jadi dia menjebak mereka.
Dalam semacam pembantaian
masing-masing punya jalan keluarnya sendiri.
Jadi maksudmu apa?
Dia menghakimi sendiri?
Terserah kamu menyebut dia apa?
Tapi dia harus ditemukan.
Kami ingin kita bisa saling
bekerja sama dalam hal ini.
Kau membiarkan aku percaya bahwa dia sudah mati,
dan sekarang kau ingin bekerja bersamaku?
Dengar, kami mempunyai data yang lengkap, detektif.
Jadi mulai sekarang, semuanya
kita saling mengetahui. Apakah itu adil?
Detective Hoffman,
Pernyataan singkat saja?
Pamela Jankins,
Dalang dari sensasi Jigsaw.
Sekedar melaporkan fakta saja, detektif.
Apakah itu yang kau lakukan?
“John Kramer :Teka-teki Pembunuhan”
Jika kau mau membuat pernyataan yang direkam..
Aku akan sangat senang melakukannya.
Kau membelokkan fakta menjadi
cerita yang lebih bagus, ini tidak bertanggung jawab.
Permisi, mohon pengertiannya.
Aku tahu John Kramer lebih
dari yang kau pikirkan.
Terkadang aku meragukannya.
Kramer meninggalkan sebuah kotak kepada istrinya,
dalam wasiatnya. Apa kau mengetahui hal itu?
Mungkin iya, mungkin tidak.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Surat pengesahan Wasiat. Ini adalah catatan publik mereka
yang semua orang sudah mengetahuinya.
Baiklah, Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Jill Tuck. Bantu aku mendapatkan dia, dan aku akan
menghentikan pemberitaan heboh ini.
Sungguh? Lihat nanti apa yang bisa ku lakukan.
Apakah kau ingat
bagaimana kau bisa berada di sana?
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa ada disana.
Aku hanya membuka mataku dan...
Dia melakukan ini padaku.
Siapa yang melakukan ini?
Jigsaw.
-Kau tidak memotong lenganmu sendiri?
-Aku melakukannya, memang.
Tapi dia yang membuatku melakukan ini.
Mengapa?
Karena apa yang aku dan Eddie
sudah lakukan adalah salah.
Kami telah menghancurkan hidup orang-orang.
Dia menginginkan kami belajar.
Dan kau belajar?
Lihat aku!
Lihat lenganku!
Apa yang harus aku pelajari
dari semuai ini?!
Lihat lenganku!
Apa yang harus aku pelajari dari semuai ini?!
-Bernapaslah.
-Lihat aku!
Hello, Gideon.
-Itu nama yang bagus.
-Wow Wow.
Bisa jadi perempuan.
Tetapi, tidak, harus anak laki-laki.
Mari ku lihat, seandainya nanti kita bisa bertiga.
Merapatlah kemari.
Bersandar, disanalah kita berada.
-Disanalah kita berada.
-Hey, Gideon.
Inilah keluarga kecil bahagia.
-Kami menyayangimu, nak. Kami telah menunggumu.
-Kami mencintaimu.
Gideon, Gideon, Gideon.
Jika kamu melihat ini, Jill,
Aku telah pergi jauh dari dunia ini.
Hari ini aku meninggalkanmu sebuah kotak,
dan ini berisi sesuatu yang sangat penting.
Hello. Sekarang aku tidak dirumah, tapi, silahkan
tinggalkan pesan.
Ny. Tuck, Ini Pamela Jenkins lagi,
...aku berharap kau bisa menjelaskan suatu hal
yang berhubungan dengan suamimu.
Izinkan aku membelikan anda makan siang
atau secangkir kopi.
Aku telah menemukan sesuatu yang menarik
mengenai kematian John kramer.
Apa kau disana, Detektif?
Dengan mendengarkan rekaman ini,
beberapa akan menduga bahwa ini sudah berakhir.
Kamu merasa sekarang memiliki kendali, bukan?
Kau pikir kau akan pergi tanpa diuji?
Lihat ini ...
Ini adalah potongan ukiran Jigsaw
dari korban sebelumnya.
Yang ini adalah potongan yang diambil
dari korban terakhir.
Sepertinya ini semua ditinggalkan.
Yeah, Itu yang kami katakan juga.
Luka sayatan kulit, semuanya tanda dari
pisau dengan bergerigi tajam.
Jadi?
Jadi semua potongan itu dibuat dengan...
...hampir sempurna seperti
kualitas pisau bedah.
Semestinya, Strahm menggunakan
pisau yang berbeda dengan John Kramer.
Benar, tapi hal ini membuat kita ingin tahu.
Jadi kami ambil datanya untuk dibandingkan.
Bahwa pada masing-masing korban
digunakan pisau yang sama.
Korban itu adalah Seth Baxter.
Orang yang membunuh adikkmu.
Kau bisa menjelaskan pisau yang berbeda
yang digunakan dari foto ini?
Tidak, tapi aku bisa.
Akulah orang yang menanalisa mayat itu.
Aku telah menganalisa semua mayat
dari Pembunuh Jigsaw.
Kerja yang bagus.
Rekaman dari korban terakhir telah hilang.
Jadi kami menyelidiki dari rekaman Seth Baxter.
-Mengapa itu?
-Jika orang yang berbeda yang memotong potongannya,
...maka mungkin orang yang berbeda juga
yang membuat rekamannya.
-Strahm?
-Yeah, mungkin.
Suara Strahm dalam rekaman itu
akan menjadi bukti kuat kita.
Jika kita punya itu, kita bisa menjelaskan
ke khalayak ramai tentang keterlibatannya.
Hey, Jill.
-Tapi itu tidak ada diresep....
-Aku sakit!
-Lihatlah aku! Lihatlah aku!
-Hey. Tenanglah. Maaf.
Aku tidak berharap melihatmu
disini begitu cepat.
Perubahan rencana.
-Permainannya akan dimulai malam ini.
-Mengapa?
Karena seseorang mengetahui
tentang kotak itu.
Siapa?
Tidak ada sangkut pautnya denganmu.
Semua yang perlu kau ketahui diawali dari sekarang.
Aku yang mengendalikan semua aspek dari permainannya.
Bukan itu yang John inginkan.
Berikan aku amplopnya.
Dan itu bukan permintaan.
Ini.
Semuanya lengkap?
Mulai sekarang, aku kerja sendiri.
Aku tahu. Aku hanya memenuhi
permintaan terakhir John.
John telah meninggal.
Dan semua pekerjaannya hampir selesai.
Siapa ini?
Urusan yang tidak terselesaikan.
Setelah aku selesai
kita tidak akan saling berbicara lagi.
-...45 menit.
-Ya, aku mengerti itu.
-Tolong! Tolong!.
-Tetapi kita masih harus menunggu dokter.
Biarkan aku pergi.
Methadone hanyalah agen penutup.
Ini tidak menyembuhkan, ini hanya mematikan rasa saja.
Aku menemukan cara yang lebih baik.
Orang-orang ini, mereka akan terus menyakitimu,
dan membiarkanmu terpuruk.
Mereka adalah pecandu, John.
Penyembuhan adalah sebuah proses.
Mungkin kecanduan hanyalah
sebuah bagian dari sifat dasar manusia.
Tapi bagaimana dengan orang-orang ini,
Jill, yang selalu berdatangan tiap harinya dan memanfaatkan mu?
Mereka menantikan gilirannya.
Mereka menghindari hukuman penjara.
Mereka terangkat oleh agen penutup,
Kau sebut itu penyembuhan?
Tidak sesederhana itu.
Kecanduan itu tidak sederhana, Jill! Bangunlah!
Orang-orang ini tidak punya rasa hormat
terhadap hidup yang mereka hancurkan.
Ketika kau melihat kematian mendekat,
...maka kau tahu apa nilai dari hidup ini.
Dan itu adalah jalanku.
Dan aku membawa bukti yang aku ingin kau lihat.
-Amanda?
-Hello, Jill.
Jill,
Kau pernah bilang padaku bahwa
dia kehilangan jiwanya.
Tapi dia masih berdiri.
Dia bersih, seluruhnya.
Dan dia mempunyai pandangan
baru terhadap hidupnya.
Ini berhasil. Ini nyata, dia membantuku.
... karena ini bukan hanya dugaan
yang mengerikan dari cenayang.
Tetapi kesimpulan yang sudah diketahui sebelumnya,
hanya menunggu untuk menghadapi yang terburuk.
Meskipun Polisi meyakinkan bahwa
John Kramer (Jigsaw) telah mati.
Baru saja minggu kemarin telah ditemukan
sebuah permainan baru dengan hasil yang mengerikan.
Korban-korbannya semua berhubungan...
...dengan kehidupan John Kramer.
Jigsaw [pembunuh] itu mungkin mati,
tapi pembunuhan masih berlanjut.
Sial!
Hank, kamu masih disana?
Jangan bergerak!
Oh... sial!
Baiklah, aku akan mengurusmu, hanya...
Di mana sakitnya? Kau memakai rompi?
Hello, William.
Ya Tuhan.
Kamu mungkin menduga-duga
kapan kita akan bertemu lagi.
Hari itu adalah saat ini.
-Tidak!
Bertahun-tahun, rumus kemungkinanmu
telah menentukan nasib orang lain.
Kesehatan telah dimanfaatkan...
...saat berpotensi sakit,
ditolak dengan tidak adil.
Bagaimanapun, rumus ini tidak
mempertimbangkan manusia untuk terus hidup.
Ketika berhadapan dengan kematian,
...siapa yang seharusnya hidup dan siapa yang akan hidup
adalah dua hal yg sangat berbeda.
Hari ini, kebijakanmu akan diuji.
Ada empat tali pengikat disemua pergelanganmu
dan kau punya empat ujian yang harus kau selesaikan.
Namun jika tidak, tali pengikat pada lengan
dan betismu akan meledak.
Perhatikan.
Oh, sial!
Kau punya waktu 60 menit untuk menyelesaikan
ujianmu dan menghindari nasib ini. Mulai dari sekarang.
Dalam permainan ini kamu tidak sendiri,
...seperti dirimu yang telah mengambil
orang tercinta dari keluarganya.
Jika kau tidak bisa menyelesaikan hingga waktu habis,
...kau tidak akan bertemu dengan keluargamu lagi.
Ibu? Ibu! Ibu. Ibu, Bangun! Ibu.
Ibu.
-Dimana kita?
-Aku tidak tahu.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Ya, ampun.
Ini adalah ujian pertamamu.
Latar belakang kesehatan dan militermu telah
membawamu pada kesuksesan tertinggi.
Namun, hal yang sama tidak
terjadi pada lawanmu.
Pada saat usia ke 52, orang ini
masih melanjutkan untuk merokok.
...walaupun dia tahu, memiliki riwayat tekanan
darah tinggi dan penyakit jantung.
Ini menandakan penghargaannya
akan berkah dari hidupnya sendiri.
Permainanmu akan fokus pada
unsur yang sederhana yaitu udara.
Saat permainannya dimulai
setiap kau mengambil nafas.
Pengapit yang mengelilingi dadamu
akan mengapit dan menghancurkan tubuhmu.
Satu-satunya jalan keluar ada
pada kegagalan lawanmu.
Jadi aku bertanya padamu, saat berhadapan
dengan kematian siapa yang akan selamat.
Hidup atau mati, William. Tentukan pilihanmu.
Sial!!
Siapa dia?!
Tahan nafasmu!
Persetan! Ya Tuhan!
Ayo! Ayo!
Sial.
Kumohon! Tolong!
Tolong! Siapa saja!
Seseorang tolong kami!
Siapa saja!
"Hidup" ? "Mati" ?
Apa-apaan?
Tersambung dengan benda itu.
-”H-F.” Apa itu?
- Asam Hydrofluoric.
Zat ini bisa merusak daging hanya dalam
hitungan detik.
Apa yang harus kita lakukan? Aku tidak tahu.
-Tarik pengangkat. Kau ingin hidup kan?
Bagaimana dengan pengatur waktunya?
Pasti berarti sesuatu.
Aku tidak tahu.
Mengapa kita ada disini.
Kita berada disini karena ayahmu.
Nona Jenkins.
Tolong, ini hanya sebentar saja.
Kita bisa saling membantu.
Apa yang membuatmu berpikir bisa
datang ketempatku seperti ini?
Karena aku menemukan sesuatu
yang ingin anda lihat.
Lihatlah.
-Darimana kau mendapatkan ini?
-Ini ada dilokasi dimana John mati.
-Apakah ini berarti sesuatu untuk mu?
-Tidak.
Selamat tinggal, Nn Jenkins.
Jaga-jaga jika kau teringat sesuatu.
Aku ingin berterimakasih
karena telah mensponsori pesta ini, William.
Aku tahu betapa klinik menghargai ini.
-John Kramer.
-William Easton.
-Kramer?/ Kau adalah Suami Jill, benarkan?
-Ya.
Senang bertemu denganmu.
Sepertinya kita menjalankan
bisnis yang mirip, John
Oh. yeah? Apa itu?
Kau mencoba memprediksi tingkah laku
orang-orang. Begitu juga denganku.
Orang-orang meminta kami
atas penanggungannya.
Dan kami harus menganalisa tiap-tiap orang
terhadap kemungkinan keberhasilannya.
Bagaimana kau melakukannya?
Dengan rumus.
Sangat rumit, sebenarnya.
Tapi intinya. Ini didapatkan
dari pembayaran bulanan.
Dikalikan dengan usianya,
dikurangi kemungkinannya untuk sakit.
Dan jika hasilnya adalah positif
kami pertimbangkan untuk menanggungnya.
Siapa yang menemukan rumus itu?
Aku.
Jadi, dalam beberapa hal...
kau yang memilih siapa yang hidup atau mati?
Tidak, aku, uh.. Tidak, aku bilang aku menentukan
orang yang mana yang memiliki potensi...
...untuk hidup lebih lama, hidup dengan sehat.
Tapi kau tidak mempertimbangkan
unsur manusia yang terpenting.
Apa itu?
Kemauan untuk hidup.
Hingga seseorang dipertemukan dengan kematian.
Ini sangat sulit untuk ditentukan apakah
mereka memiliki keinginan untuk bertahan hidup.
Persetan!
Sial!
Hello, William.
Yang berdiri diatas anjungan dibelakangku
adalah dua orang kerabatmu.
Salah satunya, Dia adalah juru tulismu.
Pria sehat tanpa sanak keluarga atau relasi.
Yang satunya, wanita paruh baya
dengan riwayat keluarga diabetes.
Berdasarkan kebijakanmu, sekretarismu
lebih tua dan lebih lemah.
Karena itu tidak layak untuk bertahan hidup.
Tapi kamu mengetahui kerugian
yang berdampak pada keluarganya.
Namun jika Allen muda, dia akan pergi
tanpa membawa pengaruh apa-apa.
Hanya satu orang yang bisa keluar dari ruangan ini.
Dan pilihannya ada padamu.
Kau harus melepaskan salah satu
untuk menyelamatkan hidup yang lain.
Seperti yang kau lihat,
pilihannya tidak begitu jelas...
...saat kau bertatap langsung dengan orang2
yang darahnya akan melumuri tanganmu.
Mari mulai permainannya.
Tunggu! Tunggu!
Tidak! Aku tidak akan melakukan ini!
William!
Ini adalah bisnis!
Keputusanku tidak dibuat untuk cara ini!
Tidak ! Aku tidak akan melakukannya!
Aku tidak akan melakukannya!
Hentikan!
Tolong aku,... kumohon.
Maafkan aku, maafkan aku...
-Tidak!
Maafkan aku.
Terima kasih, Terima kasih!
Carilah jalan keluar dari sana, Addy.
Aku harus terus jalan, hati-hatilah.
Mengapa tidak menyiramkan asam itu ke terali besi?
Akan 'memakan' logam, bukan?
Yeah, Dengan apa kita menyiramkannya?
Dengan tangan kita?
Apa yang kau lihat?
Aku pikir ...
Lihat cermin itu...
-Apa?
-Seseorang mengawasi dari balik kaca itu.
Apa maumu?
Mengapa kau melakukan ini?
Seseorang tolong kami, kumohon.
Hello, Pamela
Kau telah membuat sensasional hidupku,
...memutar balikan fakta dan memanfaatkan pesanku
untuk keuntunganmu sendiri.
-Hoffman.
-Ini Erickson.
-Kami telah menemukan rekaman Seth Baxter.
-Yeah?
Tapi ada sesuatu yang lain
yang ingin kita bicarakan denganmu.
-Apa itu?
-Sebaiknya kita bicara langsung saja.
Ini, uh, waktunya tidak banyak.
Aku akan kesana.
Permisi.
-Tolong turun di sini.
-Terima kasih.
Timothy terikat pada perangkat
kesukaanku. Aku menyebutnya Penyiksa.
Perbaikan terakhir?
Dia akan diikat disitu.
Jika kau mengubah rasio giginya,
...kau harus mengganti minyak gemuk gigi
agar cocok dengan pertambahan gesekannya.
Mungkin kau harus memasang pemberatnya.
Kau perlu lima pemberat.
Kau akan butuh pistol ini.
Periksa denganku dilain waktu .
Berapa banyak lain waktu
yang mungkin diperlukan?
Sebanyak yang diperlukan.
Dia adalah manusia.
Apa kau suka dengan perasaan kebrutalan, Mark?
Mari jujur saja. Kau menginginkannya menderita
seperti yang aku lakukan.
-Jadi kapan ujianmu, detektif?
-Aku tidak butuh.
-Oh, yeah?
-Yeah.
Karena aku tidak menyerah pada hidup.
Kau masih berjalan merangkak ditanah.
Apa yang kau ketahui tentang kehidupan?
Cobakan padaku,
aku tidak akan kemana-mana.
Kau yakin itu?
Waktunya singkat.
Kau baik-baik saja?
Sekarang saatnya untuk menangkap
Dr. Denlon dari rumah sakit.
Okay. Aku akan mengantarmu.
Pergilah. Aku akan cepat.
-Mengapa kau datang kemari?
-John. Kumohon, hentikan.
-Jangan lakukan ini.
-Aku janji padamu.
Saat semuanya selesai.
Aku akan memberimu kebebasan.
Bukankah waktunya adalah sekarang.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Pada saatnya, kau akan tahu...
Sial!
Aku datang menemuimu, Will, karena...
Aku telah menemukan perawatan untuk kankerku
yang aku pikir bisa sangat menjanjikan.
Tetapi permohonanku untuk
penanggungan asuransi...
-Telah dihentikan.
-Yeah.
Jadi aku berharap mungkin
dengan aku datang dan menjelaskannya padamu.
Kau mungkin bisa mendapatkan
penanggungan itu untukku.
- Usahamu sampai di sini saja, John. Berhentilah.
- Oke.
Ia adalah dokter di Norwegia.
Dia punya tingkat kesuksesan
30-40% dengan terapi gen.
Dia menyuntikan yang dia sebut gen bunuh diri
kedalam sel tumor.
...kemudian bagian yang mati dari racun
diberikan ..
Ya, aku sudah akrab dengan terapi
yang kau bicarakan.
Benar. Dan percobaan
yang baru akan dimulai.
Dia mencari pasien baru.
Dan dia berpikir bahwa aku
adalah kandidat yang sempurna.
John, jika doktermu, Dr. Gordon,
berpikir kau adalah kandidat yang layak,
-Karena dia terlibat didalamnya.
-Tidak.
Dr. Gordon seorang spesialis, kau tahu.
Dia mendapatkan uang dari kespesialisannya.
Dia bukan pemikir,
...maksudku, seseorang yang bekerja
separuh waktu saat aku ada disana.
Aku tidak akan bertele-tele denganmu. Pada usiamu,
dan dengan perkembangan dari kankermu,
Ini tidak akan mungkin bagimu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang tidak mungkin?
Apa dengan persamaan matematika
hal ini tidak mungkin?
Ini adalah kebijakannya, John.
Ini kebijakan.
Dan jika kau keluar dari sistem untuk
mengupayakan perawatan ini,
...yang telah dianggap tidak efektif,
kau akan melanggar kebijakan...
...dan penanggunganmu akan
benar-benar dihentikan.
Maaf.
Apa kau tahu bahwa di negara Timur,
...masyarakat disana membayar
dokter mereka saat mereka masih sehat.
....ketika mereka sakit
mereka tidak perlu lagi membayar.
Jadi pada dasarnya, mereka berhenti
membayar saat mereka inginkan.
Bukan saat mereka tidak inginkan.
Disini, semuanya adalah kebalikan dari itu.
Para politisi ini, mereka mengatakan hal yang sama,
berulang-ulang terus.
Keputusan kesehatan seharusnya dibuat
oleh dokter dan pasiennya.
Bukan oleh pemerintah.
Oh, sekarang aku tahu keputusan itu
tidak dibuat oleh dokter dan pasiennya....
...atau pemerintah.
Keputusan itu dibuat oleh perusahaan asuransi.
Piranha.
John, kumohon, jika kau membayarnya sendiri,
...biaya selanjutnya yang ditagihkan padamu
akan sangat mengejutkan.
Jangan bicara uang padaku
aku punya uang.
Ini tentang prinsip.
Kau lihat, Will...
Ini adalah hidupku yang kita bicarakan,
-Kau ingat?
-Bagaimana dengan kehidupan Jill?
Bagaimana dia akan menjaga dirinya
saat kau tidak ada?
Jill adalah urusanku.
Jenis kanker yang kau miliki
sangat ganas dan bisa dioperasi.
Bicaramu sungguh halus.
Meskipun perawatannya berhasil,
kanker itu akan segera kembali lagi.
-Ini adalah pertempuran yang tidak bisa dimenangkan.
-Itu lebih halus lagi.
Sebetulnya,
itu sangat jujur sekali.
Kau pikir bahwa hidup akan
mempunyai keputusan akhir padamu.
Karena kematian tidak akan
punya hak atas jiwamu.
Tapi mungkin kau salah.
Oh, sial!
Hello, William.
Kau telah melihat kesalahan dari kebijakanmu.
Tapi yang tidak kau lihat lebih luas lagi adalah
hanya orang bodoh yang akan pergi...
...saat berhadapan dengan kematian.
Pengacara dari biro hukummu...
-Debbie!
-... punya waktu 90 detik untuk menyebarang dari ruangan ini.
Atau alat yang menempel pada dadanya
akan menghancurkan otaknya.
Ini akan baik-baik saja!
Kau akan baik-baik saja!
Dia akan menemukan bahwasannya perjalanan
melintasi lorong ini penuh dengan bahaya.
Agar dia bisa melewatinya,
kau harus membantunya.
Dan kau memegang kunci atas keselamatannya.
Saat dihadapkan dengan kematian,
akankah dia memiliki kemampuan untuk hidup?
Mari mulai permainannya.
Baik, dengar!
-Apa ini? Keluarkan aku dari sini!
-Dengarkan aku! Debbie! Hey!
-Debbie! Okay, Debbie, dengarkan aku! Debbie!
-Apa ini?
-Keluarkan aku dari sini!
-Lalui lorong ini...
....secepat yang kau bisa.
Dengarkan aku!
-Keluarkan aku dari sini!
-Debbie!
Baik, kau bisa melewati lorong ini.
Kau harus cepat bergerak.
Ayo! Kau bisa melakukannya! Ayo!
-Will, ini gila! Aku tidak bisa!
-Ayo! Kau bisa!
Ayo! Kau dapat melakukannya!
Kau harus terus bergerak!
Tunggu sebentar.
Aku rasa aku bisa membantu disini.
Mungkin ini akan menghentikannya!
Ya! Ya!
Lakukan lagi! ini berhasil! ini berhasil!
-Lakukan lagi! ini berhasil! ini berhasil!
-Okay! Siap?
-Ya!
-Ayolah!
Terus bergerak! Jangan berhenti!
Terus bergerak!
Jangan berhenti!
Kau harus terus bergerak! Ayo!
Terus jalan! Ayo!
Tidak bisa, ini adalah perangkap!
Tidak ada jalan keluar.
Ini perangkap
Aku tidak bisa keluar!
Tidak! Tidak, ada tangga diujung sana!
Jika kau kesana, itu bisa membantumu.
Siap?
Ayo!
Ya Tuhan! Ayo, Debbie, ayo! Panjat!
Ayo! ayo, Kau hampir sampai.
Kau hampir sampai.
Ayolah!
Cari kuncinya, pasti ada sebuah kunci.
Apa?
Apa yang kau tunggu?
-Ada didalam tubuhmu.
-Apa?
-Kuncinya ditubuhmu!
-Oh, sial!
Okay. Okay, Aku bisa mengambilnya.
Tunggu!
-Apa yang kau lakukan?
-Aku butuh kuncinya!
Aku bisa mengambilnya!
Ya Tuhan, Tidak!
Hello, Pamela.
Hari ini, kau akan mengalami
makna dari sebuah pengorbanan.
Dan kau akan melihat konsekuensi atas
menyakiti orang lain.
Persetan!
Seseorang disana. Mereka mengawasi kita.
Mengapa? Mengapa seseorang melakukan ini?
Untuk melihat bagaimana kita bertindak.
Mereka mau mengetahui keputusan
yang mana akan kita buat.
-Mari kita tarik.
-Tidak! Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Terlalu beresiko.
Sial!
Hey.
-Terima kasih telah datang.
-Apa yang telah kau temukan?
-Keanehan pada sidik jari Strahm.
-Apa?
Coba lihat.
Lihat, sidik jari manusia meninggalkan sisa minyak.
Bergantung pada berapa lama ia
menyentuh bendanya.
-Ini sangat peka terhadap kontaminasi.
-Jadi apa masalahnya?
Kami telah menemukan sejumlah jejak
dari Halomethane R-12.
Maksudnya Freon.
Produksi dari R-12 dihentikan pada tahun 1994.
Jadi pertanyaannya adalah, apakah zat-pencemar yang
kami temukan memang sudah dipersiapkan,
..atau apakah Strahm yang membawanya?
Ya. Kami mencari fungsi bangunan.
Sebelum ditinggalkan.
Sebentar.
Apakah ada petunjuk dari rekaman Seth Baxter?
Uh, yeah, sebenarnya.
Kami mungkin mendapatkan petunjuk.
Saat kami temukan rekamannya masih
dalam bentuk yang sangat kasar,
...tapi kami bisa membuktikan keasliannya.
Suaranya secara sengaja diubah.
Tapi tidak cocok dengan suara John Kramer.
-Saat ini sedang dianalisa.
-Untuk apa?
Kami mencoba mengembalikan rekamannya
ke aslinya untuk menemukan suara aslinya.
Dia menggunakan teknologi terbaru.
Kau mewaktui sesuatu?
Jam-mu.
Ya, sebelum kau menelponku.
Kita mendapatkannya.
Inilah barang bukti kita.
Labnya dipindahkan, Ayolah.
-Kau ikut, kan?
-Tentu..
Tutup mulutmu! Semua yang kau lakukan
adalah untuk pengambilalihan setiap situasi.
Apa kau tahu apa yang sedang
kau bicarakan!
Diamlah!
-Pergilah!
-Apakah kaliah berdua bisa diam!
Kami bisa mengeluarkanmu.
-Hey! Siapa didalam sana?
-Tn. Easton? Itukah kau?
-Yeah. Shelby? Kau bersama siapa saja?
-Tn. Easton!
-Kami semua disini, Pak, keenam-enamnya.
-Apa yang terjadi?
Siapa saja! Kami membutuhkan
pertolonganmu.
Ada yang bisa dilihat?
Tidak ada, disini gelap.
-Suara apa itu?
-Aku tidak tahu, tapi kami dirantai.
-Dia berputar. Oh, Tuhan.
-Bawa kami keluar!
-Kau harus menolong kami!
-Kumohon!
Ayo, keluarkan kami
dari sini, Tn. E!
Tn. Easton!
Tn. Easton! Bantu kami keluar dari sini
Ya Tuhan!
Tarik bersama-sama, Tn. Easton. Ayo!
-Kamu bisa melakukannya!
Tn. Easton! Tn. Easton!
Kumohon keluarkan kami dari sini!
Tn. Easton, apa ini?
Ini adalah sebuah permainan.
-Permainan?
-Tn. Easton?
Hello, William Didepanmu adalah
keenam pendamping berhargamu.
Orang-orang yang menemukan
kesalahan pada kebijakan.
Mereka menemukannya lebih dari
dua per tiga dari semua pengajuan...
...yang ditolak atau dihentikan secara dini.
Sekarang kau harus menerapkan "analisa"mu terhadap mereka,
agar dapat menemukan kesalahan mereka.
Enam orang menaiki komedi putar,
...tapi hanya dua yang bisa keluar.
Keputusan dua orang yang akan
bertahan hidup ada padamu,
Tapi ingat, senapan itu akan terus menembak.
Sampai putaran keenam terlewati.
Dan jika tidak ada keputusan yang kau buat,
keenam-enamnya akan binasa.
Apa?
Untuk memberikan
dua penangguhan hukuman mati,
Kau harus menekan kedua tombol,
yang ada didalam kotak didepanmu, satu kali.
Bagaimanapun, saat melakukannya,
kau akan memberikan pengorbanan dari dirimu.
Dua bisa hidup, Empat akan mati.
Keputusanmu disimbolkan
dengan darah di tanganmu.
Tn. Easton, Bangun!
Kau harus mengeluarkan kami dari sini!
-Pilih aku!
-Tn. Easton, ayo!
Dengarkan aku!
Akulah orang yang pantas hidup.
Lakukan sesuatu!
Sial !
Ya Tuhan!
Kumohon! Tn. Easton!
Kumohon! Ikuti aturannya, Tn Easton!
Ikuti aturannya! Kumohon!
-Sial!
-Ya ampun!
-Tidak!
-Ya Tuhan!
Brengsek!
-Brengsek!
-Tidak!
Tn. E! Mereka selalu bilang kita
terkuat dari yang lemah!
Akulah yang terkuat!
Kau tidak bisa membiarkanku mati!
-Persetan kau!
-Aku sehat! Aku sehat! Kumohon!
Tn. Easton, ayolah!
Tidak. Aku punya dua anak!
Kau tahu mereka, kumohon!
Kumohon, mereka tidak bisa hidup tanpa aku!
Mereka membutuhkan aku!
Oh, sial!
Trims... Terima kasih.
Terima kasih.
Kau bahkan tidak tahu dia, Tn. Easton.
Dengarkan aku, okay?
Orang tuaku sakit, okay?
-Mereka membutuhkanku! Akulah satu-satunya
yang mereka punya!
-Kau pembohong!
-Orang tuamu membencimu! Mereka mengusirmu!
-Apa?
-Apa?! Itu bohong!
-Sialan kau. Itu benar.
-Aku hamil! Aku hamil!
-Tidak! Dia bohong!
Dia berbohong!
-Tn. Easton, dia bohong!
-Aku hamil!
-Dia bohong.
-Tidak!
-Aku hamil!
-Dia berbohong!
-Dia bohong, Tn. Easton, itu tidak benar!
-Kumohon!
Tekan tombolnya!
-Dia bohong.
-Tidak.
-Tn. Easton, tekan!
-Oh, tidak!
Tekan!
Ya Tuhan! Apa yang...
Brengsek!
Kau harus percaya padaku!
Aku tidak berbohong!
Tn. Easton! Orang tuaku
adalah orang yang berada!
-Oh, Tuhan!
-Mereka akan memberimu apa yang kau inginkan!
-Katakan saja jumlahnya!
-Dia pencuri!
Dia sudah bertahun-tahun
mencuri dari perusahaan!
Itu benar!
-Pencuri.
-Sialan kau.
-Itu benar! Dia telah.....
-Jangan dengarkan mereka!
-Jangan dengarkan mereka, Tn. E!
-Itu benar!
-Ya Tuhan! Tn. Easton, ayolah!
-Tn. Easton...
Baiklah, dengarkan aku, Tn Easton!
Aku dipihakmu, dan aku bisa membantumu.
-Tapi kau tidak bisa mempercayai wanita jalang ini!
-Apa?!
-Dia pembohong!
-Apa?
Dia berbohong! Kau tidak bisa percaya dia!
Dia telah berbohong.
Dan dia akan terus melakukannya!
Kau tahu itu!
Ini aku, Josh!
Tidak, aku tidak seperti itu! Bagaimana denganmu?
Dia ingin menjadimu! Ok, kau tahu itu!
Dia akan menggorokmu pada
kesempatan pertama!
Jangan biarkan aku mati!
Kumohon!
-Oh, ya Tuhanku!
-Oh, sial!
Ya Tuhan!
Terima kasih!
Oh, jadi begini?!
Semuanya selesai!
-Kau sialan!
-Hentikan ini...
Dasar kau sialan..
Brengsek!
Inikah semuanya, huh?!
Wanita jalang ini bilang satu hal dan semuanya berakhir!
Kau tahu apa, William?!
Kebijakanmu adalah omong kosong!
Omong kosong!
Will kau mendengarkan aku kan, brengsek?!
Aku melakukan semuanya untukmu.
Lihat aku!
Saat kau membunuhku, lihatlah padaku!
Terima kasih.
Ya Ampun...
-Terima kasih.
-Emily.
Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
Ini adalah perasaan yang sama yang....
...kau berikan pada orang lain.
Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
-Bagaimana perkembangannya?
-Bagus.
Ini dia.
Siapapun yang membuat
rekaman ini mempunyai...
...beberapa perlengkapan filtrasi audio
yang sangat mengagumkan.
Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
Kabar baiknya, kita punya beberapa cara disini,
Aku bisa menaik-turunkan algoritmanya dan kita
bisa mendengar seperti apa suara aslinya.
Mari kita dengar apa yang kita dapat.
Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat sedikit,..gundah...
Aku hanya mencemaskan rekamannya.
Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
-Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
-Kau tahu, masih ada beberapa hal,
-...yang aku tidak bisa pahami...
-Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
...seperti, tujuan dari Strahm.
Dia adalah rekanku selama 5 tahun.
Maksudku, kita semua tahu
dia sedikit berperingai buruk,
Tapi aku tidak pernah melihat
indikasi akan sikap psikopatnya.
Kau tidak pernah tahu sifat
sebenarnya dari seseorang.
....tidak tertolong.
-Dengarkan?
-Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
Aku hampir mendapatkannya.
Ayolah, aku pikir kau punya
sesuatu yang ingin kau tunjukkan.
Yeah, hanya saja aku tidak pernah
berpikir dia sebegitu dendam.
-Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
-Kau tahu, maksudku, semua faktanya sudah ada.
-Ada sesuatu yang belum benar.
-Dengar, hampir ketemu.
-Mulai sekarang, kamu merasa...
-Kau tahu, ada sebuah pilihan lain.
Anggap saja, Strahm membunuh Seth Baxter.
Untuk membuatmu menjadi kaki tangan Jigsaw.
Okay.
Ada beberapa masalah.
Analisa yang lebih jauh dari sidik jari Strahm,
Ditemukan bahwa tingkat asam urat
di kelenjar residu eccrine...
...tidak selalu tetap untuk seseorang dengan
metabolisme epidermal yang aktif.
Dengan kata lain?
Dengan kata lain, saat dia meninggalkan
sidik jarinya pada korban terakhir.
Strahm sudah mati sebelumnya!
-Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
-Ini dia.
Mulai sekarang, kau merasa tidak tertolong.
Siapa lagi yang tahu tentang diriku?
Siapa lagi orang yang tahu tentang diriku?
-Semua orang!
-Kau bohong. Kau berbohong...
Aku menemukan sesuatu
yang aku ingin kau lihat.
Ini ada dilokasi dimana John mati.
Apakah ini berarti sesuatu untukmu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku mencoba untuk menyelesaikan ini
secepat mungkin.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Jangan hanya diam saja dan lakukan sesuatu.
Kita harus membuat keputusan,
tidakkah kau mengerti?
Baik. Kau bisa menariknya.
Aku sayang padamu.
Aku juga sayang padamu. Menjauhlah.
Tidak, aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
-Pada hitungan ketiga, aku akan menariknya.
-Baik.
Jangan. Jangan.
Satu.
Dua,
Tiga!
Apa-apaan ini?
Ini tidak berguna!
Ini semua tidak berguna!
Brengsek?
Ini tidak berguna sama sekali.
Aku pikir aku tahu apa yang dilakukannya.
Cobakan kepadaku,
aku tidak akan kemana-mana.
Apa kau yakin?
Amanda akan membuatmu gagal.
Kita lihat saja nanti!
"Amanda, kau bersama dengan Cecil
di malam saat Jill kehilangan Gideon."
Ayo.
-Apa yang kau lakukan? Ayo. Ayo.
-Aku tidak tahu tentang hal ini.
-Apa maksudmu, kau tidak tahu?
-Dia sudah baik terhadap kita.
Aku sudah baik terhadapmu.
-Aku tahu...
-Kumohon, ayo.
Kau membuatku gila.
Lari, brengsek! Ayo! Ayo! ayo!
-Cecil! Tidak!
-Dengarkan aku!
“Kau telah membunuh anak mereka."
“Kau tahu itu dan aku juga tahu,
Jadi lakukan seperti apa yang kukatakan."
“Bunuh Lynn Denlon atau aku akan bilang
apa yang sudah kau lakukan.'"
Dia tidak berhak mendapatkan kebebasan!
Amanda, Lynn lebih penting
dari yang kau ketahui.
Lynn!
Aku berhasil, aku berhasil!
Jika kau gagal, kau tidak akan
pernah bertemu keluargamu lagi.
-Apa yang sedang kau lakukan disini?
-Will!
-Pamela!
-Ya.
Aku tahu hari ini ulang tahunmu,
aku janji akan menepatinya.
Demi pekerjaan, kau hanya bisa memberi adikmu janji?
Aku satu-satunya keluargamu.
-Kau baik-baik saja?
-Yeah!
Lepaskan dia!
Aku berhasil! Aku menang!
Keparat, Aku sudah mengikuti peraturanmu.
Sekarang biarkan dia pergi.
Brengsek!
Kau baru saja memberikan kalimat kematianku,
siapa yang akan menanggungku sekarang?
Kau baru saja membunuhku.
Ayolah, cepat.
Kaulah orang yang telah membunuh ayahku.
Hallo, Tara. Aku minta maaf karena melibatkanmu
dan putramu dalam pengobatan ini,
...tapi aku jamin, ini bukan tanpa alasan.
Orang yang berada didepanmu akan membuat
pengorbanan untuk menyelamatkan orang tercinta.
Namun, saat diberi kesempatan
untuk menyelamatkan nyawa suamimu,
...dia memilih untuk tidak mengambil
kesempatan itu.
Sekarang, kau akan diberi kuasa
untuk menyelamatkan kehidupan.
Akankah kau memberikan orang ini
kesempatan untuk terus hidup,
...atau kau akan memberikan
kalimat kematian yang sama...
...seperti yang dia berikan
pada suamimu?
Hidup atau mati.
Pilihan ada padamu.
Ini bukan permainanku.
Hari ini, aku meninggalkanmu sebuah kotak,
dan ini berisi sesuatu yang sangat penting.
Nn. Tuck, Apa isi kotaknya?
Kumohon, maafkan aku.
Berbelas kasihanlah, kumohon!
Apakah dia menunjukkan belas kasihan
ketika suamiku sedang menderita?
John meninggalkanmu 5 amplop.
Amplop keenam untukku.
Ini adalah wasiat John.
...untuk melihat kejadian buruk ini!
-Dia tidak punya pilihan!
-Dia selalu punya pilihan!
Satu-satunya alasan aku melakukan ini bukan karena
aku tidak bisa memaafkanmu...
...atas apa yang telah kau lakukan padaku.
Alasan aku melakukannya adalah...
...karena aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri atas
apa yang kau bisa lakukan untuk orang lain.
Kumohon, jangan.
-Kau tidak akan membunuh lagi.
-Kumohon,
Kumohon,
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa membunuhnya,
Tapi aku bisa.
-Jangan, Brant!
-Kau telah membunuh ayahku, brengsek!
Sekarang kau akan terbakar dineraka!
Permainan selesai.
-John Kramer.
-William Easton.
Senang bertemu denganmu.
Itu adalah peraturannya, Harold!
Kau baru saja memberikan ku sebuah kalimat kematian.
Jadi, dalam beberapa hal,
kau memilih siapa yang hidup atau yang mati?
Tidak!
Ini kebijakan, John. Ini kebijakan.
Kau pikir kehidupan ini
akan memberimu keputusan akhir,
Karena kematian tidak akan punya
hak terhadap jiwamu.
Tapi kau mungkin membuat kesalahan.
Jadi kapan ujianmu, detektif ?
-Aku tidak butuh.
-Oh, yeah?
Kau tahu kenapa kau
berada disini, bukan?
Aku ingin tahu apa kau
mempunyai keinginan untuk bertahan hidup.
Kau merasa sekarang memiliki kendali, bukan?
Kau pikir kau akan pergi
tanpa diuji terlebih dahulu?
Apa kau suka perasaan kebrutalan, Mark?
Aku hanya melakukan permintaan terakhir John.
Kau ingin sebuah kesempatan?
Aku akan memberimu kesempatan.
Ingatlah...
Ingatlah, Jangan pernah percaya
pada penyelamatmu.
Jangan pernah percaya pada penyelamatmu.
vi p 2 1.e u. o r g