Tadi itu terasa lama.
Rasanya kau tak bisa jelaskan
bagaimana bentuknya 'kan?
Sayangnya, aku cuma teknisi.
Doktermu akan
bawa hasilnya besok.
Apa kau perlu bantuan untuk...
/ Terima kasih banyak.
Kau baik sekali.
Sebenarnya, ya,
kanker itu membawa kesedihan, sakit
dan ketakutan
di setiap aku terjaga.
Baiklah, Chris.
Hari ini adalah anugerah.
Itu sebabnya di sebut present (hadiah).
Ada yang lain?
Henry Kessler.
Silakan.
Pankreas stadium 4.
Tahap akhir.
Itu yang mereka bilang, tapi...
aku akan berjuang
melawan ini sampai akhir.
Sisa berapa lama waktuku?
Setahun?
Paling lama.
Masih banyak kerjaan
yang harus kuselesaikan.
Mau saranku?
Pensiunlah.
Kau tahu, pada tahap ini,
setiap orang selalu mencari jalan keluar.
Namun kadang,
mereka menerima saja nasibnya,
menikmati masa tenang.
Masa tenang? Apa?
Mati?
Jadi, kau menyarankan
supaya aku mati dengan tenang?
Tolong! Hey! Tolong, kumohon!
Kuingin memainkan satu permainan.
Mungkin permainan yang ditujukan
untuk jemarimu yang suka ngutil itu.
Aku sudah memperhatikanmu
dan tak suka yang kulihat.
Pekerjaanmu sebagai petugas kebersihan
itu pekerjaan yang mulia.
Bersih-bersih dan
mensterilkan rumah sakit...
...membantu pasien
menghindari penyakit.
Tapi ada satu penyakit
di dalam dirimu
yang itu harus dipotong.
Kemampuanmu tidak hanya menyelamatkan
nyawamumu hari ini,
tapi juga penglihatanmu.
Yang harus kau lakukan
mengklik tombolnya
di lima posisi angka
dan kau bisa hidup
untuk bisa menikmati hari esok.
Waktumu 60 detik.
Tolonglah, kumohon!
Tolong aku! Kumohon,
tolong!
Aku tak bisa! Aku tak bisa!
Kumohon, jangan!
Persetan kau!
Keputusan bagus.
Ini minumannya, pak.
Terima kasih.
Bisa kupesan scone blueberry?
Oh, kelihatannya enak.
Terima kasih.
Henry.
Kita ikut kelompok
pendukung kanker yang sama.
John Kramer.
Aku ingat kamu.
Hey, senang bertemu denganmu.
Dan kamu juga.
Kau terlihat bugar.
Terima kasih.
Aku... aku... terasa sehat.
Koreksi aku kalau aku salah,
tapi kau mengidap, uh...
Ya, pankreas stadium empat.
Tapi sekarang, empat bulan lagi,
Aku dalam proses sembuh total.
Kok bisa?
Itu... ceritanya panjang.
Aku ingin mendengarnya.
Kau punya waktu sebentar
untuk menceritakan?
Tentu. Tentu.
Jadi, um,
Aku baca tentang seorang dokter,
seorang spesialis.
Dr. Finn Pederson.
Dia menawarkan pengobatan
dan ini merupakan suatu terobosan
campuran ramuan obat
dikombinasikan dengan operasi.
Ini bekas luka perangku.
Aku tahu terlihat buruk,
tapi ini sangat sepadan.
Ya.
Apa tersedia di sini?
/ Tidak.
Tidak, tidak, pengobatannya
tak ada di Amerika.
Obatnya tidak disetujui oleh Badan POM.
Wah, itu tidak disetujui oleh siapapun.
Aku, um...
belum pernah melihatnya sejak...
sejak perawatanku di Norwegia.
Tapi...
Link ini...
masih bagus.
[thepedersonproject.net]
Hey, John,
semoga beruntung kawan. ya?
Aku... Aku mendukungmu.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
"dr. finn pederson"
Dokter, bagaimana
sebenarnya prosedurnya?
Dalam kondisi dan
dengan rangsangan yang tepat,
gen bisa dihidupkan dan
dimatikan seperti saklar lampu.
Dan kau menargetkannya ke sel kanker?
Betul.
Yang berhasil kami lakukan adalah
menciptakan campuran obat-obatan mutakhir,
bersamaan dengan operasi,
untuk mematikan sel-sel ganas.
Memukau.
Hmm.
"thepedersonproject.net"
Ayahku, Dr. Finn Pederson,
dipaksa sembunyi
oleh pemerintah yang korup serta
koneksi mereka dengan perusahaan farmasi besar.
Mengapa?
Karena ayahku sedang dalam upaya
menyembuhkan puluhan penyakit.
Artinya, tidak diperlukan lagi
pengobatan seumur hidup.
Apa kau bisa bayangkan maksudnya?
Ya, perusahaan obat besar
pasti bisa bayangkan.
Dan aku ini menjelaskan
kalau hal ini tak bisa diterima.
Jadi, selagi ayahku terus
menyempurnakan formulanya,
aku jalankan metode perawatannya dia
sambil jalan
untuk uji coba lebih lanjut,
untuk menyelamatkan nyawa
sebanyak mungkin secara manusiawi.
"Aku mendapatkan nomormu dari Henry Kessler,
dan aku sangat tertarik..."
[PESAN BERHASIL DIKIRIM]
[PENELPON DIBLOKIR]
Siapa ini?
Ini Cecilia Pederson.
Apakah ini John Kramer?
Ya, betul.
Bagus.
Kami menerima email berisi
catatan medismu, Pak Kramer.
Terima kasih telah menghubungi kami.
Aku sedang menyaring kandidat potensial
untuk program kami.
Makanya aku meneleponmu sekarang,
karena kami mendapat peluang terbuka untuk
pengobatan dalam waktu sekitar 3 bulan.
Pak Kramer?
Uh, ya, aku di sini.
Waktumu tak sampai 3 bulan 'kan?
Baik, dengarkan...
Saat ini aku bekerja di Meksiko.
Oslo jadi terlalu sulit bagi kami.
Tapi kami punya tim spesialis di sini
yang berkeyakinan sama
dengan metode Pederson
dan telah kukumpulkan sekelompok pasien
yang memenuhi syarat
untuk memulai pengobatan
seminggu dari sekarang.
Kurasa aku bisa
menambahkan satu tempat lagi.
Kalau kau tertarik.
Ya, aku tertarik.
Henry Kessler...
merujuk aku kepadamu.
Henry. Dia makin sehat saja.
Aku sangat senang.
Kuingin tahu apakah kau bisa...
bisa ceritakan lebih banyak
tentang pengobatannya?
Tentu bisa.
Ini pengobatan dua cabang yang menggunakan
minuman campuran Xaxiophenol ayahku.
Dan pada kasusmu, tindakan ini akan dikombinasikan
dengan operasi tengkorak untuk membersihkan tumor.
Ketika keduanya digunakan bersamaan,
hasilnya sungguh menakjubkan.
Tingkat keberhasilannya lebih dari 90%.
Aku tahu ini prosesnya panjang,
Pak Kramer, terutama dengan kondisimu,
tapi kuingin kau tahu kalau kami menemukan
lokasi yang sangat indah
untuk klinik kami di luar Kota Meksiko.
Letaknya di daerah
yang jauh dari jaringan listrik,
di pedesaan di mana kau bisa
mendapatkan keamanan dan privasi.
Kami juga tentu, akan siapkan sopir
terpercaya menjemput kedatanganmu.
Tanggal berapa kira-kira rencanamu?
Tanggal 5, Jumat lusa berikutnya.
Kurasa aku bisa.
J. Kramer? Ya?
/ Ya.
Namaku Diego. Selamat Datang di Meksiko.
Biar kubawakan, Pak.
Silakan. Lewat sini.
Masuklah.
SELAMAT DATANG DI MEKSIKO
Lihatlah itu.
Itu Katedral Metropolitan.
Itu adalah peringatan revolusioner.
Itu Malaikat Kemerdekaan.
Lihatlah itu.
Indah bukan?
Hey, J.
Itu, kawanku,
itu patung Tlaloc kuno suku Aztec.
Di sanalah para pendeta
mengeluarkan jantung rakyatnya
dan menggelindingkannya
menuruni tangga.
Setiap hari, ada turis yang ingin
kuantar ke sini.
Sangat aneh.
Hey, J.
Kau baik-baik saja?
Keluar!
Siapa namamu?
John Kramer.
Bohong lagi kutembakkan ini ke matamu.
Aku tak bohong.
Namaku John Kramer.
Jangan khawatir, Tuan Kramer,
kau tak akan apa-apa.
Kau aman. Ikut aku.
Ayo, ayo.
Sini. Selamat datang. Awas kepalamu.
Kamarmu.
Sini. Ayo.
Disini. Semoga beruntung.
Ya?
Namaku John Kramer.
Mari.
Aku... Gabriela.
Keluargaku.
Mari.
Tidur. Tidur di sini.
Dr. Cecilia Pederson?
Ah. Ya.
Dia penyelamat.
Menyelamatkan nyawaku.
Aku pergi. Aku pergi sekarang.
Pak Kramer, selamat datang.
Itu sambutan yang luar biasa
yang mengantarku ke sini.
Oh, mobil penjemput kami?
Aku tahu, maafkan aku.
Namun kami harus meningkatkan
keamanan ke manapun kami pergi.
Perusahaan obat besar
selalu tertinggal satu langkah
jadi kami harus merahasiakan lokasi kami
dari semua orang, termasuk padamu.
Mari.
Kuingin kau bertemu dengan tim.
Ya?
Itu Carlos.
Bintang sepak bola lokal kami.
Ayahnya adalah pengurus.
Dulunya ini adalah pabrik kimia.
Mateo.
Halo, Dokter.
Ini John Kramer.
Senang bertemu denganmu, Pak Kramer,
dan selamat datang di klinik kami.
Kau berada di tangan yang tepat
bersama kami.
Hmm.
Mateo adalah ahli anestesi
di Rumah Sakit Alto Prado.
Dia menyelesaikan program residensinya
di Johns Hopkins dan sering bekerja dengan ayahku.
Ya.
/ Dia akan membantu
operasimu besok.
Terima kasih.
Aku ada di sini kalau butuh sesuatu.
/ Terima kasih.
Ini Valentina,
salah satu perawat kami.
Dia akan melakukan scan
dan mengambil darah,
semua untuk persiapan
terapi suntikan hari ini.
Tanda vital Pak Sears terlihat bagus.
Dia sudah diperbolehkan pulang.
Luar biasa.
Parker Sears, John Kramer.
Kanker tiroid, stadium lanjut. Kamu?
Uh, otak.
Ah. Kamu menang.
Maaf, mereka membedahku kemarin.
Mengeluarkan tumor sebesar gagang pintu.
Aku baru akan mulai minum
minuman ramuannya.
Sel pembunuh alami yang bermutasi.
Itu sejenis limfosit sitotoksik.
Dikembangkan oleh ayahku.
Semoga beruntung, John.
Terima kasih.
Sudah kami siapkan hotel
untukmu menginap.
Bisa kita mulai?
Tolong, jangan gerak.
Jadi, Pak Kramer...
Apa pekerjaanmu? Misal untuk mencari nafkah?
/ John.
Tolong, panggil aku John saja.
Dan apa pekerjaanmu, John?
Hampir selama hidupku aku jadi
insinyur sipil dan arsitek.
Sekarang, aku...
punya beberapa hobi.
Hmm.
Biar kutebak.
Renovasi mobil klasik.
Bukan?
/ Bukan.
Aku, uh...
aku membantu orang
mengatasi hambatan batinnya.
Membantu mereka supaya hidupnya
berubah positif.
Kayak pelatih kehidupan, ya?
Semacam itu.
Kedengarannya bagus.
Tak bisa mikirkan hal lain yang lebih penting
selain membantu orang lain.
Ya.
Tequila.
Untuk keberuntungan.
Terima kasih, Gabriela.
Sama-sama.
Ini minumam favorit lokal.
Tapi jangan diminum sekarang.
Jangan minum sebelum operasi.
"Matahariku akan terbit kembali."
Mataharimu akan terbit kembali, John.
Kami akan pastikan itu.
Kau bisa bahasa Inggris, Carlos?
Apa?
Sama fasihnya dengan bahasa Spanyolku.
Bagaimana kau mengatakan "tarik"?
Tarik, tarik. Tarik.
Jalar.
Bagus. Jalar.
Terima kasih.
Dan siapa yang melakukan operasinya?
Dr. Ramone Cortez.
Juga di Alto Prado.
Dia ahli bedah saraf terbaik
dalam jarak 2.000 mil.
Dialah dokter yang akan kugunakan
jika keluargaku sendiri ngasih pertimbangan.
Sekarang, kami akan
melakukan "kraniotomi sadar". (bedah otak)
Artinya kau akan setengah
sadar setengah tidak...
...sehingga kami bisa
melakukan pemetaan fungsi...
Ini memungkinkan kami
bisa memantau kemampuanmu,
supaya kami tak menyentuh
bagian manapun dari otakmu
yang mungkin mempengaruhi
ucapan atau gerakan...
Pak Kramer...
Bisa gerakkan jarimu?
Bagus. Gerak motorik berfungsi.
Tolong vakum hisapnya.
Valentina,
bisa pindah...
Ya, baik, baik.
Oke, bagus.
Kami akan menidurkanmu kembali.
Kuhitung dari sepuluh.
10...
9, 8...
7, 6...
Hai.
Kau sudah bagus.
Di mana kita?
Kita sejauh dua blok
dari rumah sakit Mateo.
Barangkali kau memerlukan transfusi.
Aku sudah memeriksa darahmu.
Hemoglobinnya normal.
Semuanya terlihat bagus, John.
Semuanya terlihat bagus.
Sekarang...
Minum 2 kali sehari.
1 di pagi hari dan
1 lagi di malam hari.
Oke.
Selain pengobatan ayahku,
itu berisi obat penghilang rasa sakit
yang kau butuhkan selama 7 hari ke depan.
Dan setelah itu,
apa yang akan terjadi?
Seluruh hidupmu terjadi saat itu.
Aku tak sempat mengucap
selamat tinggal pada Gabriela.
Atau, yang lainnya.
Akan kusampaikan salammu pada mereka.
Jangan sampai kepalamu basah.
Perbannya anti bakteri.
Ini akan mencegah infeksi.
Valentina akan mampir
untuk membantu mengawasinya.
Istirahatlah sekarang, John.
Oke.
Dr. Pederson, asal tahu saja...
Akan kukirim separoh pembayaran
yang kedua besok pagi.
Terima kasih, John.
Semoga hidupmu menyenangkan, John.
Kehidupan panjang dan tenang.
Kau punya kartu voucher?
Ini untuk seorang teman. Terima kasih.
"Gabriela"
Tolong tunggu sebentar.
Halo?
Gabriela?
"OPERASI MASA DEPAN"
Rangkaian Bedah Saraf
Halo, dan selamat datang
ke bagian lima
dalam rangkaian bedah saraf kami.
Otak manusia adalah sebuah misteri,
ratusan juta...
Kami akan melakukan
"kraniotomi sadar".
Artinya kau setengah sadar
dan setengah tidak.
Valentina...
Ya, baik, baik.
Semoga hidupmu menyenangkan, John.
Kehidupan yang panjang dan tenang.
Hey, teman-teman.
Apa kalian tahu saat suku Aztec menggelindingkan
jantung korbannya menuruni tangga
orang akan membawanya pulang
dan memajangnya kayak hiasan?
Di rumah mereka.
Ya.
Bagus.
Ya, Pak, selamat datang di Meksiko.
Kita sudah sampai.
Ini patung Tlaloc.
Oke?
Huh. Terima kasih kawan.
Semoga harimu menyenangkan.
Tentu saja.
Terima kasih.
Halo.
Selamat malam.
Tolong!
Kramer?
Hey, kawan.
Sudah kukatakan yang
ingin kau ketahui!
Sudah kubilang
siapa yang kau cari!
Kramer. Kramer!
Halo, Diego.
Atau, apa aku harus memanggilmu...
Dr. Cortez?
Aku ingin memainkan satu permainan.
Di lenganmu
terpasang dua alat peledak.
Bom pipa.
Anggaplah bahan peledak
itu sebagai kanker.
Sebuah penyakit ganas yang harus dibasmi
supaya kau bisa bertahan hidup.
Pisaunya tak bisa
memotong kabel galvanis.
Tapi bisa mengiris daging dan otot,
memungkinkanmu
untuk bisa menghilangkan kanker itu.
Hidup atau mati.
Pilihan ada padamu.
Tidak, tidak, tidak.
Kramer.
Kramer!
Kau tak akan apa-apa.
Detektif...
Aku butuh bantuanmu...
untuk menemukan beberapa orang
yang membutuhkan layanan kami.
Siapa namamu?
Valentina.
/ Valentina.
Kamu cantik, nona.
/ Terima kasih.
Kau mau pergi dari sini?
Oke. Ayo.
Sejak awal aku tak suka pesta itu.
Aku memang mau keluar.
Apa rumahmu jauh?
/ Beberapa menit dari sini.
Silahkan.
Mana uangku?
/ Uang?
Kalau tak ada uang,
aku tak mau tidur denganmu.
Tapi kita belum ada kesepakatan apapun.
Tidak, tidak...!
Lepaskan aku, lepaskan!
Tidak!
Jangan!
Mundur!
Tidak, tidak!
Sampai ketemu lagi, Mateo.
/ Da-dah.
Jangan lupa kunci pintunya.
Apa makanan anjingnya sudah disiapkan?
/ Ya.
Selamat malam, Mateo.
/ Terima kasih.
Dasar bodoh.
Mateo?
Hey.
Kayaknya kau ada masalah, Gabriela.
Mm.
Kau harus nyari pemasok baru,
aku tak mau lakukan ini lagi.
Terima kasih.
Ada orangnya di toilet.
Tuan, apa maumu?
J. KRAMER | KANKER OTAK
$ 250K
Aku sedang siapkan tim kecil
di Bolivia minggu depan, Margaret.
Ya, sudah ada 3 kasus
yang dijadwalkan.
Tapi kurasa kami mungkin punya ruang
untuk satu tempat lagi.
Ya. Kami bekerja di luar jaringan, tentu saja,
tapi kalau menurutmu
bisa sampai sana, Margaret.
Tidak... Kumohon,
tak perlu menangis, Margaret.
Tidak... aku bukan malaikat.
Ini murni ilmu pengetahuan.
Baiklah.
Kirimkan saja catatan medisnya
itu dan kami akan memeriksanya, paham?
Bagus.
Sampai jumpa lagi, Margaret.
Sampai jumpa lagi.
Aku bawa senjata!
Apa-apaan ini...
Hai.
Siapa kamu?
Ini rekanku, Amanda.
Istirahatlah, Cecilia.
Kau akan sangat membutuhkannya.
Mateo.
Apa yang terjadi?
Mengapa kita ada di sini?
Oh Tuhan. Apa yang...
Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Tolong. Siapa kamu?
Kamu tahu mengapa kita ada di sini?
/ Hey! Hey.
Nona, apa kau tahu...
kau siapa yang membawa kita ke sini?
Hey! Kau bisa bantu kami?
Siapa kamu?
Kumohon. Kumohon.
Hey, hey...
Apa... Apa yang kau lakukan?
Hey.
John?
Ulah kamu?
Mengapa?
Mengapa kita disini?
John!
Apa ini?
Kami hanya berusaha membantumu.
Permainan itu sudah berakhir.
Dan permainan baru
akan segera dimulai.
Valentina...
...apa darahku pernah
sampai ke laboratorium?
Atau...
apa cuma menyedotnya saja dan membuangnya
ke saluran pembuangan di suatu tempat?
Pak Kramer. Pak Kramer.
Tolong dengarkan aku.
Aku mohon padamu.
Kumohon dengan sangat. Tolong.
Kami tak ada hubungannya dengan ini.
Kami tak tahu yang terjadi.
Itu semua rencana dia.
Dia yang merencanakan semuanya.
Mateo, aku bahkan tak tahu
apakah itu nama aslimu.
Itu nama asliku.
/ Ya, oh.
Karena mereka belum pernah dengar
namamu di rumah sakit itu.
Dia yang menyuruhku mengatakan
kalau aku bekerja di rumah sakit itu.
Sebenarnya tidak. Maafkan aku.
/ Mm, mm.
Tolong tunggu. Biar kujelaskan.
/ Pak Kramer...
Aku tak bermaksud jahat.
Aku sangat ingin mempercayaimu, Gabriela.
Kau nanti berkesempatan
membuktikan diri.
Tolong. Tolong.
Kunci kebebasanmu
ada di dalam kotak ini.
Apaan itu?
Itu gergaji Gigli.
Tadi rasanya kau bilang ada kuncinya?
Dia mengucap secara kiasan.
Dia sering begitu.
Saat aku keluar dari sini,
akan kubunuh kalian berdua, bajingan!
Itu rencana yang bagus.
Kau pasti ingin dengarkan aturannya
dengan cermat
untuk melakukan hal itu.
Persetan kau!
Silahkan.
Tidak, tidak.
Apa...
Tidak. Tidak. Apa?
Kawat gergaji yang
di bagian dalam kotak itu
ditemukan oleh seorang dokter Italia.
Leonardo Gigli.
bisa memotong tulang dengan rapi.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Garis putus-putus di kakimu
menandai garis pemotongannya.
Apa kau gila?
Kenapa kau anggap aku mau
memotong kakiku sendiri?
Karena kalau tidak,
gergaji kawat
yang melingkari lehermu
akan mengiris kulitmu lebih dulu,
lalu ligamen tulang belakangmu,
dan akhirnya, itu akan memutuskan
sumsum tulang belakangmu.
Tidak.
Kalau versi CliffsNotes?
Itu bakal memenggal kepalamu.
Tidak!
Tak bakalan.
Kau tak bakal melakukannya.
Uh, itu benar.
Kami tak akan melakukannya.
Tapi Valentina mungkin mau.
Kalian semua...
Kalian sudah berjanji
pada orang-orang yang sekarat.
Orang-orang sekarat!
Bila kalian bisa
menyelamatkan hidup mereka.
Dengan demikian, kalian
bisa memanfaatkan satu-satunya hal...
yang masih mereka miliki.
Harapan.
Tidak, John. Kami bekerja
untuk menyembuhkan orang lain.
Kasusmu itu... berbeda.
Dan kau tetap saja berbohong.
Rekanku, Amanda di sini,
telah melihat catatan bankmu.
Lihatlah.
Siapakah 34 orang itu bagimu?
"Kasusnya John berbeda?"
Apa kau sudah menyembuhkan
salah satu dari 34 orang itu?
Apa mereka punya anak
yang kini jadi yatim?
Kau sudah melakukan
penipuan ini
selama lebih dari 8 tahun.
8 tahun.
Totalnya lebih dari $8 juta.
Begitu menyakitkan...
dampaknya bagi orang lain
demi memperkaya dirimu sendiri.
Tak ada penyembuhan
yang terjadi di sana, brengsek.
Semuanya ada di bawah tanah.
Sudah kuperiksa.
Kami tahu segalanya.
Kami periksa semuanya.
Termasuk uang tunai dari rumahmu.
Kami menyimpannya di atas.
Kumohon. Tolong,
jangan lakukan ini. Kumohon.
Tolong, tolong aku.
Kumohon.
Itulah sebenarnya
yang kami lakukan, Valentina.
Ini bukan pembalasan,
tapi kebangkitan kembali.
Valentina, ikuti instruksiku
kalau kau ingin hidup.
Ada lebih dari lima pon sumsum
di dalam tubuh manusia.
Yang kau butuhkan hanya 3 ons saja.
Masih cukup banyak di tulang pahamu.
Sedot saja,
itu akan ditransfer
ke perangkat di sana itu
dan itu akan menonaktifkan
gergaji di lehermu.
Jangan ragu.
Karena waktumu sudah ditentukan.
Tidak, tidak.
Sekarang, menolak tidak ikut permainan ini
bukanlah suatu pilihan.
Kalau kalian menolak...
kalian akan tetap di ruangan ini...
Selamanya.
Kau pasti selamat.
Asal kau tetap menjaga kepalamu.
Kami tidak terlibat
dalam semuanya itu.
Kumohon.
/ John! Kumohon.
Ini tidak benar.
Tidak benar?
Ceramah tentang kesusilaan moral?
Darimu?
Tidak, tidak, John. John!
Kumohon, tunggu, John!
John!
Tolong, tolong, kumohon, tolong aku.
John, tolong tunggu!
Tolong tunggu! Tolong tunggu!
Apa yang kita lakukan?
John!
John, tolong tunggu! Kau tak perlu
melakukan ini! John! John!
Tidak, tidak.
Valentina, lihat aku.
Lihat aku!
Kau pasti bisa.
Tidak, tidak, tidak,
aku tak bisa! Tidak.
Kau harus melakukan ini!
Tidak!
Valentina, ayo! Lakukan!
Oke.
Kamu bisa.
Oh Tuhan! Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Oh Tuhan.
Tourniquetnya.
/ Tidak, tidak!
Pakailah.
Brengsek! Valentina.
Tourniquetnya, ikatkan!
Cepetan!
Kamu bisa lakukan ini.
Kamu pasti bisa!
Sekarang, gergaji kawatnya.
Lingkarkan di bawah kakimu.
Jika Diego bisa melakukan ini,
kaupun bisa.
Oke.
Ayo.
Kamu harus selamatkan dirimu!
Oh Tuhan!
Aku tak bisa! Aku tak sanggup!
Jangan berhenti, tak usah mikir!
Lakukan saja!
Tidak!
Ayo!
Lebih cepat.
Lakukan saja, tak usah mikir.
Teruskan. Kau bisa mati nanti. Ayo!
Kau kehabisan waktu!
Ayo.
Sial. Ayo!
Lebih cepat.
Ayo. Lebih cepat!
Teruskan sampai non-aktif!
Tidak!
Demi Tuhan, Valentina,
selamatkan dirimu!
Ayo transferkan.
Oke, oke, oke.
Kau kehabisan waktu!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Kamu sudah bagus.
Kumohon.
Aku tak akan berhasil.
Tidak tidak tidak!
Aku tak akan sempat!
Oh Tuhan. Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Oh, sial.
Tolong!
Ini semua salahmu.
Kau yang melibatkanku.
Kau yang melibatkanku!
Tenanglah, Gabby!
Oh, tidak...
Bukan aku yang kecanduan Oxy 'kan?
Berikutnya Gabriela.
Apa?
Kadang kita terjebak pada hal
yang bertentangan dengan sifat kita.
Narkoba sama kejamnya
dengan kekuatannya.
Kita semua punya kehendak bebas.
Gabriela punya kehendaknya sendiri.
Dan kalau kau tak bisa atasi ini,
bagaimana nanti tangani semua pekerjaan kita?
Mereka tidak melihat.
Mengapa tak kita gunakan saja...
pakaian kita untuk meraihnya...
/ Ya, ya.
Ya, ya, ya, kita bisa.
/ Kita butuh tali.
Apa kau ingin melanjutkan?
Ya.
Rasa sakit...
datang secara bergelombang.
Dengar, aku belum siap
melakukan ini tanpamu.
Kamu siap.
Kamu sudah siap dan kamu bisa.
Cecilia. Cecilia,
apa yang kau lakukan?
Cecilia, jangan sentuh dia!
Shh.
/ Cecilia, jangan sentuh dia.
Hentikan.
Tidak, tidak.
Saat ini, Amanda,
orang-orang ini layak untuk diuji.
Dokter wanita itu
tak punya hak apapun.
Setiap orang berhak mendapat kesempatan.
Kesempatan untuk
menebus kesalahannya.
Kau pasti lebih tahu itu
dari siapapun.
Hmm.
Cecilia.
Cecilia, apa itu?
Cecilia, apa yang kau lakukan?
Tidak... Tidak. Tidak. Tunggu!
Tidak! Tidak!
/ Shh.
Ugh.
Kita sudah punya tali.
Tidak!
/ Mateo!
Baik, baik.
Oke. Ya, kau bisa lingkarkan
di sekitar meja dan...
Dan tarik.
Ya, ya.
Angkat, angkat.
/ Ya.
Ini aku...
aku diculik.
Tidak!
Tidak! Tidak, tidak!
Dengar. Dengarkan.
Kau benar.
Aku benar-benar penipu.
Tapi ayahku, John,
dia memang ahlinya.
Dan kau tahu itu.
Dia bisa menyelamatkanmu.
Apa itu yang kau pikirkan?
Menyelamatkanku?
Tapi dia bisa menyembuhkanmu.
Sumpah demi Tuhan.
Dialah yang mau kuhubungi.
Biar aku bicara dengannya.
Biar kuberitahu dia lokasi kita
dan dia akan ke sini.
Dia akan datang membantumu.
Untuk menyelamatkan nyawaku.
Memohon tak akan membantu. Percayalah,
kau bukan yang pertama mencoba.
Kumohon.
Kumohon. Tolonglah.
Kumohon, kumohon.
John, kita kedatangan tamu.
Buka pintu ini!
Ini Parker Sears!
Aku ke sini untuk minta uangku dikembalikan dan
aku tak akan pergi sampai mendapatkan uangku!
Tolong! Hey!
/ Pederson, kau pencuri!
Oh, sial.
Hey.
Hey! Apa ini?
Masuk bawa pistol,
diperlakukan kayak penjahat.
Siapa kamu?
Tadinya aku akan
menanyakan yang sama.
Aku mengenalmu. Kramer.
Kanker otak 'kan?
Apa yang kau lakukan disini, Parker?
Aku ke sini mau
meminta uangku dikembalikan.
Orang-orang ini hanyalah penipu.
Lihat ini.
Ah.
Hmm...
Ya.
Apa itu Pederson?
Dan Mateo.
Gabriela, Valentina, dan Diego
juga terlibat di dalamnya.
Mereka semua penipu.
Dan kita, kita ketipu.
Wanita brengsek itu.
Sudah kuberikan semua padanya.
Semua uang yang kupunya.
Sebenarnya untuk keluargaku,
uang itu.
Agar digunakan anak-anakku
saat aku tiada.
Namun sebaliknya,
malah kau tukar dengan kacang ajaib.
Ditukar dengan lebih banyak waktu,
lebih sempat untuk hidup.
Apa arti hidupmu sebenarnya bagimu, Parker?
Apa kau pernah pikirkan itu?
Karena kalau kau
menemukan arti hidupmu,
yang kau temukan adalah jiwamu.
Kami yang bawa uangmu.
Kau bisa pastikan itu.
Tapi sebelum kubiarkan
kau menghadapi Cecilia,
ada satu permainan yang harus
dia mainkan sampai selesai.
Apa maksudmu satu permainan?
Oh Tuhan...
Kau membunuh Valentina.
Kami tidak membunuh.
Kau memenggal kepalanya!
Valentina mati karena tidak
mempunyai keinginan untuk hidup.
Dia gagal menyelesaikan ujiannya.
John, kalau dia menemukan kita di sini, orang lain
mungkin juga tak lama lagi menemukan kita.
Kita buang-buang waktu.
Aku hanya mau berikan kesempatan
pada Tuan Searsk
untuk menentukan pilihannya.
Pilihan apa?
Aku tak punya pilihan.
Apa maksud kalian?
Aku akan memberimu kesempatan
untuk melakukan sesuatu
yang berarti dalam hidupmu.
Sekarang.
Aku mendengarkan.
Tapi pertama-tama,
aku mewajibkan...
tak ada senjata.
Aturan tetap aturan.
Akibat kalau melanggarnya
bakalan sangat buruk.
Dipahami?
Lepaskan aku sekarang?
John.
Aku janji padamu, Amanda.
Bagaimanapun,
semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Mengapa tak kau siapkan saja Gabriela
untuk permainan selanjutnya?
Kau ingin aku yang melakukannya?
/ Tidak.
Tapi ahli anestesi yang berikutnya.
Nona, bisa bicara denganku?
Bisakah...
kau bicara denganku?
Tolong bicaralah denganku.
Brengsek!
Dasar pelacur!
Tolong aku, tolonglah aku.
Tolong aku, tolong aku.
Kumohon, tolonglah aku.
Percaya atau tidak,
aku barusan melakukannya.
Kamu berikutnya.
/ Dia monster.
Dia akan membunuhmu dengan cara yang sama
dia akan membunuh kita semua. Kumohon...
Kamu tidak kenal John.
Kalau kamu ingin bantuanku lagi,
tak usah ngomongkan itu.
Begitukah agar aku
tidak menembak wajah pencuri itu?
Percayalah, Tn. Sears.
Singkatnya,
dia akan berharap kau melakukannya.
Mateo.
Sial.
Apa...
Ah...
Apa itu?
Apa itu? Apa itu?
Aku tak tahu
sebenarnya apa semua ini.
Peralatan operasi, menurutku.
Dan ada pemotong tulang.
Sebuah kraniotome.
Aku tak peduli apa namanya, Cecilia!
Ada benda bertuliskan "Mainkan aku."
Aku tak akan menyentuh benda itu.
Baik. Baik.
Halo, Mateo.
Saatnya memainkan satu permainan.
Aturannya sederhana.
Taruh sepotong jaringan otakmu
dengan ukuran besar
ke dalam tangki enzim kaca
dan kamu menang.
Sepotong apa?
/ Jaringan otak abu-abu.
Maksudnya apa?
Sepotong otakmu.
Ini gila.
Kramer!
John, kumohon!
Kumohon!
Jika kau bisa selesaikan tugasmu
dalam waktu kurang dari 3 menit,
enzim itu akan melarutkan
jaringan untuk menutup sirkuit.
Ini akan menyelamatkan nyawamu.
Tapi ketahuilah ini.
Otak adalah organ
yang sangat tangguh.
Ada laporan tentang
orang-orang yang menjalani
hemisferektomi anatomi lengkap.
Separuh otak mereka diambil,
hanya untuk dipasang kembali,
sehingga pasien tak hanya bertahan hidup,
tapi berkembang.
Ah...
Aku tak tahu cara melakukan ini.
Aku tak tahu cara melakukan itu.
Oke...
Satu-satunya hal yang belum kuberikan
adalah obat biusmu.
Tapi percayalah,
kau pasti ingin tetap tersadar.
Dan kalau kau gagal bertindak,
konsekuensinya
tak akan baik bagimu.
Jangan buang-buang waktu.
Hidup atau mati,
pilihan ada di tanganmu.
Tidak, tidak, tidak.
Aku harus lepaskan benda ini.
Siapa saja tolong aku.
/ Mateo.
Apa yang mesti kulakukan?
Kau harus gunakan kraniotome itu.
Ya, Mateo, harus.
Itu tak akan terjadi.
Kau harus iris tengkorak kepalamu.
Tidak. Tidak.
/ Ya!
Aku tak sanggup melakukannya.
Aku tak sanggup...
Apa kamu ingin hidup?
Atau bernasib seperti dia?
Mateo!
/ Oke.
Apa ada kabelnya?
Apakah ini?
Ini dia.
Ya.
Lakukan saja.
Cepetan!
Oh Tuhan. Oh... Tuhan.
Tarik keluar!
Ah!
Keluarkan! Lakukan!
Oh...
Tidak!
Tidak! Mateo!
Kalian sinting.
Kami sinting?
Orang-orang ini membunuh
dengan harapan palsu.
Bagaimana kalau ada yang bisa dilakukan
ayahnya untuk membantumu?
Amanda, kamu tahu
begitu juga denganku...
orang akan mengatakan apapun
untuk menyelamatkan nyawanya sendiri.
Ya, tapi ayahnya itu sungguhan.
Kita berdua tahu itu.
Amanda, kenyataannya adalah...
aku sekarat.
Aku sekarat.
Kau harus hadapi itu.
Tapi pekerjaan kita
tak akan berakhir.
Dan aku percaya...
mempercayaimu...
untuk melanjutkan ini.
Sekarang hampir pagi.
Ada pekerjaan yang harus kita selesaikan.
Kita kehabisan waktu.
Kuingin kau bebaskan Tn. Sears.
Dan lihat apakah dia
akan bermain sesuai aturan.
Tidak.
Gabriela, kau harus mengambilnya.
Kalau tidak,
kita tak akan pernah keluar dari sini.
Apa itu tadi?
Apa itu?
Halo, Gabriela.
Aku ingin memainkan satu permainan...
Tidak, tidak, hentikan!
Hentikan. Hentikan...
Aku khawatir itu tak akan berhasil.
Kau harus ikut memainkan
permainan ini.
Tidak! Tidak, tidak!
Apa-apaan ini?
Meskipun kalian semua berpura-pura
menyembuhkan kankerku,
aku sudah bertahun-tahun
menjalani perawatan.
Kemoterapi, imunoterapi, radiasi.
Mesin radiasi
tak bisa dianggap enteng.
Maka, ikuti instruksiku baik-baik, Gabriela.
Sial.
Satu-satunya jalan keluarnya adalah melepaskan
tangan dan pergelangan kakimu dari belenggu itu.
Gunakan alat di atasmu.
Tidak! Tidak, jangan!
Kau tak bisa! Keluarkan aku!
Keluarkan aku!
Tulang yang patah sembuh.
Daging bisa dicangkok.
Ini tak akan mudah,
tapi nanti,
tak ada milik yang berharga,
seperti nyawa.
Kau harus mengambilnya, Gabby.
Lakukan.
Kamu harus melakukannya, Gabby.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Mulailah dengan kakimu.
Kau ayunkan.
Oke, Gabby.
Kamu berhasil, Gabby.
Tidak.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Hentikan. Kumohon.
Jangan berhenti. Gabby!
Bawa dia ke rumah sakit.
Oke, waktu bermain sudah habis.
Berikan kuncinya.
Sudah kunyatakan padamu
dengan sangat jelas,
kalau senjata melanggar aturan.
Persetan dengan aturanmu, John.
Kunci rantainya Cecilia.
Kau tak memerlukan kuncinya.
Dia tak akan kemana-mana.
Sekarang, jalan.
Ayo. Jalan.
Kukira kau melupakanku.
Tidak mungkin.
Kau tahu aku
rela mati untukmu, sayang.
Lepaskan dia.
Sekarang!
Aku sudah ingin melakukan itu
sejak pertama kali aku bertemu denganmu.
Ayo, pak tua.
Kunci dirimu.
Ayo, cepat!
Permainan baru.
Namanya kami hidup,
kamu mati, mampus kau.
Cukup sederhana?
Sudah kubilang
Parker akan melanggar peraturan.
Kau gagal dalam ujianmu, brengsek.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Dia memenangkan permainannya
dan dia layak untuk hidup.
Oh, benarkah?
Luka-lukanya
memerlukan perawatan medis.
Betulkah?
Jangan macam-macam!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Dasar jalang!
Sayangnya, menurutku
dia tak akan selamat.
Parker.
Berikan kuncinya.
Kunci dirimu.
Jadi, katakan, John.
Kau sudah melakukan ini
sudah lama 'kan?
Bagaimana caraku menghentikanmu?
Apa aku sepandai itu?
Jangan menyanjung diri sendiri.
Aku hanya salah dalam menilai.
Itu saja.
/ Ya, aku setuju.
Untuk pria secerdas dirimu, John,
kau agak berlebihan dalam hal ini,
bukan begitu?
Kau tak peduli
kalau semua temanmu
mati gara-gara kamu?
Teman?
Bukan teman.
Mereka itu masalah
yang belum beres, sayang.
Hanya sekedar
masalah yang belum beres.
Apa kau mau tahu yang kupikirkan
saat kulihat mereka mati?
Berkurangnya orang-orang
untuk membagi uangnya.
Jadi, terima kasih.
Kau sudah membantuku.
Kau harus mengambil
uang itu dariku,
sebelum kalian berdua bisa membaginya.
Kurasa kami akan
mendapatkan uang itu kembali.
Uang itu di atas.
Kamu tahu pada akhirnya
dia akan membunuhmu juga 'kan?
Persetan kau, Amanda.
Amanda benar.
Dia akan membakarmu.
Kau tak tahu saja.
Tuhan...
Hanya itukah yang tersisa darimu, John?
Saat aku sadar siapa kau sebenarnya...
Jigsaw...
aku jadi agak khawatir.
Pasti.
Dan sekarang,
si John Kramer yang hebat
akan mati di
salah satu perangkapnya sendiri.
Ada ironi yang jahat.
Dan yang gilanya adalah,
kau bisa saja pergi begitu saja.
Mengakui kalau kau kalah, ketipu.
Tapi tidak...
Kau merasa harus kembali,
bukan begitu?
Mengapa tak taruh saja perempuan
brengsek ini di sebelah benda itu
dan tekan play?
Kau tahu, bajingan ini
akan mati 2 bulan lagi,
tapi kuingin dia menderita
seperti dia membuatku menderita.
Kuingin kenangan terakhirnya adalah
menyaksikan orang yang tak bersalah mati.
Jika kau anggap aku tidak bersalah...
Kau?
Tidak sedikitpun.
Tapi kurasa aku mendengar jawabannya.
Hey, Carlos.
/ Hai.
Apa yang kau lakukan?
Ada teman yang ingin kukenalkan padamu.
Mau masuk ke dalam?
/ Oke.
Ayo.
Ini dia.
Lihat siapa yang kutemukan.
John...
Siapa itu?
Seorang teman.
Dan akibat yang mengerikan
dan tidak terduga.
Tolong, jangan lakukan ini.
Bocah itu tidak bersalah.
/ Betul.
Jadi, kalau kau biarkan dia mati,
itu salahmu.
Bagaimana cara mengaktifkannya?
Ini diaktifkan oleh subjek.
Tentu saja.
Karena kau tak mau bertanggung jawab
membunuh siapapun, bukan?
Dasar munafik.
Mungkin kau mau jelaskan ke anak itu
peraturannya sebelum kita mulai.
Dia bukan pemain.
Dalam semua permainan ini.
Oh, ayolah, John.
Keluarkan suara yang menakutkan itu.
“Aku ingin memainman satu permainan.”
Tak mau?
Kau sungguh ingin anak itu bermain
tanpa mendengarkan aturannya?
Kurasa dia tak akan mati dengan lancar.
John, akan kugorok lehernya!
Ini tidak benar.
/ Oh, masa?
Ceramah tentang kesusilaan moral darimu?
Waktumu 10 detik,
atau aku sendiri yang menarik tuasnya.
Dan moralku tidak konyol sepertimu,
percayalah.
Carlos...
Jangan "jalar"
Mengerti?
Jangan "jalar".
Nyalakan, Parker,
dan kita pergi.
Jangan "jalar". (tarik)
Tidak, tidak!
Tidak.
Bukan pembekapan air, huh?
Pembekapan darah.
Jangan "jalar", Carlos!
Jangan "jalar"!
Hentikan! Hentikan!
Hentikan!
Hentikan, kau membunuhnya!
Yang harus dia lakukan
hanyalah menarik tuasnya,
mengorbankan anak itu.
Ayo ambil uangnya.
Begitu aku mendengar suaramu melalui speaker itu,
aku sudah tahu aku bakal selamat.
Aku tak percaya mereka tertipu pada semua,
alat pancing ini.
Aku tahu.
/ Dasar orang-orang goblok.
Namun jika kau
pemain terakhir,
siapa yang harusnya ada
di sisi lain papan itu bersamamu?
Itu uangnya.
Dimana uangnya?
BAHAN KIMIA BERBAHAYA
Sial!
Sial.
Kamu seorang pejuang, nak.
Seorang pejuang.
Kau tak apa-apa?
Bukan seperti yang
kita rencanakan, tapi...
Bagaimana mereka bisa tahu?
Bagaimana mereka tahu tentangmu?
Parker Sears!
Oke? Dia memang terlibat!
Dia seorang pengurus
dan dia juga meniduri Cecilia!
Aku bisa menemukan
pria yang kau minta.
Uh-huh. Bagus.
Tapi Parker Sears?
Kau harus mencari cara lain.
MENGAKHIRI PANGGILAN KE
PARKER SEARS
Kena kau.
Kita kedatangan pengunjung.
Cecilia Pederson,
Parker Sears,
kalian masing-masing
telah bekerja keras.
Memainkan peran,
bekerja bersama
terus melakukan penipuan kalian.
Tak pernah sadar kalau kalian
telah menjadi sasaran sepanjang malam.
Kalian telah diberi
kesempatan untuk menebus kesalahan,
tapi di setiap kesempatan,
kalian memilih kematian,
bukan kehidupan.
Aku janji padamu,
bagaimanapun,
semuanya akan berjalan
sesuai rencana.
Kalian telah memainkan
penipuan terakhir...
Tidak!
/ ...tapi bukan permainan terakhir kalian.
Kalian berdua telah bekerja sama
untuk menghancurkan orang lain.
Sekarang, kalian akan bekerja sama
saling melawan.
Hanya satu orang yang bisa selamat.
Dan pilihan ada di tangan kalian.
Kukira kau melupakanku.
Kau tahu aku rela mati untukmu, sayang.
Ah!
Kamu tahu dia pada akhirnya
akan membunuhmu juga 'kan?
Persetan kau, Amanda.
/ Dia akan membakarmu.
Kau tak tahu saja.
John!
Terima kasih.
Kami antar kau pulang, Carlos.
Ini luka perangku.
Dimana bekas lukamu...
Henry?
Terima kasih, Detektif,
karena menemukan
rekan pasien kankerku.
Dari semua pria yang mau ditipu,
kamu memilih John Kramer?
Maksudku...
Aku menyebutnya nasib buruk
yang luar biasa.
Kumohon...
John, kumohon.
Kumohon, jangan bunuh aku.
Itu hal terakhir
yang perlu kau khawatirkan.
Sekarang...
Aku ingin memainkan
satu permainan.
Tidak! Tidak!