Acteon, air tak untuk dijual!
Pergi dari sini, Acteon!
Acteon...
Pergilah dari sini!
Lebih sedikit orang dibanding tahun lalu.
Sudah kukirim undangan,
tetapi banyak yang tak bisa.
Ketegangannya jelas.
Tak apa-apa. Mereka akan lupa
tak sampai seminggu lagi. Selalu sama.
Pastikan penjaga
bisa mengendalikan protesnya.
Aku tak mau mereka menodai
penutupan acara ini.
- Ya.
- Baiklah.
- Selamat datang, Kawan!
- Senator Salazar!
Ini hadiah dari komunitas.
Astaga!
Lihat ini!
Ini senapan lantak dari Perang Dunia I.
Mereka berhenti diproduksi
pada tahun 1940-an.
Ini sungguh berharga.
Sebelum menjadi pebisnis hebat,
Máximo anggota militer.
Bisa dikatakan
aku selalu suka dikelilingi senjata.
Hanya mereka yang jika
kau perlakukan dengan benar,
beri sedikit kasih sayang saja,
tak akan mengecewakanmu.
Mata Elang?
SUAKA
MATA ELANG
Máximo menghadiri Candlemas.
"Pesta Candlemas."
Sialan.
Tunggu, untuk apa aku kirim surel kepadamu
untuk minta otorisasi?
- Maaf. Itu protokolnya.
- Aku yang membuatnya.
Semuanya harus aku.
Diam dan tak akan terjadi apa-apa.
Mau uang? Bisa kuberikan
apa pun yang kau mau.
Duduk.
Ada uang tunai, jika...
Kalian menyuap banyak orang
untuk menetap di Atacama.
Aku mau lihat riwayat pembayaran itu.
Entah apa maksudmu.
Sekarang.
Sumpah, aku hanya pegawai.
Aku mengikuti perintah. Tidak...
Tunjukkan kepadaku.
Baiklah.
Tanda terimanya. Tunjukkan itu.
Aku tahu kau siapa. Lepaskan aku, Sayen.
Kumohon. Aku punya anak.
Aku tak membunuh sukumu.
Terima kasih. Hanya ini yang kubutuhkan.
Apa itu Mata Elang?
Penjaga!
Keamanan, semua ke kantor manajer!
Keamanan, teroris sialan itu
ada di tambang.
Lima tahun lalu,
kami memulai petualangan ini...
TAHUN KELIMA
di Acteon Atacama dengan mimpi besar.
Memimpin revolusi hijau.
Mendesain strategi
berkelanjutan penuh untuk planet.
Litium berperan penting
untuk perubahan ini.
Tanpa itu, masa depan
yang kita tahu sekarang, tak akan ada.
Dia ada di kolam tujuh!
Berkat Acteon Atacama,
Chili adalah penghasil litium
terbesar kedua di dunia,
terbesar kedua di seluruh planet ini.
Kami ingin terus berjuang untuk itu
karena kami punya motivasi
untuk menjadi contoh
yang membuat perbedaan.
Terima kasih.
MÁXIMO DI ATACAMA
Wanita Mapuche lokal
bernama Sayen Coñuepan
adalah tersangka utama pembunuhan keji
lima anggota tim riset
yang mengunjungi Araucanía bulan lalu.
DITANGKAP
TIGA BELAS TRUK DIBAKAR
Sayen, tersangka terorisme
dan pembunuhan, masih buron.
Rekaman eksklusif hari ini
menunjukkan teroris Mapuche itu
mungkin ada di Atacama, Chili Utara.
MÁXIMO TORRES DI ATACAMA
Rekaman hari ini
mengungkap keberadaan buronan
di Atacama, Chili Utara.
Lempar ke sini.
Tidak! Lempar itu!
MÁXIMO TORRES
CEO GRUP MINERAL ACTEON
- Kenapa kau mau jadi prajurit?
- Untuk menyelamatkan ayahku.
Untuk merawat negeri
seperti roh pelindung.
Ini milik kami!
Tidak! Nenek!
Nenek.
Baiklah, kemari, tak apa. Duduklah.
Bagus sekali.
Berapa banyak rintangan yang kita lalui?
Ini.
Orang Indian dari berita...
Dia mencuri informasi soal parade itu
dan akan mengejar Máximo.
Kita memutuskan
bos tak akan ikut. Urus dia.
Ambil ini.
Ini. Benar.
Pencarian warga negara Rusia-Spanyol
yang bersama para ilmuwan yang dibunuh
berlanjut di Araucanía.
Teo Bykov sedang menjalankan
tugas pengamanan...
Ini dan ponsel sekali pakai.
- Tiga ribu lima ratus.
- Ini seribu...
dan lenyap di wilayah itu.
Teori lainnya,
buronan Sayen Coñuepan menculiknya.
Sial.
Ini tak kuambil.
Dengar,
kau yang di berita?
Ini, ambil airnya. Gratis untukmu.
- Terima kasih atas yang kau lakukan.
- Terima kasih.
Ini kuambil. Sampai jumpa.
JOSÉ
PANGGILAN VIDEO
Sayen!
José!
Kau baik-baik saja?
Bagaimana keadaanmu?
Luka-lukamu sudah pulih?
Ya, aku baik-baik saja.
Sedang apa kau di Acteon?
Bagaimana kau tahu?
Semua orang tahu. Itu ada di berita.
Mencari bukti.
Aku sudah bicara dengan penduduk di Utara.
Kata mereka Acteon menyuap
semua orang di Asesmen Dampak Lingkungan.
Mereka bayar staf Administrasi Air
dan politisi.
Jika ini kita ungkap,
akan ada skandal.
Mereka akan mulai menginvestigasi.
- Tak ada cara lain untuk cari info itu?
- Semua takut bersaksi.
Semua orang takut. Memang beralasan.
Ya, karena itu kau masuk ke sarang singa.
Aku tak punya pilihan.
Tebak ada siapa di sini.
Máximo Torres, ayah Antonio.
Dia tampak sangat tenang.
Dia kira dia kebal.
Namun, aku menemukan
daftar pembayaran tipuan.
- Sayen, dengar!
- Jika kita mau perusahaan ini jatuh...
- Dengar.
- Kau perlu cari tahu tentang Mata Elang.
- Kau bertindak tanpa berpikir.
- Aku tak akan berhenti.
Mereka membunuh nenekku.
Mereka juga bisa membunuhmu.
Kau bertindak gegabah.
Aku akan bicara dengan ayahmu,
mungkin dia bisa membantu.
- Jangan kau lakukan.
- Dahulu dia pemimpin juga.
Kau tak sendirian.
Kau butuh orang-orang bijak.
Sayen?
- Dia ke mana?
- Entahlah! Kita kehilangan dia.
Ayo!
Lima belas juta.
Itu yang Acteon bayar ke setiap orang
di dewan Masyarakat Adat.
Mau buktinya atau tidak?
Bisa kutunjukkan tanda terimanya.
Ini Yali, kotaku.
Bagaimana aku tahu ini bukan jebakan?
Aku tak mengadukan sukuku.
Kau kira aku suka melihat ini?
Ini semua kesalahan Acteon.
Semuanya jadi kering.
Mereka tak cuma mengambil air
dari dataran garam.
Mereka mengeringkan danau,
akuifer, semuanya.
Katamu kau punya bukti penyuapannya.
Ayahku bekas sekretaris komunitas Atacama,
saat mereka menyetujui proyek Acteon.
Acteon membeli persetujuan mereka
di referendum Adat.
Jadi, ayahmu pengkhianat.
Lihat itu?
Itu sekolah.
Ayahku menghabiskan uang itu
untuk membangunnya.
Jadi, jika bilang ayahku pengkhianat,
aku bisa bilang kau teroris pembunuh.
Namun, aku tak menghakimi
tanpa mengenal seseorang.
Permisi.
Tito.
Halo.
Ini Sayen.
Dia mencari informasi tentang Acteon.
Masuklah.
Seharusnya tanya aku dahulu
sebelum membawanya.
- Ayolah, Tito, tenang.
- Ya.
Tahu dari mana
tak ada yang lihat kau masuk?
Duduklah.
Aku tahu komentar mereka tentangku di TV.
Bahwa aku teroris.
Namun, aku bukan pembunuh,
melainkan mereka.
Ini. Coba ini.
Terima kasih.
Bertahun-tahun kuminta bantuan
pemerintah, tetapi tak ada yang terjadi.
Tak pernah kami duga
Acteon akan merusak semua seperti ini.
Kami membangun sekolah kecil, tetapi...
Entah untuk apa.
Orang-orang mulai meninggalkan kota ini.
Karena itu dia ambil uangnya.
Kata putrimu, kau punya catatan,
bukti.
Ya, ada beberapa bukti pembayaran
dari mereka untuk kami
dan beberapa surel dari mereka ke kami.
Jika kau punya, kenapa tak kau ungkap?
Aku punya putri.
Ada dari dewan yang bicara tetapi
sudah berbulan-bulan dia tak terlihat.
Perusahaan tambang, politisi...
dan korporasi di atas mereka sangat kuat.
Kau tak tahu mereka bisa berbuat apa.
Aku tahu persis mereka bisa berbuat apa.
Berikan buktinya kepadaku. Biar kuurus.
SAYEN COÑUEPAN
TERLIHAT DI ATACAMA
Bagaimana menurutmu?
Masyarakat Atacama selalu bersedia bicara.
Mereka penurut,
pengangguran, mencari pekerjaan.
Ini, masalahnya adalah si teroris.
Jika sebelumnya situasinya tegang,
akan memburuk dengan si Mapuche itu.
- Apa yang dia lihat?
- Dia mengancamku...
Aku tak tanya itu,
melainkan apa yang dia lihat.
Semua hal yang penting.
Laptop dan buku harian ada di sana.
Dia tahu harus mencari apa.
Dia tak bisa ambil apa pun.
Dia tak mengambil apa pun.
Ini.
Cobalah. Ini dahulu milik ibuku.
Terima kasih.
Lalu, ibumu? Dia di mana?
Ibuku sudah meninggal.
Dia dan adikku, saat bersalin.
Setelah itu, Tito dan nenekku merawatku.
Lalu, kau?
Bagaimana dengan aku?
Ibumu?
Dia meninggal
saat usiaku tiga bulan dan aku pun...
dibesarkan oleh ayah dan nenekku.
Aku boleh minta teh?
Gaspar?
Lari!
Berhenti, kalian berdua!
Lari, Quimal!
Pergilah ke tempat nenekmu! Lari!
Jika mendekat dia kusayat.
- Quimal! Ke truk.
- Lepaskan aku!
- Jika mendekat dia kubunuh.
- Aku akan pergi.
Tutup pintunya.
- Pergilah!
- Tidak!
Chululo. Kau menemukan dia?
Ya,
tetapi dia lari dengan seorang gadis muda
dan bahkan membawa salah satu dari kami.
Di mana dia?
Tadi di rumah guru itu, Tito Chaile.
Kami menangkap bajingan itu, Bos.
Jadi, salah satu warga Atacama
berubah pikiran tentang kita.
Dia mati jika bicara.
Terserah. Investasi kita sudah kacau.
Chaile akhirnya berani bersama gadis itu.
Kini, mau jadi pahlawan.
Hari ini dia, besok seisi kota. Keparat.
Baik, Chululo.
Bawa dia ke tempat tersembunyi.
Mari interogasi dia.
Fisk, ya.
Aku menunggu teleponmu.
Temanku sayang...
Aku berangkat.
Sampai jumpa.
Keluar.
Hei, tunggu.
Kau siapa?
Itu tak penting.
Intinya, kau gadis
yang dicari semua orang, bukan?
Aku tahu dia siapa.
Namanya Gaspar, orang bodoh
yang bekerja untuk pengedar narkoba.
Ayahku membantumu saat kau kesulitan.
Begini caramu membalasnya?
Aku tak tahu kami akan ke sana.
Kami membuntuti dia.
- Kenapa aku dibuntuti pengedar?
- Entahlah, aku hanya melakukan tugas.
Mereka menawarkan banyak uang atasmu.
Jika jadi kau, aku akan cemas.
Pasti dari bosku, mencariku.
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Ayo pergi.
- Jika kau tinggalkan aku, aku dibunuh.
- Itu masalahmu.
Aku bisa membantumu mencari Tito.
Aku bekerja dengan mereka,
tahu tempat mereka.
Aku tahu persembunyian mereka.
- Maka, beri tahu aku.
- Kau kira aku bodoh?
- Aku bukan anak ingusan.
- Kami pergi.
Jika tinggalkan aku,
kau tak akan menemukannya!
Lagi pula, kau bisa menukarku dengan Tito.
Itu akan memudahkan semuanya.
Tito Chaile.
Guru matematika.
Kami menginvestasikan 15 juta pada dirimu.
Sayang kita berakhir seperti ini.
Namun, kau terlibat
dengan gadis Mapuche itu.
Sudah berapa lama kita saling kenal?
Sudah berapa tahun?
Tak pernah kukira
kau menghancurkan kepercayaanku begini.
Aku mengkhianati sukuku.
Aku tak mau terus melakukannya.
Jika Acteon jatuh,
sukumulah yang akan jadi pengangguran.
Banyak yang akan menganggur.
Aku akan menganggur.
Itu yang kau mau?
Jawablah, Bodoh.
Kami mengecek rumahmu.
- Kami tak menemukan apa-apa. Benar?
- Tak ada apa-apa.
Ya.
Namun, aku tahu kau menyimpan informasi.
Aku tak tahu maksudmu.
Tito, aku tak mau
sesuatu terjadi kepadamu.
Sungguh.
Jika kau beri tahu dia di mana,
semua ini kita lupakan.
Bantu aku membantumu.
Kau akan beri tahu atau tidak?
Ayo. Bicaralah.
Yali akan seperti ini beberapa tahun lagi.
Kau lihat pipa-pipa itu?
Mereka mencuri air lewat itu.
Kebohongan yang sama,
hanya beda tempatnya.
Tak semudah itu.
Belum ada yang bisa
menghentikan perusahaan multinasional.
Kalian juga tak akan bisa,
dasar para gadis gila.
Bertani sudah tak cukup baik. Tak ada
turisme dan tambang berarti tak ada uang.
Bagaimana dengan
yang harus menafkahi keluarga?
Kita tak bisa hidup tanpa air,
tak bisa hidup menjual air.
- Tidakkah kau paham?
- Tak ada yang tanya pendapatmu.
Kalian tahu aku ada benarnya.
Menurutmu, kenapa ayahmu
menerima uang itu?
Kenapa kau tak diam saja? Bajingan.
Aku tak menghakimi dia.
Di sini, orang lakukan
apa pun agar dapat uang.
Sepertinya kau hanya peduli uang.
Untuk hidup di dunia ini,
butuh lebih dari itu.
Harus hidup di komunitas,
menolak sebagai komunitas.
Itu terdengar indah.
Beri tahu aku sesuatu.
Apa kau akan membantunya
jika bukan demi keuntunganmu?
Kau sendirian.
Kau hanya bantu diri sendiri, seperti aku.
Jorge Manríquez,
Gubernur Wilayah Araucanian,
ditemukan mati pagi ini.
Kantor Jaksa Wilayah
menduga itu pembunuhan,
mengingat ketegangan antara gubernur
dan komunitas Mapuche di wilayah itu.
Senator Salazar.
Gubernur yang dibunuh.
Pers mulai gugup.
Situasinya jadi aneh.
Kata mereka pelakunya Mapuche radikal.
Sebagai balasan yang dilakukan
gadis Mapuche lusuhmu itu.
Si teroris...
Mereka, secara tradisi,
memang komunitas prajurit, bukan?
Gubernur itu pun sungguh tak kompeten.
Kurasa, tak ada yang terkejut
ini bisa terjadi.
Apa maksudmu?
Kau sudah tahu ini akan terjadi?
Kau tahu sesuatu?
Tentu saja tidak.
Máximo. Kau selalu tahu lebih banyak
dari yang kau tunjukkan.
Di Chili ada pepatah bagus,
"Dayunglah ke arah yang sama."
Máximo, apa kita mendayung
ke arah yang sama?
Kita bukan hanya mendayung
ke arah yang sama,
kita naik yacht dengan kecepatan penuh.
Kusarankan kau tenang
dan nikmati perjalanannya.
Karena kau begitu suka analogi,
kuberi tahu yang ini.
Jika ada yang berbuat salah,
misalnya, kebetulan jatuh ke laut,
apa istilahnya?
Maksudku, kadang kabar buruk
membawa manfaat tak terduga.
Kau paham?
Semoga harimu baik, Salazar.
Ini tempatnya.
Persisnya, apa yang kita cari?
Entahlah. Namun, kurasa
aku tahu mulai dari mana.
Jangan macam-macam.
Ini adalah kuburan nenekku.
Apa yang kau lakukan?
Ada alasannya Tito suruh kita kemari.
Apa itu?
Kantong ritual nenekku.
Kartu SD!
Kau beruntung lagi.
Menurutmu begitu?
Sepertinya begitu.
Ayo.
José! Kini kau sudah dewasa.
Aku ke Temuco untuk menemuimu.
Kata mereka kau dipindahkan ke Santiago.
Situasi memanas di sana
dan huinca kira
mereka aman jika aku di sini.
Sayen... dalam bahaya.
- Ya, aku sudah dengar.
- Situasinya memburuk.
Perusahaan tambang itu sangat kuat.
Sama seperti mereka menyuap gubernur,
mereka pasti menyuap lebih banyak orang.
Kau punya kontak.
Pasti ada seseorang di luar.
Yang bisa mengekspos
informasi yang kita punya.
Aku tak bisa apa-apa.
Dia putrimu.
Tepat sekali.
Aku tak mau dia terus melakukan ini.
Dia prajurit seperti kau!
Pertarungannya adalah pertarunganmu.
Pertarungan sukumu. Mereka butuh kau.
Apa yang terjadi denganmu?
Nahuel, Ilwen...
Pedro...
Mereka semua mati.
Apa yang mereka capai?
Tak ada yang berubah.
Aku lebih suka melihat putriku
dipenjara daripada mati.
Berhenti!
Itu logo Acteon. Kembali.
Lewat situ. Cepatlah.
Suaka Mata Elang.
Kulihat nama itu di peta di Acteon.
Tahu sesuatu tentang itu?
Itu proyek konservasi
lebih dari 70.000 hektare.
Namun, aku tak percaya.
Apa?
- Bangunlah.
- Apa?
Keluar.
Apa-apaan?
- Suaka Mata Elang. Terdengar tak asing?
- Tidak.
Mereka selalu membuat rencana lingkungan.
Semuanya bohong.
Termotivasi, mereka mulai membangun
untuk menyelamatkan dunia.
Lalu, pembukaannya,
acaranya, persnya, foto-fotonya,
dan akhirnya, uangnya.
- Lalu, mereka tinggalkan semua.
- Siapa?
Semua orang. Para pebisnis dan politisi.
Seperti Salazar itu?
Dia khas pembohong kompulsif.
Dia hanya bicara omong kosong
dan berbohong.
Aku tak paham
kenapa orang masih memercayainya.
MENCARI: SENATOR CAMILO SALAZAR
Senator Camilo Salazar.
"Dia perantara
pada proses transfer tanah publik
"ke entitas pribadi
dengan tujuan lingkungan."
"Melindungi Atacama
adalah prioritas utamaku."
Nenekku ditawari proyek serupa.
- Ayo pergi.
- Ke mana? Hei.
SUAKA MATA ELANG
GREENCORP
Bayangkan semua ini akan hilang.
Mereka lihat kita.
Ayo pergi.
- Quimal, lari!
- Aku datang!
Ayo!
- Pergelangan kakiku!
- Ayo!
Ayo pergi!
Lebih cepat!
Sialan!
Keluar dari jalan!
Belok! Belok kiri, Gaspar!
Lebih cepat, Gaspar!
Ada yang kedua!
Gaspar! Saat kusuruh kau...
- Apa?
- Belok kiri!
Baiklah.
Sekarang!
Jangan berhenti!
- Kita berhasil kabur, bukan?
- Ya. Bagus, Gaspar.
- Kita berhasil.
- Luar biasa.
Sialan!
Belok!
- Keparat.
- Lebih cepat.
Lebih cepat!
Ayo!
Berhenti!
- Jalan terus!
- Tak bisa! Dia tertembak!
Apa?
Ini.
Sialan!
- Harus bagaimana?
- Bawa dia ke Yatiri.
- Siapa itu?
- Tabib. Dia bisa bantu.
- Ayo.
- Jangan keras kepala. Ayo, bantu aku.
Gaspar, tetap bersamaku. Bicaralah.
Kau tahu Tito dahulu guruku?
- Ya?
- Matematika.
Dia bilang dengan itu aku bisa
lebih dari sekadar menjual narkoba.
Dia guru yang baik,
tetapi aku sangat bodoh.
- Gaspar, tetap bersamaku, ya?
- Bertahanlah. Kita sudah di jalan.
- Bertahanlah sedikit lagi.
- Aku suka kau, Bodoh. Tito juga.
- Kita akan bertemu lagi.
- Ya, kita akan bertemu lagi.
Jangan cemas, kita akan bertemu lagi.
Gaspar, tetap bersamaku. Bertahanlah.
Quimal, cepat.
BEBASKAN AIRNYA
DEMI KEHIDUPAN
Tetap bersamaku, Gaspar.
Yatiri!
Tolong bantu kami! Ini mendesak!
Buka pintunya.
Ini akan kujauhkan.
Pada hitungan ketiga, balikkan dia.
Satu, dua, tiga.
Tenang, Gaspar. Pelan-pelan.
Semua akan baik-baik saja.
Beri kami waktu sendiri.
TANDA TERIMA TRANSFER
$15.000.000
Keparat. Akan kuhancurkan
mereka dengan ini.
Kau akan pergi?
Kumohon. Tito orang baik.
Kadang, orang baik merugikan banyak orang.
Kau tahu aku datang dari jauh
mencari bukti ini.
Tak mungkin ini tak kuungkap.
Ini mungkin satu-satunya peluang kita
untuk menyelamatkan kota dan tanah kita.
Kau peduli dengan itu juga, bukan?
Ya, tetapi jika kau pergi
dan mengekspos bukti itu,
mereka akan buat Tito hilang.
Mereka akan membunuhnya,
itu akan jadi kesalahanmu.
Aku akan menyelamatkannya.
Uruslah dirimu sendiri.
- Aku ikut denganmu.
- Kau memperlambat.
Kau tak punya kenalan,
transportasi, atau lokasi.
Kau hanya punya aku.
Aku ikut denganmu. Titik.
Keluar! Keluar dari sini!
Nona Olga,
yang memproduksi keju terlezat di Atacama,
kini akan memproduksi
sayuran hijau terlezat di sini.
Selamat siang, Saudara dan Saudari.
Aku antusias untuk melihat
bagaimana komunitas bisa diatur
dan bermitra dengan perusahaan
seperti Acteon Atacama.
Ini langkah pertama.
Tak lama lagi, kami akan membuka
1.200 rumah kaca seperti ini
berkat kehadiran
pebisnis luar biasa ini...
Sialan.
- Keparat.
- Keluar! Keluar dari sini!
Apa yang kau nyanyikan?
Lagu untuk menghormati tanah Atacama.
Itu sama tuanya dengan tanah ini sendiri.
Jangan cemas, temanmu akan baik-baik saja.
Dia bukan temanku.
Lalu, kenapa kau membantunya?
Dia terluka karena bersamaku.
Rasa bersalah.
Terima kasih.
Itu yang mencegahmu tidur.
Kau mau pulang.
Aku tak punya tempat untuk kembali.
Kau salah.
Nyaris tak punya siapa-siapa lagi.
Ambil ini.
Saat lapar, tanaman di dalamnya
akan memuaskan rasa laparmu.
Selalu bawa ini bersamamu.
Ini akan membantumu sembuh.
Aku tak terluka.
Tentu saja kau terluka.
Namun, ada solusinya.
Kau pun ditemani ayah
dan kerabatmu yang sudah meninggal.
- Ayahku bertahun-tahun tak bersamaku.
- Kau salah lagi.
Dia bersamamu dan kau bersamanya.
Tak ada dinding
yang bisa memisahkan kalian.
Telepon nomor dua.
Halo?
Ini siapa?
Sayen?
Itu kau?
Sayen...
Jangan takut.
Kau prajurit.
Energimu pun yang terkuat
di seluruh hutan.
Tidak!
- Lepaskan aku!
- Sayen?
Lepaskan aku!
Sayen?
Tenang.
Kau tahu harus berbuat apa.
- Ayo pergi.
- Tunggu. Bukan itu kesepakatannya.
Apa? Kau mulai suka mereka?
Apa kau bodoh? Menurutmu bos mau
makin banyak orang hilang?
Ayo, Kawan.
Kau bajingan tak berguna, Gaspar.
Tak berguna!
Kendalikan orangmu, Salazar.
Lain kali,
aku tak akan bersikap sebaik itu.
Tak ada yang bisa kukendalikan
dengan Mapuche kotor berkeliaran.
Bertindak semaunya
dan semua pikir mereka juga bisa begitu.
Mereka akan segera lelah
dengan dia. Lihat saja.
Kita tak punya waktu, Bung.
Kita ada di momen penting
dengan GreenCorp di senat.
"Kita tak punya"?
"Kita"?
Kau menjelaskan kepadaku
apa yang kutangani di negaramu?
Satu telepon dariku,
GreenCorp akan berhenti mendukungmu.
Itu bisa kujamin.
Aku sedang tak ingin dengar bualanmu.
Aku juga bukan pegawaimu.
Itu lucu. Tentu saja kau pegawaiku.
Tentu saja. Sama seperti
hampir semua orang di sini.
Namun, kau sudah tahu itu, Salazar.
Bahkan, itu alasanmu
memberiku senapan itu.
Omong-omong, itu kuhargai. Cantik sekali.
Namun, kau tahu situasinya
dan tahu kau butuh aku.
Namun, aku sama sekali
tak tertarik dengan urusan bodoh ini.
Tahu apa yang kusuka?
Yang membuatku bersemangat?
Tugas yang selesai dengan baik.
Itu yang kusukai.
Sungguh kebetulan. Bicara soal itu.
Itu orang-orangku, mengurus gadis itu.
Lihat, Salazar? Lihat betapa mudahnya?
Lakukan bagianmu dan kulakukan bagianku.
Jika kau bersedia.
Akan kucek orang Mapuche itu.
Bisa kuakui sesuatu?
Aku suka keindahan.
Aku suka berpakaian bagus, berbau wangi,
semua itu.
Namun, mana bisa tampan dengan hal
yang kau lakukan kepadaku ini?
Lalu, kau?
Kau suka tampil cantik?
Sayang kau tersesat di wilayah ini, Sayen.
Kau tak punya tempat sembunyi.
Tahu ada apa di gurun?
Tak ada apa-apa.
Bos!
BOLIVIA - CHILI - PERU
Anakku.
Matahari sudah keluar
dan kau masih di sini, diam saja.
Nenek...
Aku sangat rindu wangimu.
Jangan sedih. Aku ada di sini.
Aku haus sekali.
Air berbicara kepadamu.
Bisa kau dengar?
Kau kutinggal sendiri
dan kau lupa semua yang kuajari.
Aku belum lupa.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu harus melakukan apa.
Nenek, maafkan aku.
Itu kesalahanku.
Berhenti melihat ke belakang.
Tak ada gunanya.
Di sini dan saat inilah
Ibu Pertiwi membutuhkanmu.
- Bagaimana jika aku tak bisa bantu?
- Kau bisa. Percayalah kepadaku.
Dasar kambing keras kepala.
Halo?
Kulihat kau meneliti Mata Elang.
Pastikan kau hapus
riwayat perambanmu, José.
- Lain kali, pakai komputer pribadi.
- Ini siapa?
Aku dari organisasi
yang mendukung upayamu.
Aku punya informasi penting
untuk perjuanganmu.
Jika mau bantuanku, ikuti intsruksiku.
Simpan ponselnya.
Akan kukirim informasi agar bisa bertemu.
Ini siapa?
Kau bisa kuandalkan atau tidak?
Ya.
Hari ini, berkat Acteon Atacama,
Chili jadi produsen litium
terbesar kedua di dunia,
terbesar kedua!
Mengenai hilangnya Teo Bykov
- dan kematian putramu...
- Nona, permisi.
Perusahaanku adalah anakku.
Ya? Para pria dan wanita
yang berjuang tiap hari, bersama,
untuk mengeluarkan kekayaan
dari gurun Atacama,
untuk memajukan
setiap rumah tangga mereka,
adalah anak-anakku.
Máximo,
kau sudah ada di radar si orang Indian.
Kau dan pabrik litium-mu.
Beri dia dua minggu,
dia akan hancurkan segalanya.
- Tenang, Salazar.
- Jangan bilang begitu.
Seorang jurnalis
menanyaiku tentang kau, Máximo.
- Apa maunya?
- Entahlah.
Itu sudah berbahaya, bukan?
Bahaya sesungguhnya dari sebuah pertanyaan
adalah siapa yang bertanya.
Tak ada yang bertanya tanpa jawaban
yang sudah ada di pikirannya.
Dengar, Salazar.
Gadis ini tak punya bukti melawanku.
Akan kutemukan dia. Masalah beres.
Lagi pula, ingatan pers sangat pendek.
Dalam seminggu, mereka sudah akan lupa.
Ingatan pers mungkin buruk,
tetapi orang-orang tidak, Kawan.
Aku janji,
aku sendiri yang akan mengurus ini.
Lalu, kau, sementara itu,
pergilah berlibur, istirahat.
Akan baik bagimu.
Kurang ajar.
Bantu aku.
Kau masih hidup? Masuklah.
Senator Salazar, apa yang bisa kubantu?
Apa kabar, Tn. Fisk?
Maaf aku lewatkan semua protokol,
tetapi sebenarnya,
Máximo Torres belum berhasil
menyelesaikan masalah
yang dibuat anaknya di Selatan.
Ini makin jadi menarik untuk diberitakan.
Aku cemas bagaimana ini akan memengaruhi
citra GreenCorp di Amerika Latin.
Ya, aku tahu semuanya.
Aku sangat menghargai
dan menghormati Máximo.
- Namun, yang dia lakukan...
- Kataku, aku sudah tahu semuanya.
- Sebaiknya berfokus ke hal yang tertunda.
- Kenapa bilang itu?
Misimu adalah mengurus hukum air.
Bukan Máximo.
Untuk dia, sudah kuambil langkah
bersama orangku.
Setelah masalah dengan gubernur,
aku tak memercayai kalian orang Chili.
Karena kau orang asing,
kau tak paham
ada perbedaan antara kami, orang Chili.
Aku beda dengan gubernur
dan kubayangkan kau beda dengan Torres.
Jika kita akan berbisnis,
penting bagimu untuk paham
ada perbedaan antara kami di sini juga.
Ya, tentu saja.
Jika kau mau menyoroti
perbedaan ini dan meyakinkanku
kau tak akan gagal, tugasmu masih banyak.
Biar kutangani Torres.
Jangan langgar protokol lagi.
Yang penting Sayen masih hidup.
Ya! Setelah semua yang terjadi,
apa mereka kita biarkan?
Itu bukan sikap yang baik.
Quimal, itu masalahmu.
Maka, kita harus melakukan sesuatu, Tito.
- Kau hampir mati!
- Sayen melakukan sebisanya.
Jadi, kita duduk dan menunggu?
Membiarkan mereka menyiksa orang?
Menunggu mereka membunuh kita?
Orang Acteon tak bodoh.
Pasti mereka sudah menyingkirkan
semua buktinya.
Kita sebaiknya terus mencari petunjuk.
Tidak! Kita harus ke sana sekarang
dan kacaukan mereka!
Aku sudah lelah mencari informasi.
Tak ada yang mendengar
atau mau menemui kita.
- Mereka kira bisa menipu kita?
- Tenanglah.
Biar! Kita harus bertindak!
Masa bodoh jika itu berbahaya!
- Menyerang mereka itu tak penting.
- Masa bodoh.
Dahulu, pikiranku sepertimu.
Namun, aku salah.
Kau masih punya keluarga.
Kau tahu yang kukorbankan
demi sukuku bersamaku?
Nenekku, ayahku, teman-temanku.
Quimal!
Biarkan dia. Akan dia lupakan.
Baru-baru ini, konsep berkorban
demi kebaikan orang banyak dianggap keren.
Namun, hanya sedikit
yang mengaplikasikannya ke logika bisnis.
Untuk setiap pengorbanan kita
di tempat ini,
untuk setiap tetes keringat,
litium membantu kita menghasilkan
ratusan ribu pekerjaan di seluruh dunia,
dan membuat pemegang saham kita
sangat senang.
Entah apa pendapat kalian,
tetapi itu harga yang sangat kecil
untuk manfaat yang sangat besar. Ayo.
Kutantang orang bilang
aku tak pernah berkorban.
Kau punya anak, bukan?
Pembunuh putraku,
si Mapuche sialan dari neraka itu
masih bebas berkeliaran.
Kau tahu itu kesalahan siapa, Chululo?
Kau.
Jadi, ayo, selesaikan yang kau mulai,
karena jika tidak,
keluargamu yang akan
menerima konsekuensinya.
Paham?
- Mengerti?
- Ya, Bos.
Bagus.
Berikan informasinya.
Ayo, aku tak punya waktu.
Tenanglah. Aku tak mau menyerahkanmu.
Hanya itu cara
menyelamatkan Tito dan melindungi Quimal.
Persetan kau.
Aku tahu kau bisa membela diri.
Jika kau mau minta maaf, kau bodoh.
Aku datang untuk beri sesuatu.
Sebelum Chululo datang,
aku buat salinan kartu SD itu.
Aku tak percaya sama sekali.
Lihat saja sendiri.
Kau kira aku tak bisa berpikir?
Lihat?
Sial, kau keras kepala.
Jika kau beri aku ini,
mereka akan tahu itu kau.
Biar saja. Aku mau pergi.
Aku ikut denganmu.
Kita tak akan bisa kembali.
Itu bukan pilihan.
Satu-satunya pilihan,
mencari orang baik di tengah jalan.
Quimal! Kembalilah!
- Sayen! Quimal pergi.
- Sialan.
Keparat. Ayo.
Ini saatnya kau membalas budiku.
Untuk semua momen buruknya.
- Yakin dia ada di sini?
- Aku akan melakukan hal yang sama.
Aku kenal tempat ini. Biar kupandu.
- Bagaimana kau tahu akan boleh masuk?
- Itu keahlianku. Dapat akses ke mana-mana.
Selamat pagi, Bos.
- Tujuan kunjunganmu?
- Mengambil muatan.
Hari yang sibuk?
Sangat. Aku akan periksa
pelat nomormu di daftar.
Hei! Kau mau ke mana?
Kita tahu cara mengembangkan
bangunan di wilayah kita.
- Yang kedua...
- Keamanan.
Truk menerobos kencang
di sayap utara, koridor...
- Berhenti!
- Lepaskan aku!
- Tenang!
Ini dia, kami menangkapnya!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Keamanan!
- Pergi, aku menyusul.
- Ikutlah!
- Biar kualihkan mereka.
- Ikut!
Aku bisa membela diri juga.
Tenang. Pelan-pelan.
Perhatian, Keamanan.
Semua staf segera ke kompleks satu.
Ayo!
Kurang satu lagi teroris lingkungan.
Chululo, ke helikopter denganku.
Buka pintunya. Ayo.
Biar Chululo yang mengurus.
Akan kuurus sendiri gadis Mapuche itu, ya?
Yang kau lakukan bodoh sekali!
Ya, aku tahu!
Dasar keras kepala!
Sekali tembak di kepala, selesai.
Kau mau itu?
Meninggalkan Tito dan membuatnya gila?
Baik, aku salah! Maaf!
Pahami ini.
Satu-satunya yang kita punya
adalah keluarga. Kau dengar?
Kau dengar atau tidak?
Lebih cepat, Quimal.
Bunuh gadis Mapuche sialan itu.
Jangan berpikir untuk mengacau lagi, ya?
Dekati truk itu!
- Sayen, apa yang kau lakukan?
- Lebih cepat.
Sayen. Tidak!
Keparat.
Sialan!
Quimal!
Mendarat sekarang!
Akan kuurus ini!
Ayo, Quimal.
Sayen Coñuepan!
Menurutku, saatnya
kita bertemu langsung, bukan?
Kau yakin ada jalan keluar dari sini?
Ya, selalu ada turis di sisi satunya.
Kita akan naik bus ke San Pedro.
Dia bisa pergi.
Aku tak bermasalah dengannya.
Ini antara kau dan aku.
Tergantung kita untuk menghentikan
kematian orang tak bersalah.
Sayen!
Saranku, gencatan senjata!
Mungkin kau tak percaya,
tetapi aku tak membencimu, Sayen.
Aku sungguh menghormati sukumu.
Tak semua tikus bisa terus melawan
penakluk mereka selama 500 tahun.
Sudah kulihat bagaimana kau melihat
rasa takut dan mengubahnya jadi hal lain.
Rasa hormat...
lebih besar dari keberanian.
Itu kebijaksanaan.
Kau tahu,
aku akan senang jika punya anak sepertimu.
Aku tak bercanda.
Anak yang berani dan tegas.
Namun... anakku hanya dia.
Dia anakku satu-satunya
dan kau ambil dia dariku.
Seakan kau mau ambil semuanya dariku.
Tak akan kubiarkan, kau dengar?
Kau pertahankan milikmu,
kupertahankan milikku.
Aku mulai lelah
dengan permainan sialan ini.
Keparat!
Bykov?
Kau juga!
Jika mau menghadapiku,
pastikan kau membunuhku,
karena bukan hanya dia yang harus kubunuh.
Dia berengsek.
Lalu, kau, orang Indian,
putranya kurawat selama 12 tahun
dan kau membunuhnya.
Jadi, berpamitanlah.
Bunuh aku dengan cepat.
Jangan membuat kesalahan yang sama.
- Kau tak tahu berurusan dengan siapa.
- Beri tahu aku.
Kau kira dia yang berkuasa?
Dia hanya pegawai.
- Pegawai?
- Kami semua punya bos. Bahkan para bos.
- Namanya.
- Biarkan dia.
Selesaikan pekerjaanmu, ayo!
Jika tak kau lakukan, Fisk yang lakukan.
- Dia selalu menyelesaikan.
- Fisk?
Beri tahu Fisk,
siapa pun dia, akan kukejar.
Aku akan mati sebelum itu. Kau juga.
Kau tak apa-apa?
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang terjadi? Ayo.
Tubuh direktur Acteon Atacama,
Máximo Torres, ditemukan.
Detail peristiwa sedih ini
tetap tak diketahui.
GreenCorp berjanji
membantu pihak berwenang...
Tak tahu malu.
Dengan kematiannya,
mereka bisa cuci tangan
dan terus beroperasi dengan impunitas.
Ada berita yang sangat menyedihkan.
CAMILO SALAZAR
SENATOR UNTUK WILAYAH ATACAMA
Hidup berlanjut
dan kita harus maju.
GreenCorp akan meneruskan
proyek ambisius ini,
Mata Elang
atau Paka Nayra, itu istilah kita,
yang akan menyediakan
pengembangan berkelanjutan
di Atacama, dan tak hanya di sini,
tetapi di wilayah sekitarnya juga.
Ada tambahan, teroris Sayen Coñuepan
terlihat di wilayah Acteon
pada hari insiden.
Tuduhan kejahatannya bertambah
dengan adanya serangan ke wilayah
dan kematian Torres.
Dipercaya bahwa kaki tangannya
adalah pengedar narkoba, Gaspar Vilca...
Gaspar.
yang tubuhnya ditemukan di TKP.
Terima kasih atas segalanya.
Ke mana pun kau pergi,
berhati-hatilah dengan para bajingan itu.
Terima kasih, Saudara.
Biar aku ikut denganmu, Sayen.
Tidak, Quimal.
Ini tempatmu. Perjuanganmu di sini.
Perjuanganku di tempat lain.
Jangan terlalu ceroboh, ya?
Jaga dirimu dan ayahmu.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Jangan bersuara.
Tidak, tenanglah.
Mata Elang.
Apa rencana mereka?
Perusahaan tambang lagi?
- Kenapa kau tertawa?
- Aku suka semangatmu.
Namun, kau tak akan
ke mana-mana jika naif begitu.
- Ada banyak proyek seperti Mata Elang?
- Mau kuberi tahu?
Bagi GreenCorp, seluruh Amerika Latin
adalah proyek, Gadis Lusuh.
Masalahnya, para warga lokal
tak memanfaatkan kekayaan mereka.
Mereka membencinya.
Jadi, perusahaan dan pemegang saham besar
menjadi miliarder
dari penderitaan kita.
Namun, agar mereka keluar dari kemiskinan,
harus memasuki wilayah yang sulit, bukan?
- Kau visioner, wirausahawan.
- Jangan hakimi aku.
Aku tak seperti mereka.
Aku tumbuh di kamp di luar Calama.
Satu-satunya yang kumau
adalah wilayah ini,
kota ini, keluar dari penderitaan
yang mereka tempati.
Bagaimana caranya?
Bermitra dengan para bajingan
yang punya uang dan kekuasaan.
Gadis Lusuh, kau mau miskin seumur hidup?
- Aku suka rumahmu.
- Terima kasih.
Namun, aku lebih suka kantormu.
Menarik, hal-hal
yang ditulis orang lewat surel.
Bagaimana mereka mendanai
kampanye politik mereka.
- Apa maumu?
- Fisk.
Tidak, Gadis Lusuh.
Jangan main-main dengan Michael Fisk.
Michael Fisk.
Kau mau bertemu dengannya?
Kau mau bertemu dengannya? Mudah.
Kau mau ada di hadapannya? Bertatap muka?
Aku bisa memperkenalkanmu ke dia besok.
Mau lihat ayahmu bebas?
Sayang!
- Itu Sayen!
- Tangkap dia!
- Lepaskan aku!
- Diam!
- Tancap gas!
DIPERSEMBAHKAN UNTUK MENGENANG
MILIO CANESSA
v ip 2 1. e u. or g