Pengawas!
Selamat datang kembali di Yellow Onion.
Merupakan suatu kehormatan
untuk berbisnis denganmu lagi.
Pemburu hadiahku sudah
mencari kemana-mana
untuk spesimen Squiggler yang bagus ini.
Itu masih belum cukup besar.
Dia tidak akan senang.
Aku jamin bahwa ini adalah
Squiggler terbesar yang pernah ada.
Anak buahku memiliki ...
Kami masih menunggu apa
yang kau janjikan pada kami.
Gurita Raksasa?
Tapi kami sudah bertahun-tahun
mencarinya dan tidak ada jejaknya.
Itu hanya mitos!
Penjaga, tolong. Jangan minta...
Temukan gurita itu atau kau mati.
Baiklah!
Siapa yang siap untuk ronde berikutnya?
Sepertinya aku sudah selesai.
Bagaimana denganmu, Egg?
Kalau dipikir-pikir, mungkin berhutang
ke Chihoohoo bukanlah ide yang bagus.
Berapa banyak kita berhutang
padanya sekarang?
Oi, kalian!
Kalian mau menghasilkan uang?
Ada hadiah besar untuk siapa saja
yang bisa menemukan gurita raksasa untukku.
Lihat? Sudah kubilang
semuanya akan berhasil.
Jadi, teman-teman,
bagaimana menurut kalian kalau
kita bermain satu ronde lagi?
Pagi! Masuklah!
Oke, aku sudah bangun!
Lihatlah apa yang aku buat tadi malam.
Jadi, aku memutuskan untuk bermain-main
dengan jangkauan spektral kaca laut
untuk menguji tingkat pantulannya.
Aku mau menggunakan
sisa kacanya untuk sesuatu
karena tidak berfungsi
dengan proyeksi cahaya.
Kalau saja aku memiliki kristal yang tepat, aku bisa
meningkatkan kekuatannya sepuluh kali lipat.
Aku bisa membantu seluruh Semenanjung.
Sementara itu,
kalian sudah siap untuk melihatnya?
Bolehkah aku meminjam sedikit cahayamu?
Bagus!
Kau ke sini.
Oke, dan...
Ini dia!
Arkie?
Waktunya bangun!
Aku datang, Ayah!
Ayo pergi!
Tidak ada yang lain selain melakukannya!
Tidak!
Aku masih harus belajar mendarat.
Ayah sudah sibuk sekali
dengan pekerjaannya.
- Selamat pagi, Arkie!
- Selamat pagi, Ayah!
Ayo! Saatnya berlatih.
Bagus.
Ayah tahu ini memang sulit,
tetapi kau hanya perlu terus mencoba.
Kau tahu, Ayah, mengulangi tugas yang sama
dan mengharapkan hasil yang berbeda
bukanlah rencana hidup yang baik.
Jangan bicara seperti itu, sok pintar.
Tidak lama lagi kau pasti bisa
menghidupkan tanaman.
Itulah yang selalu Ayah
katakan berulang kali...
Ya, ya, ya. Jangan menyerah, nak.
Untuk Ayah.
Maafkan aku, Ayah.
Aku tidak bisa melakukannya.
Arkie, kita harus terus berusaha.
Sinar itu.
Sinar itu menghancurkan
semua kehidupan di Semenanjung.
Kalau tidak cepat dihentikan, planet
ini tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Tapi siapa yang menciptakan
sesuatu yang bisa melakukan itu?
Mungkin mereka tidak tahu
apa yang mereka lakukan.
- Kalau kita pergi ke sana dan memberi tahu mereka...
- Kita tidak bisa pergi ke sana, Arkie.
Makhluk-makhluk di kota ini menggunakan
mesin untuk menghabiskan matahari.
- Mereka berbahaya dan egois.
- Tapi...
Mereka berbeda dengan kita.
Mereka tidak melihat dunia seperti kita.
Lebih aman kalau kita tinggal di sini.
Percayalah pada ayah.
Tapi apa yang selalu Ayah katakan?
Selalu ada yang bisa kau lakukan...
- Untuk membuat dunia jadi lebih baik.
Tepat sekali!
Jadi ayo, nak.
Mari kita bantu tanaman-tanaman ini.
Selamat pagi, semuanya!
Baiklah, mari kita isi daya kalian.
- Arkie, bisakah kau...?
- Akan segera kulakukan!
Ayah?
Pernahkah Ayah berpikir kalau
tidak semua mesin itu buruk?
Aku yakin mereka bisa membantu
kita memperkuat sinar matahari.
Arkie, kau tahu bagaimana perasaan Ayah
tentang hal ini.
Mesin itu berbahaya.
Tetapi, bukankah cermin-cermin
itu semacam mesin?
Dan mereka membantu tanaman.
Tidak, cermin tidak
memantulkan cahaya matahari.
Mereka hanya memperkuat
apa yang sudah ada di sana.
Dan mereka didukung oleh
otot-otot kita yang mengesankan,
bukan alat-alat yang tidak wajar.
- Tapi aku benar-benar...
- Itu bukan hal yang sama.
Selain itu, kita adalah gurita.
Kita jauh lebih mengesankan
daripada teknologi apa pun.
Atau paling tidak itu Ayah.
Kau tahu apa?
Ayah rasa sudah waktunya untuk dirimu
mengambil tanggung jawab yang lebih besar.
Tunggu. Apa?
Apa Ayah yakin aku sudah siap?
- Mungkin kita bisa berlatih lebih banyak lagi...
- Kita tidak bisa berlatih selamanya, Arkie.
Apa yang selalu kau katakan?
Kalau memang tak ada yang lain,
jadi lakukan saja.
Ya, kira-kira seperti itu.
Jangan khawatir.
Kau akan baik-baik saja.
Ingat saja apa yang sudah kita pelajari.
Tahan, tetap fokus
dan gerakkan kemudi secara perlahan.
Kau bisa bisa melakukannya, nak.
Itu dia. Tetap tahan.
Dan ini dia!
Oke, anak-anak, tetap mengantri.
Setelah kalian terisi penuh,
pergilah dan berikan tanaman-tanaman
itu sinar matahari.
Baiklah, Arkie.
Kita butuh lebih banyak cahaya.
Jadi, ayo kita angkat cermin itu
pelan-pelan.
Aku tidak bisa menahannya!
Apa kau baik-baik saja di sana?
Beritahu Ayah kalau kau
membutuhkan bantuan.
Tentakelku!
Tentakelku mulau tergelincir!
Arkie, kau mau ke mana?
Ke suatu tempat dimana aku
tidak bisa mengacau lagi.
Hai, Steve.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya berharap bisa meyakinkan
Ayah kalau mesin tidak semuanya buruk.
Menunjukkan padanya
apa yang bisa aku lakukan.
Ini.
Inilah yang aku perlukan untuk
menyelesaikan proyeksi cahaya.
Ayo, Steve.
Ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Carikan aku makhluk
mitos yang tidak ada!
Memangnya Pengawas itu
mengaggap dirinya siapa?
Kita sudah mencari
planet ini sepuluh kali.
Makhluk itu tidak ada di sini!
Kita mungkin malah menemukan sel-sel otak
di kepala River Bandit, iya kan, bos?
Aku punya sel-sel otak...
Halo?
Bunniguru dan Egg melapor untuk bertugas.
- Halo? Chihoohoo?
- Jangan mereka lagi.
Ya. Teruslah bekerja dengan baik.
Bos, mengapa kau
membiarkan kelinci itu ikut?
Karena kalau ternyata aku
benar dan tidak ada gurita
kita bisa menyalahkan mereka.
Baiklah, kita sisir sekali lagi lalu
kita bisa pergi dari tempat ini.
Halo, Chihoohoo.
Dia mungkin sedang sibuk.
Ambil semuanya, Egg.
Kegembiraan, petualangan, uang harian!
Kita berada di langit terbuka
menuju ke tempat yang jauh
mencari makhluk langka dan liar.
Janji tumpukan uang besar
di ujung jari kita.
Ini akan memperbaiki hidup kita, sobat.
Aku bisa merasakannya.
Dua kali dalam satu hari?
Maybee, apa yang kau rencanakan?
Arkie, apa kau di sana?
Arkie!
Di mana kau, Arkie?
Ayah?
Oke, kalau berhasil, alat ini pasti
akan mengubah pikiran Ayah.
Silakan lewat sini.
Satu serangga bercahaya akan datang!
Tidak ada yang lain selain melakukannya.
Ayolah.
Kumohon bekerjalah.
Bagus!
Ini dia!
Hampir berhasil!
Ayo, buka!
Steve!
Arkie, apa kau di sini?
Arkie!
Cahaya itu! Silau sekali!
- Belok kanan!
- Kanan arah mana?
Egg, hentikan cahayanya!
Sial!
Tabrakan di depan.
Naik ke atas.
Jangan khawatir, Egg.
Aku bisa melakukannya.
Dan ini dia!
Tabrakan di depan.
Naik ke atas.
Berhasil!
Egg?
Steve?
Aku tidak bisa mematikannya!
Steve!
Cahaya apa itu?
Berputar kemabli, Rebel King.
Aku ingin melihat ada apa disana.
Tunggu.
Apakah itu gurita?
Itu  Squiggler yang sangat besar.
Ini adalah gurita!
Kita menemukannya, anak-anak!
Apa lagi yang kau tunggu?
Cepat tangkap dia!
Kena kau!
Teruslah berlari!
Aku akan menyate si gurita ini!
Hadiahnya menangkap
gurita hidup-hidup, dasar bodoh!
Kalau mahkluk itu mati,
kita semua mati.
- Hentikan dia, Rebel King.
- Siap, bos.
Kemarilah, cumi-cumi kecil!
Apa?
Tidak!
Sepertinya aku mendapatkan binatang mitos.
Kita menang!
Ya!
Apa-apaan ini?
Pernahkah kau melihat yang seperti mereka?
Yang satu ini sangat lucu!
Aku boleh menyapa mereka?
Tidak, mereka orang asing.
Aku harus memberitahu Ayah.
Tapi mereka tidak terlihat berbahaya.
Dan mereka jelas tidak tahu
apa yang mereka lakukan.
Ini tidak berhasil!
Bahkan, mereka terlihat sangat putus asa.
Kau tahu apa yang
dibutuhkan dalam situasi ini?
Kitab Amsalku yang terpercaya.
- Ini ada yang bagus.
- Yap.
Aku akan melakukannya.
Terimalah kejutan seperti ikan panas.
Dengan penjepit.
Baiklah, aku mulai.
Aku suka kejutan.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud mengagetkanmu.
Takut?
Tidak. Kami baik-baik saja.
Apa kau yakin?
Tentu saja. Tidak diragukan lagi.
Tidak masalah.
Bunniguru, siap melayanimu.
Filsuf. Kelinci Renaisans.
Dan sedikit penjelajahan untuk
memenuhi kebutuhan hidup.
Ini adalah teman perjalananku,
kopilot dan telur yang baik secara umum,
Egg.
Dia sedikit kurang sehat saat ini.
Biasanya dia sedikit "cerewet".
Mengerti?
Ya, aku pantas mendapatkannya.
Begitu kita membawanya kembali ke kota,
dia akan menjadi dirinya kembali.
Kota?
Apakah kau terbang dari sana dengan ini?
Benar.
Kuda logam terpercaya ini
tidak pernah mengecewakan kami.
Yah, sampai sekarang.
Aku belum memperkenalkan diri.
Namaku Arkie.
Apakah itu... tentakel?
Ya, tapi tidak bekerja dengan baik.
Ini tidak seperti Ayahku.
Dia adalah gurita yang sesungguhnya.
Ayahmu adalah gurita?
Ya.
Aku berharap dia ada disini.
Ayah juga pasti akan mengakui
kalau ini luar biasa.
Maksud aku, lihatlah semua bagian ini!
Dan itu apa?
Jadi, Egg dan aku sedang dalam liburan.
Dan kami belum pernah bertemu
dengan gurita yang sebenarnya.
Kami ingin menyapamu sebelum pulang.
Kau akan kembali ke kota?
Hari ini?
Apa itu?
Aku harus pulang!
Chihoohoo pergi tanpa kita!
Itu berarti...
Apa semua ini?
Tidak.
Ayah!
Ini semua salahku.
Kalau aku tidak membuat ini...
Maaf, nak.
Sepertinya ada yang membawanya.
Siapa yang akan melakukan itu?
Aku tidak tahu pasti,
tapi itu tampak seperti kapal kota.
Mereka mungkin membawanya ke sana.
Benar, Egg?
Kau mau pergi kesana, kan?
Lihat, Egg?
Semuanya selalu berjalan dengan baik.
Kita mungkin tidak mempunyai gurita,
tapi kita punya sesuatu yang lebih baik.
Tentakel untuk ditukar dengan hadiah.
Aku tahu.
Tapi dengan hutang dan retakan pada dirimu,
kita harus kembali membawa sesuatu.
Ini terlihat serius.
Kau ikut?
Aku datang!
Kalian yakin kalian tahu jalannya?
Tentu saja!
Egg dan aku mempunyai
naluri navigasi yang alami.
Kami saja bisa menemukan kerikil
yang mirip di lautan.
Kalian tahu, aku belum pernah
meninggalkan Semenanjung sebelumnya.
Apa yang aku pikirkan?
Bagaimana aku bisa menemukan Ayahku?
Yah, kau tidak melakukannya sendirian.
Aku dan Egg pasti akan membantumu.
Sampai jumpa, kalian bertiga.
Awasi tanaman
selama aku pergi.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Selamat pagi, warga Kota Cahaya.
Ingat, setiap hari adalah kesempatan baru
untuk menjadi versi yang lebih baik
dari diri kalian.
Untuk menghilangkan kekurangan
yang menghambat kalian.
Aku bisa membuat kalian luar biasa.
Kau menemukannya?
Coba kulihat.
Ini harus cukup.
Masukkan ke dalam mesin.
Memulai tes DNA nomor 3851.
Kristal diaktifkan.
Memulai ekstraksi energi surya.
Memulai urutan genom manusia.
Menginisialisasi rekonstruksi DNA.
Rekonstruksi kehidupan gagal.
Squiggler ini tidak akan pernah kuat.
Aku butuh gurita itu.
Aku sudah mengirim Chihoohoo untuk
melakukan pengintaian ke seluruh planet.
Sudah dijelaskan dia akan kehilangan apa
kalau dua kembali dengan tangan kosong.
Ini sangat penting bagi kita
untuk menemukannya.
Kau mengerti?
Gurita itu adalah satu-satunya yang
bisa mengembalikannya.
Siapa yang punya dua jempol dan
baru saja menemukan apa yang kau cari?
Orang ini!
Aku!
Pengawas!
Senang sekali bertemu denganmu lagi.
Aku suka apa yang kau lakukan
dengan tempat ini.
Sungguh elegan sekali.
Tunjukkan guritanya.
Itu benar-benar dia!
Aku percaya ada hadiah yang cukup besar?
Sudah selesai.
Terima kasih, Pengawas.
Senang sekali
berbisnis denganmu.
Kau tahu, nak.
Aku punya sesuatu untuk menghabiskan waktu
saat perjalanan panjang.
Kau tak akan pernah tersesat jika
sepatumu terbuat dari remah-remah roti.
Sepatu.
Tunggu aku!
Penyusup!
Apakah kau mendengarnya?
Penyusup kotor!
Turunkan aku!
Bunniguru!
Egg!
Arkie?
Ayah?
Bertahanlah, aku datang!
Arkie!
Arkie.
Biarkan aku membantumu.
Apa yang baru saja terjadi?
Ada yang datang!
Jangan khawatir, nak.
Aku sudah mengendalikan semuanya.
Beraninya kalian masuk tanpa
izin ke tempat rahasia kami?
Hukumanmu adalah memberi
makan Pohon Pengetahuan.
Itu tidak terlalu buruk.
Dengan jiwamu!
Berhenti!
Jangan sakiti mereka.
Kenapa tidak?
Makhluk sepertimu mencuri matahari
kami dan membunuh Pohonku!
Tunggu, tidak!
Dia mencoba memakanku!
Apa?
Tunggu sebentar.
Jadi kau memberikannya pengelihatan.
Benarkah?
Kau luar biasa!
Kalau ini waktu yang buruk,
kita bisa...
Atau kita bisa tinggal di sini.
Itu juga bisa.
Pohon Pengetahuan yang hebat
mengatakan bahwa kau memiliki kapasitas
untuk kehancuran yang besar.
Maksudmu apa yang terjadi di Semenanjung?
Tidak, aku hanya mencoba membantu!
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Tunggu, Pohon Pengetahuan itu apa?
Dengar itu?
Dia bahkan tidak tahu siapa kau.
Pohon ini terhubung ke semua hal
dan bisa melihat segala sesuatu.
Ia mengetahui segala sesuatu yang
sudah berlalu
dan segala sesuatu yang mungkin
akan terjadi.
Dan aku penasaran
kenapa kepalanya besar sekali!
Jadi yang aku lihat itu nyata?
Tidak!
Tidak secara harfiah.
Itu hanya menunjukkan momen
penting di masa depanmu.
Jalur versi dirimu.
Terserah dirimu apa yang akan
kau lakukan dengan jalur itu.
Oke, tapi apa maksudnya?
Aku tidak tahu!
Pohon itu jadi samar kalau dia lelah.
Tapi semua itu tidak penting!
Kau tidak akan pernah pergi dari hutan.
Makhluk-makhluk di sini sangat marah dan...
Yah, kau pasti akan mengalami
banyak masalah untuk yang satu ini.
Ya sudah, ya sudah!
Kau akan diberikan transportasi yang aman
oleh Badai Daun yang hebat.
Yang sepertinya bisa di dialokasikan
untuk setiap orang tua.
Standar ganda.
Hutan memperingatkanmu
untuk memilih jalan dengan bijak.
Pilih dengan sangat bijak.
Aku harap kau benar soal yang satu ini.
Mau Streaming?
https://hdcrew.online
Kita bertemu lagi, Blister.
Maybee.
Dua belas tahun adalah waktu yang
lama untuk bersembunyi.
Aku harap kau tidak kehilangan
kemampuan di usia tuamu.
Pengawas, bawakan aku seorang warga.
Warga manapun tidak masalah.
Aku ingin memastikan
proses transformasinya sempurna
sebelum aku menjalankan
eksperimen terakhir.
Supaya aku bisa membawanya kembali.
Yuk gabung ke Movie PitStop di FB dan
di App Terabox Untuk Film-Film Terbaru
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak terlalu kaget setelah
apa yang terjadi?
Apa dia baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Dia tidak terbiasa terbang
tanpa sabuk pengaman.
Kalian sudah berteman cukup lama?
Sudah cukup lama.
Dia memiliki kebiasaan untuk
mengeluarkan yang terbaik dalam diriku.
Dan aku tentu berpikir kalau hidupnya
lebih menarik ketika aku ada di dekatnya.
Jangan khawatir.
Kita akan mencari Ayahku
dan kita akan memperbaiki Egg.
- Apakah itu...?
- Tentu saja, nak!
Kota Cahaya!
Terima kasih!
Kami hargai tumpangannya!
Bagaimana cara kita masuk ke sana?
Ventilasi menyebalkan!
Biar aku coba.
Sekarang coba kita lihat
Kerja bagus, nak!
- Perjalanan kelas satu untuk kita.
- Apa?
Semuanya minggir!
Tidak ada yang lain selain melakukannya!
Selamat datang di kota ini, nak!
Di mana segala sesuatu menjadi mungkin.
Baunya seperti sampah.
Itu bukan sampah.
Itu adalah bau peluang.
Ini adalah daya tarik dari kota ini.
Itu...
Tidak, sebenarnya, itu hanya sampah.
Itu bau sampah busuk.
Orang bodoh macam apa
yang membuang ini?
Diluar sana ada apa?
Nak, kau tak bisa langsung
keluar begitu saja!
Itu tidak aman!
Kita harus membuat rencana.
Oke?
Dapat!
Buku Amsalku yang praktis
ini mempunyai semua jawabannya.
Apa maksudmu?
Buku ini adalah buku ramalan yang kuat...
Terus, kau mau melakukan apa?
Indah sekali!
Makhluknya banyak sekali!
Makhluknya banyak sekali.
Bagaimana aku bisa menemukan Ayah?
Selamat malam, warga yang aku cintai.
Di sini, di Kota Cahaya yang indah
aku berusaha untuk membantumu
menjadi lambang kesempurnaan.
Dan hari ini aku menawarkan
kesempatan yang luar biasa kepada kalian.
Itu dia!
Malam ini aku akan membuat
seseorang untuk mencapai potensinya.
Teman kita yang malang ini telah menderita selama
hidupnya dengan sayap yang tak bisa terbang,
kaki yang memperlambat mereka,
dan sirip yang membuat mereka keluar jalur.
Tapi setelah malam ini,
derita mereka akan berakhir.
Berkat sumber daya baru yang aku miliki
aku sekarang bisa mengubahmu
menjadi apa yang kau inginkan.
Jangan lupa, teman-temanku.
Aku bisa membuatmu menjadi luar biasa.
- Luar biasa...
- Adalah tujuanku...
- Kalau aku tidak...
- Terjebak...
- Denganmu!
- Lepaskan!
- Tidak!
- Jangan sentuh aku!
Begitu aku mendapatkan cukup uang...
Aku membayar Dr. Maybee untuk melepaskanmu dariku!
Tidak, aku yang akan melepaskanmu dariku!
Dan sebaiknya kau jangan menangis...
Lihat!
- Sebuah tentakel!
Halo, gadis kecil!
Apa kau tersesat?
Tidak, aku hanya menunggu teman-temanku.
Teman? Kami bisa berteman denganmu!
Dan dengan tentakelmu!
Lepaskan tentakelku!
Tentakel!
Tentakel?
Arkie!
Apakah itu tentakel?
Urus saja urusanmu sendiri!
Dia milikku!
Ya, urus urusanmu sendiri!
Hentikan!
Kau tidak pernah jadi bagian dari ini!
Aku sudah ada di sini sepanjang waktu!
- Permisi!
- Minggir!
Mau lewat! Maaf!
Kembali ke sini!
- Permisi.
- Awas.
Arkie!
Sebelah sini, nak!
Turunlah, gadis kecil.
Kami tidak menggigit.
Arkie!
Terima kasih, Bunni.
Egg, kita tidak bisa terus
menyembunyikannya.
Kita perlu melakukan ini.
Tadi itu apa?
Kenapa mereka terus
membicarakan tentakelku?
Entahlah kenapa ada orang yang
melakukan apapun?
Bunniguru, apa yang sembunyikan padaku?
Sebenarnya, nak, tentakel itu...
sangat langka.
Mereka menjadi imbalan di kota ini.
Imbalan? Mengapa?
Orang-orang akan memberikan
hadiah yang besar untuk mereka.
Dan ketika kau tinggal
di tempat seperti ini...
kau melakukan hal-hal
yang tidak kau banggakan.
Kau bilang kau mencari apa waktu
di Semenanjung?
Nak, sebenarnya...
Egg!
Egg?
Aku akan mencari bantuan untuk Egg,
kau tetaplah di sini
dan menjaganya, oke?
Bunniguru?
Kau juga akan menanyakan soal
Ayahku, kan?
Tentu.
Tentu, Nak.
Di mana kau, Chihoohoo?
Otto, beri aku asam bawang lagi.
Oke, kita selesaikan ini.
Boss!
Aku menemukan dua Squiggler
lainnya yang disimpan dibelakang.
Aku ingin tahu apa yang dia
lakukan dengan semua Squigglers ini.
Aku rasa dia memotong tentakel mereka
dan memasukkannya ke dalam rebusan.
Goreng dengan mentega!
- Dengan sedikit daun sage!
- Dan sedikit lemon!
Apa yang aku lakukan?
Aku tidak bisa melakukan ini pada Arkie.
Aku harus membawanya keluar dari kota.
Arkie! Apa yang kau lakukan di sini?
Dengar, aku hanya ingin
mencari tahu di mana Ayahku.
Aku tahu di mana dia.
Kau hanya perlu diam.
- Ayo!
- Kau tahu di mana dia?
Cepat! Lewat sini!
Egg!
Tolong makan sayuran, River Bandit.
Kali ini bukan aku, bos.
Tentakel!
Tentakel.
Bunniguru.
Kita harus mengeluarkan Arkie dari sini!
Bunni, apa yang terjadi?
Tangkap gadis itu!
Bisakah kau naik ke atas?
Chihoohoo, sebelah sini,
dasar anjing kampung!
Tentakel!
Menyebar!
Jangan biarkan imbalan itu lolos.
Kalau ada saat yang tepat untuk mendapatkan
nasihat yang baik, itu adalah sekarang.
Bunniguru.
Sepertinya kau membawakan
aku suvenir kecil dari Semenanjung.
Aku tidak mengerti apa yang kau maksud.
Bunni, jangan seperti itu.
Katakan padaku,
siapa gadis itu?
Dia tidak untuk dijual.
Kau bahkan belum mendengar tawaran ku.
Tapi dia benar-benar tidak berharga.
Dia cacat dan tidak bisa membersihkan gigi.
Jangan bersikap manis, Bunniguru.
Kau berhutang banyak uang padaku.
Dan kau juga harus
menghentikan teman kecilmu
dari batuk sulfur
sebelum bertambah parah.
Kau tidak ingin dia
bertambah parah, bukan?
Jadi, apa yang akan terjadi?
Bertahanlah, Egg.
Bunniguru, apa yang terjadi di bawah sana?
Bunni?
Apa mereka temanmu?
Teman?
Ya.
Kami jadi teman baik sekarang.
Bukankah begitu, kelinci?
Ambilkan barangnya.
Bunniguru, apa yang terjadi?
Kemarilah, gadis kecil!
Lepaskan aku!
Egg!
Chihoohoo, tunggu!
Hadiahnya?
Aku rasa dia hampir sebanding
dengan hutang-hutangmu.
Tidak, kau tidak bisa melakukan itu!
Kami membutuhkan uang itu
untuk memperbaiki Egg!
Tunggu, tidak, tolong berhenti!
Chihoohoo, kembali!
Chihoohoo!
Kembalilah!
Apa yang sudah kulakukan?
Pengawas, aku punya kejutan
yang sangat istimewa untukmu.
Aku tidak membutuhkan Squigglers lagi.
Kau benar-benar berpikir aku
membawa Squiggler kecil
setelah aku membawa hasil
tangkapanku tadi?
Percayalah, kau pasti menginginkan.
Tunjukkan padanya, bos!
Seseorang!
Keluarkan aku!
Biarkan aku keluar!
Dokter Maybee?
Mengkonfirm sumber energi baru.
Tingkat energi optimal tercapai.
Berhasil!
Kau bisa menjalankan
mesin ini selama lima puluh tahun
dan tidak pernah menemukan DNA-nya.
Kau menguras energi matahari sia-sia!
Hal ini tidak sia-sia,
dia adalah hal yang
paling penting di dunia!
Kau tidak mengerti seperti apa rasanya.
Putrimu telah tiada.
Kau mengambilnya dariku.
Apa yang terjadi padanya
bukanlah salah aku!
Itu adalah sebuah kecelakaan!
Kalau saja kau tidak melawanku,
ini semua tidak akan pernah terjadi!
Kau menyerangku!
Kecerobohanmu yang membunuhnya.
Ayah seperti apa yang bertindak seperti itu
ketika dia memiliki anak yang harus diasuh?
Kau tidak akan mengerti apa resiko yang
harus diambil untuk menjadi ayah yang sejati.
Kau terlalu egois.
Aku sudah menjadi ayah yang
penyayang daripada dirimu.
Apa?
Transmisi masuk.
- Dokter Maybee.
- Apa?
Lihat!
Arkie!
Tidak mungkin.
Tidak!
Tunggu aku di dermaga pendaratan.
Pastikan tidak ada yang terjadi padanya,
kau mengerti?
Tidak!
Blister, selama bertahun-tahun
kau memilikinya.
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Maybee, tidak!
Tolong, tinggalkan dia sendiri!
Ini benar-benar dirimu!
Dokter Maybee?
Apa yang aku lakukan di sini?
Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu takut.
Aku yakin kau sedang
mencari ayahmu.
Tapi ayahku ada di sini?
Ayo. Aku akan membawamu kepadanya.
Tapi ada sesuatu yang aku ingin
tunjukkan padamu dulu.
Ini adalah galeri kenanganku.
Momen dari masa laluku yang
tersimpan selamanya.
Aku biasa menghabiskan
waktu di sini untuk mencari tahu
bagaimana cara mendapatkan putriku kembali.
Kau punya seorang putri?
Ya.
Kenapa dia mirip denganku?
Di satu sisi, dia adalah dirimu.
Arkie,
aku minta maaf karena harus
memberitahu hal ini padamu,
tapi Blister tidak jujur denganmu
tentang sesuatu yang sangat penting.
Dia bukan ayahmu.
Tapi aku.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Bertahun-tahun yang lalu
aku dan putriku dipaksa
melarikan diri dari rumah
kami karena dunia kami hancur.
Kami adalah satu-satunya
manusia yang tersisa di galaksi.
Khawatir akan kelangsungan hidup umat
manusia aku menuju ke sebuah planet
yang aku sering dengar cerita hebat disana.
Planet ini.
Legenda menceritakan tentang gurita
yang mempunyai sifat regeneratif
bernama Blister.
Aku tahu kalau aku bisa menemukannya,
dia dapat membantuku
mengembalikan umat manusia.
Tetapi ketika aku akhirnya menemukannya...
Dia menyerang kami!
Membunuh putriku, Arkie-ku.
Tidak!
Satu-satunya cara untuk menghidupkan putriku
adalah dengan mengumpulkan sebanyak mungkin DNA-nya
supaya aku bisa membuatnya kembali.
Dan dengan memanfaatkan kekuatan matahari
Aku berhasil melakukannya.
Aku menciptakanmu.
Lalu, sebelum aku berhasil
menyempurnakan dirimu,
Takdir mengambilmu kembali dariku.
Blister tidak pernah mengatakan
padaku bahwa dia telah menemukanmu.
Aku bahkan tidak
menyangka kau masih hidup!
Sampai sekarang.
Kenapa ayah tidak menceritakan
semua ini padaku?
Ini tidak masuk akal! Aku tidak mungkin...
Kau adalah manusia, Arkie.
Dan tempatmu berada di sini.
Tapi tentakelku...
Sepertinya teknologinya tidak
sebagus sekarang
dan tidak berfungsi.
Dimana ayahku?
Aku harus berbicara dengannya.
Aku akan membawamu ke lab
dan menunjukkannya padamu.
Tanda-tanda vital subjek rendah.
Apa semua ini?
Di sinilah aku menjalankan
eksperimenku dan memperbaiki warga.
Tunggu.
Ayahku di sini?
Dia akan naik sebentar lagi.
Tapi kurasa kita harus memperbaiki
dirimu terlebih dahulu.
Bukankah begitu?
Memperbaiki aku?
Bagaimana?
Apa kau akan membuat tentakelku
menyembuhkan sesuatu?
Tidak, jangan konyol.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyimpan benda itu.
Aku akan membuatmu sempurna.
- Kau ingin mengubahku?
- Tentu saja!
Kau melihat seperti apa rupa putriku.
Kau tidak sesempurna dia.
- Belum.
- Aku tak bisa begitu saja menyingkirkan tentakelku.
Ka tak punya pilihan.
Tidak!
Aku tidak mau!
Ayah?
- Ayah!
- Maybee.
Kapan kau akan mengerti
bahwa dia bukan ayahmu?
Kita harus menyingkirkan setiap
mutasi yang disebabkan oleh dirinya.
Kau harus sempurna!
Aku ingin berbicara dengan ayahku.
Dimana dia?
Kau ingin bertemu dengannya?
Baiklah.
Ayah!
Keluarkan dia!
Cukup sudah. Pengawas!
Masukkan dia ke dalam mesin.
Kumohon, aku tidak ingin berubah.
Ayah!
Ayah, bangun!
Arkie?
Bawa dia ke dalam pod!
Jangan biarkan dia melakukan ini!
Tidak.
Apa yang kau katakan padaku?
Aku tidak akan membantumu menyakitinya.
Aku tidak akan membantumu
menyakiti siapa pun lagi.
Pikirkan baik-baik apa
yang kau lakukan saat ini.
Tutup matamu!
Lari, Arkie! Lari!
Ayah!
Pengawas!
Lepaskan aku!
Aku harus kembali ke ayahku!
Dengarkan aku.
Maybee tidak akan berhenti untuk mengubahmu
dan menguras tenaga Blister
untuk melakukannya.
Kita harus segera pergi dari sini.
Jadi cepat, ikuti aku!
Selamat datang di Bower.
Kenapa kau membantuku?
Kau tidak perlu berubah untuk Maybee.
Tidak ada yang harus berubah.
Apakah kau...
Sebagian Squiggler.
Aku adalah salah satu dari
eksperimen awal Dr. Maybee.
Aku ingin membantunya
menciptakan kehidupan.
Aku pikir teknologinya
sangat inovatif.
Tapi kemudian aku menyadari bahwa apa
yang kami lakukan pada Squiggler itu kejam.
Kenapa kau tidak pergi?
Itu berarti membiarkan mereka
tidak berdaya dan diburu oleh Maybee.
Jadi aku mulai menyembunyikan mereka disini dan
menolong mereka mendapatkan kekuatan mereka kembali.
Bagaimana mungkin Dr. Maybee berpikir
bahwa tidak apa-apa menyakiti mereka?
Dokter Maybee siap melakukan apa saja
untuk menciptakan putrinya yang sempurna.
Dia tidak peduli dengan
planet ini atau penduduknya.
Atau aku. Benar, kan?
Tidak.
Dia jadi begitu termakan oleh
kebutuhannya akan kesempurnaan
kurasa dia tidak mampu
mencintai siapa pun lagi.
Sekarang ayahku terjebak
di sana bersamanya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Peringatan. Inti matahari tidak stabil.
Maybee, hentikan kehancuran yang
tidak ada gunanya ini.
Kenapa kau tidak mengerti kau tak
akan bisa mengembalikan putrimu kembali?
Dia sudah tiada!
Sebenarnya, kau gurita tua,
berkat kau dan Arkie-mu,
aku lebih dekat untuk mendapatkannya
kembali daripada sebelumnya.
Menganalisis bahan organik.
DNA Arkie ditemukan.
Ini gila!
Matahari tidak akan mampu bertahan!
Kau akan membunuh kita semua!
Tidakkah kau akan melakukan hal
yang sama untuk Arkie
kalau itu adalah satu-satunya cara?
Uji coba genom akhir siap diluncurkan.
Suara itu berasal dari mana?
Maybee pasti mengaktifkan sinarnya.
Ayah!
Kita harus kembali dan menolongnya!
Itu pasti, tapi tidak aman untuk
meninggalkan Bower.
Kita harus menunggu mesin itu
berhenti terlebih dahulu.
Arkie?
Apa yang sudah kulakukan?
Kita mengkhianati Arkie tanpa
mendapatkan apa-apa!
Mungkin sang peramal ingin
mengatakan sesuatu.
"Berhati-hatilah dengan peramal cuaca
yang menolak untuk melihat ke atas".
Benar-benar omong kosong!
Bagaimana kita akan
keluar dari kekacauan ini?
Biarkan aku sendiri, Egg.
Inti matahari tidak stabil.
Rekonstruksi genom
membutuhkan daya tambahan.
Ini terlalu lama.
Tenaga surya meningkat.
Melanjutkan rekonstruksi kehidupan.
Dokter Maybee!
Wah, ini suatu kejutan.
Kau harus menghentikan ini!
Kalau kau berjanji untuk melepaskan Blister,
kau boleh mengubahku sesuka dirimu.
Setelah kemarahan kecilmu
aku menyadari
walaupun aku memperbaiki dirimu
kau masih belum ada apa-apanya
dibandingkan gadis kecilku yang cantik.
Tapi dengan DNA-mu aku bisa
menciptakan putriku kembali dari awal
persis seperti dulu.
Kau tak punya tawaran lagi untukku.
Apapun yang kau buat didalam sana,
tetap saja itu bukan
putrimu yang kau ingat.
Kau tidak mengerti apa
yang kau bicarakan.
Dia unik!
Ada yang melebihi daripada
penampilannya.
Dan yang kau lakukan sekarang
hanyalah menyakiti ayahku dan matahari.
Dia adalah satu-satunya hal yang penting.
Kumohon!
Aku tidak bisa kehilangan dia.
Kurasa kami melewatkan tempat
pendaratan sedikit saja.
Bunni?
Egg!
Cepat! Bantu aku.
Nak, biarkan kami membantu.
Ayah?
- Ayah!
- Arkie!
Ayah sangat menyesal.
Ayah tidak mengatakan yang sebenarnya.
Ayah, tidak apa-apa.
Aku hanya senang Ayah tidak apa-apa.
Rekonstruksi kehidupan gagal.
Kristal dinyalakan kembali.
Kehancuran inti matahari akan segera terjadi.
Blister, kenapa kau selalu mengambil
semuanya dariku?
Tidak!
Peringatan. Sistem mengalami kegagalan.
Sekarang kita sudah impas.
- Maybee!
- Ayah, tunggu!
Tapi dia akan lolos.
Kita harus menghentikannya.
Tidak, kami tidak melakukannya.
Kita harus menghentikan sinar
supaya tidak menghancurkan matahari.
Tapi, bagaimana caranya?
Peringatan, kristal kelebihan muatan.
Mohon evakuasi.
Baiklah, ikuti aku.
Maybee!
Kau tak bisa menghancurkan dunia
lalu kabur begitu saja.
Selamat tinggal, Pengawas.
Tunggu.
Mundur.
Menjauh dariku!
Kau harus bertanggung jawab
atas semua yang sudah kau lakukan.
Terutama bagi mereka.
Tidak!
Apa yang sudah kau lakukan?
Prosedur darurat dimulai.
Tidak!
Baiklah, apa yang kau pikirkan, nak?
- Aku punya rencana, tapi aku butuh bantuan kalian.
- Kita harus apa?
Oke, semuanya ke cermin.
Saat aku memberikan sinyal,
arahkan ke kristal.
Aku ingin Ayah melemparkan aku ke tengah.
- Arkie, aku tidak bisa melemparmu begitu saja.
- Ayah, aku tahu apa yang aku lakukan.
Percaya padaku.
Semoga berhasil, nak.
Untung aku bisa mendarat.
Tidak ada yang lain selain melakukannya.
Sekarang!
Terus bertahan!
Itu dia!
Kita masih hidup!
Lepaskan aku!
Kau mengacaukan kumisku!
Arkie?
Ayah!
Itu luar biasa!
Ayah sangat bangga denganmu.
Terima kasih, Ayah.
Arkie!
Ayah, aku ingin mengenalkan
dua temanku yang sangat istimewa.
Bunniguru dan Egg.
Tuan Blister.
- Senang berkenalan denganmu.
- Sama-sama.
Retakanmu ternyata cukup parah.
Ayah, menurutmu...?
Siap untuk melihat apa yang
bisa dilakukan oleh gurita?
Egg!
Tunggu.
Ini dia.
Seperti baru.
Terima kasih, Arkie.
Ini baru hidup, Egg.
Aku penasaran apa yang dikatakan
peramal pada saat seperti ini.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau benar.
Kadang memang lebih baik
untuk menikmati suatu momen.
Sepertinya aku mengerti.
Ini caranya benar?
Apa yang Ayah lakukan?
Kenapa digoyang seperti itu?
- Berhenti, oke?.
- Bersikap baiklah pada ayahmu.
Baiklah, apa yang seharusnya Ayah lakukan?
Ayah tinggal menghidupkannya saja dan
aku yang lakukan sisanya.
Ini dia!
Jadi, mesin apa yang harus kita
buat selanjutnya?
Selalu ada yang
bisa kita lakukan.
Dan aku punya beberapa ide.
Aku benci kalau kau benar.
v ip 2 1. e u. or g