Oh!
Ow!
Tolong! Tolong!
Apa aku sudah mati?
Kau belum mati.
Kau telah diambil
di luar keinginanmu.
Kobe?
Siapa itu?
Dr. Phil?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku sedang ada acara untuk
para remaja yang bermasalah...
dan tiba-tiba, aku
terbangun di sini.
Astaga, anak-anak
itu pasti akan marah.
Halo, Tuan-tuan.
Kalian tidak mengenalku,
tapi aku mengenal kalian.
Kalian berdua bermain permainan
hidup orang lain untuk hidup kalian...
tapi, hari ini, kalian bermain
permainan untuk hidup kalian.
Sekarang, kalian berdua sedang
menghirup gas saraf mematikan.
Kalian punya waktu 120 detik
untuk mendapatkan penangkalnya...
atau kalian mati.
Astaga! Sebaiknya kita
segera keluar dari sini!
Mari permainannya kita mulai.
Di sana!
Hantan logam itu dengan sesuatu.
Dengan itu.
Sial!
Maaf.
Shaquille, aku tidak marah padamu...
tapi kita satu menit lagi menuju kematian.
Abaikan suara "Penolakan" itu.
Raihlah kesuksesanmu.
Oh!
Masukkan saja ke
dalam keranjang itu!
Untuk apa itu tadi?
Kau menyakiti perasaanku.
Perasaanmu?
Persetan dengan perasaanmu!
Setiap orang punya perasaan!
"Aku gemuk." "Anak-ku
nakal." "Tolong aku. Tolong aku."
Yang benar saja!
Kenapa aku tidak bisa memperbaiki sikap
orang? Aku sangat bodoh dan tidak berguna!
Ibuku benar! Ibuku benar!
Hei, hei, hei!
Kendalikan dirimu.
Kau seorang dokter yang pintar.
Tidak seperti itu juga.
Apa?
Aku... aku hanya memberitahu orang-orang
untuk bisa "menghadapi kenyataan."
Aku bahkan bukan
seorang psikolog.
Aku... seorang tukang listrik.
Aku membuatmu gagal, Shaq.
Aku membuatmu gagal.
- Booyah!
- Yes!
30 detik tersisa!
Ini tidak akan berhasil.
Tentu saja, sebab dia ingin
kita memotong kaki kita sendiri.
Kau potong duluan.
Omong kosong.
Ya.
Kau mungkin tidak cukup jantan.
Aku rasa ibumu benar.
Tidak pernah!
Sekarang siapa
yang pengecut, bu?
Benar-benar mudah ditipu.
Astaga!
Aku melakukannya. Kita selamat.
Apa yang salah?
Salah potong kaki.
Kepar...
Tidak ada yang percaya...
pada awal tahun di abad ke-21...
dunia kita sedang diawasi.
Manusia dengan mikroskopnya...
memungkinkan meneliti
makhluk dalam setetes air.
Namun di perbatasan
ruang angkasa,
kejahatan mengerikan bersiap
untuk memunculkan dirinya...
ke hadapan umat manusia yang
tidak mencurigai kemunculannya.
Kau bangun pagi sekali.
Kembalilah ke tempat tidur.
Ayolah.
Kumohon.
Halo?
Tom!
Oh!
Aku tahu kau merindukanku.
Oh, aku juga merindukanmu.
Astaga, kau terlihat hebat.
Aku ingin datang untuk berterimakasih
atas pengaturan wawancara kerja untukku.
Ini...
Ini bukan waktu yang tepat.
Aku hanya perlu kesibukan sebab
sekarang Cody sudah tidak di rumah lagi.
Dia sudah berumur 11 tahun.
Aku mendaftarkan dia ke
sekolah militer, tahun lalu.
Ini seharusnya
sebuah program hebat.
Astaga, dasar anak-anak, kau
tahu, mereka tumbuh dengan cepat.
Aku dengar kau
mulai berkencan lagi.
Dengan mengetahui itu, aku
yakin wanita itu pasti cerdas.
"Eksotis."
Poin 90!
Oh, kau tahu, pekerjaanmu dengan orang yang
lebih tua benar-benar mengilhamiku, Tom.
Maksudku, mereka punya banyak
hal yang bisa diajarkan kepada kita...
dan kita punya begitu banyak hal
yang bisa diajarkan kepada mereka.
Kau tahu, pada akhirnya, mereka...
benar-benar sama seperti kita, hanya saja...
mereka lebih tua.
Ngomong-ngomong, aku
harap karir baru ini akan...
membantu menyingkirkan
pikiranku dari...
kenangan-kenangan buruk.
Aku yakin kau
punya kenangan juga.
Adikmu orang yang tidak
akan bisa kau lupakan.
Kadang, aku terbangun di tengah
malam bertanya-tanya di mana dia berada,
lalu aku ingat di mana dia.
Aku tahu kau merindukannya,
juga, tapi ini lebih sulit untukku.
Aku gelisah, tapi jika kau
tidak melampiaskan emosimu,
emosi itu akan menumpuk di
dalam dan meledak tiba-tiba.
Semakin keras kau mencoba,
semakin sulit melakukannya...
sampai kau tidak bisa
melepaskannya lagi.
Kau seperti membawa
beban yang sangat berat.
Kadang-kadang kau mendapatkan
masalah yang begitu besar.
Kau tidak bisa melepaskannya.
Kemudian apa yang akan
kau katakan pada dirimu?
Jesus!
Benar, kau bisa beralih pada agama
atau keluarga dan teman-teman...
tapi pada akhirnya,
kau masih kesakitan.
Mungkin itu sebabnya
aku ingin menjadi perawat.
Aku hanya merasa, aku sangat
selaras dengan emosi semua orang.
Aku rasa aku punya
bakat untuk jadi...
Astaga.
Ryan, pulanglah. Kau sudah
bekerja selama 16 jam penuh.
Ayolah, aku butuh lembur.
Jangan kuatir. Oke?
Aku masih tersadar...
Ryan! Apa yang kau lakukan?
Itu batangan emas
Tidak, jangan monyetnya!
Mereka melarikan diri!
Astaga, Tom! Ada apa tadi?
Ah, ayolah, Ed. Itu bisa
saja terjadi pada siapa saja.
Oh ya? Kau tahu apa masalahmu?
Saat sesuatu menjadi
sulit, kau menyerah.
Kau benar. Aku keluar.
Ah, kau tidak mengerti, kan?
Kau bisa menjadi yang terbaik.
Andai saja kau bisa melihat
sesuatu dengan seksama.
- Aku tidak tahu.
- Yang benar saja.
Apa lagi yang bisa
aku katakan, Ed?
Kurasa aku tidak handal.
Mungkin aku hanya tidak
punya keahlian untuk ini.
Apa yang kau bicarakan?
Kau bisa memindahkan
Unit H-500 yang sulit itu, kan?
Ah, yang benar saja. Itu
pemindahan yang mudah.
Tom Ryan. Sudah agak
lama aku tidak melihatmu.
Yah, aku menghabiskan setiap menit
hidupku mengoperasikan mesin derek.
Astaga, aku benci pekerjaanku.
Yo, Tom! Dari mana saja kau?
Mahalik.
Yo, C.J., ini temanku Tom Ryan.
Kami dulu bekerja sama
di dermaga bawah sana.
Ya-hi! Ya-hi! Ya-hi!
- Hei, Tom. Apa kabar keluargamu, teman?
- Kau ingat Marilyn?
- Pada istri cantikmu, mana mungkin aku lupa?
- Dia mencampakkanku.
Ya, aku tahu.
Aku pernah tidur
dengan dia beberapa kali.
- Apa?
- Aku juga pernah.
- Kalian sedang membicarakan Marilyn?
- Benar
- Dia lawan seks yang hebat.
- Ho, ho, ho.
Ayahku yang
memperkenalkan aku padanya.
Sejak perceraian itu, hidupku
seperti tidak punya tujuan.
Separuh waktuku aku gunakan
berjalan-jalan seperti zombie.
Yo, jangan anggap enteng
zombie. Zombie itu nyata adanya.
Yo, kau tahu Nashawn,
yang tinggal di jalan no 120?
Ya.
Dia bilang padaku kalau dia mendengar zombie
berjalan melewati sampahnya di hari sebelumnya.
Keesokan harinya, kemunculan
temanku itu menghilang.
- Uh - Apa? Baiklah,
kita mundur lagi.
Bagaimana bisa kalau
"kemunculan itu jadi hilang"?
Karena tidak ada yang tahu di mana kau
berada saat mereka sadar kalau kau tidak ada!
Teman-teman, aku
hanya bertanya...
Jadi maksudmu kau bisa muncul dan
menghilang pada waktu yang bersamaan.
Tidak, teman. Kau tidak bisa muncul dan
- Temanku itu bukan David Copperfield!
- Eh, teman-teman.
Mmm. Tidak, tidak.
Tapi kau tidak bisa pergi dari satu tempat
dan muncul di tempat lain bersamaan.
Jadi, saat kau muncul,
kau tidak pernah hilang.
Dan saat kau hilang,
kau tidak pernah muncul.
Kecuali...
kalau kau zombie.
Sial!
Hei, itu penjelasan masuk
akal. Kau harus tulis itu di blog.
- Aku akan menulisnya di MySpace.
- Lakulanlah!
Hei, Tom.
Kau tahu apa yang
harus kau lakukan, teman?
Kau harus menjauh
dari semua hal ini.
Kau butuh istirahat.
Oh, aku tidak tahu.
Tidak, tidak. Dia benar, teman.
Seharusnya kau pergi memancing
bersama kami di akhir pekan.
Aku dan Mahalik, kami menemukan
tempat yang indah musim panas lalu.
Ya.
Tempat yang indah.
Hei.
Kau kedinginan?
- Se... Sedikit.
- Hmm.
- Hei.
- Hmm?
Dengar, teman, um...
Aku bukan gay atau
sejenisnya, oke?
Oh, tenang saja, teman.
Aku juga bukan.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Tenang, teman.
Aku hanya mau mengambil kacang.
C.J.?
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya mau makan kacang.
Huh?
Kau lihat kan? Ini
Kacang Tanah nya.
Aku bersama dirimu
dalam pikiranku.
Dalam mimpi itu
aku mencium bibirmu,
seribu kali.
Kadang aku melihatmu
lewat di luar pintuku.
Halo.
Apakah diriku yang kau cari?
Aku bisa lihat itu dalam matamu.
Aku bisa lihat itu
dalam senyummu.
Hanya dirimu yang kudambakan,
dan tanganku terbuka untukmu.
Karena kau tahu apa
yang harus diucapkan.
Dan kau tahu apa
yang harus dilakukan.
Ooh, sayang.
Dan aku ingin mengatakan
padamu, betapa sangatnya....
Aku mencintaimu.
Ya...
- Kami mendapatkan banyak ikan.
- Ya.
Ikan Cod hitam.
Sial.
Tom, kau tidak... Aku tidak
ingin kau berpikir kalau...
Mudah-mudahan, hal itu tidak
mempengaruhi pendapatmu tentang...
Kenapa kau lakukan itu, itu tadi
pertama kalinya aku bertemu dengan dia?
Kau terlambat lagi, Tom.
Hei, Marilyn.
Aku pikir kau sedang pindah.
Hanya ini yang
aku punya sekarang.
Kau mengambil semuanya di
sidang perceraian, kecuali namaku.
Tidak, sebenarnya, hakim baru
memberikannya padaku kemarin.
Sekarang kau resmi dikenal
sebagai "MacTitties Horace P.."
Aku yakin suami
barumu akan senang.
Dia orang yang baik.
Dia pemberi nafkah,
tidak sepertimu.
Kau tidak pernah peduli
dengan anak-anak kita.
Hei, itu tidak benar.
Aku ayah yang baik.
Anak-anak!
Ayah?
Hai, ayah.
Hei, Rachel. Bagaimana
keadaan di sana, uh... Princess?
Pintunya terkunci.
Hei! Biar ayah bantu
membawanya, sayang.
- Aku yang seharusnya membawa itu.
- Ini tidak apa-apa.
- Sejujurnya aku tidak keberatan.
- Aku juga tidak keberatan.
Bagus. Kau ambil itu.
Aku akan menemuimu hari Selasa.
Hei, Marilyn.
Itu penampilanmu yang
cantik, saat sedang hamil.
Aku tidak sedang hamil!
Aku tidak bermaksud
untuk... Maafkan aku.
Kalau kau ingin memperbaki segalanya,
mungkin kau harus mulai dari anak-anak kita.
Kau benar.
Hanya anak-anak yang
aku miliki di dunia ini.
Sebenarnya, anak-anak...
dan mobilku.
Ow!
Tn. Koji.
Sepertinya kita perlu orang
baru untuk mengurus Ny. Norris.
Lagi?
Setiap hari kita tidak punya orang
yang bisa mengurus wanita ini,
aku sudah kehilangan
banyak uang.
- Apa yang terjadi dengan gadis terakhir?
- Yoko. Lihatlah.
Astaga!
Bisakah seseorang menaruh handuk
atau sesuatu di bawahnya. Astaga!
Ini rumah Ny. Norris, Tn. Koji.
Orang-orang bilang
rumah itu dikutuk.
Tidak ada yang namanya kutukan.
Jangan konyol. Itu hanya
dongeng dari orang yang sudah tua.
Aku butuh seseorang di sana hari ini
atau aku akan mendapat masalah besar.
Halo. Saya Cindy Campbell.
Saya mencari pekerjaan untuk
di tempat perawatan kesehatan.
Saya disarankan oleh seorang teman keluarga,
tapi sayangnya, dia melakukan bunuh...
Astaga!
Jangan pedulikan dia.
Dia tergelincir dan jatuh.
Kau karyawan baru terbaikku.
Siap mulai kerja hari ini?
- Oh, itu terlalu cepat. Saya tidak tahu.
- Oh percayalah.
Eh, kau akan suka pekerjaan
ini. Ayo, aku tunjukkan.
Kita bisa tiba di
sana dalam 10 menit.
Ayo! Ayo!
Tn. Koji?
Halo?
Astaga! Oh!
Baiklah, oh.
- Oh, mari saya bantu anda berdiri dan...
- Oh!
Baiklah, ayo.
Ini dia.
- Oh, saya minta maaf.
- Di sini kau rupanya.
Aku lihat kau sudah
bertemu Ny. Norris,
dia katatonik.
Ya, saya hanya mencoba
mengembalikan dia ke tempat tidur.
Tadinya saya takut
kalau dia sedang terluka.
Anda tahu, saat tadi saya masuk,
saya melihat dia berbaring di lantai.
Tentu, tentu saja. Biar aku bantu. Kau
pegang kakinya, aku pegang lengannya.
Ny. Norris, Saya di sini
untuk menjaga anda.
Ya, saya juga sangat
senang bertemu dengan anda.
Lihat? Pekerjaan
ini cocok untukmu.
Ayo, aku tunjukkan
bagian lain rumah ini.
Lewat sini.
Jadi?
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak tahu. Ada sesuatu...
yang aneh tentang
dengan rumah ini.
- Suatu keberadaan.
- Keberadaan? Jangan konyol.
Tidak ada yang salah
dengan rumah ini.
Ini lucu.
Saya selalu bermimpi saya akan hidup
di rumah seperti ini dengan suami saya...
tapi saya rasa itu
semua hanya di...
masa lalu.
Kau mau melihat-lihat
lantai atas?
Di sini lingkungannya bagus, dekat
dengan sekolah dan tempat belanja.
Seluruh lantainya terbuat dari kayu.
Semuanya hampir lolos setiap pemeriksaan.
Halaman belakang
yang luasnya 100 meter.
Dan di sinilah kamar mandinya.
Sangat besar, sangat...
bagus.
Memang bagus.
Sepertinya ini akan menjadi
tempat yang bagus untuk bekerja,
tapi saya hanya tidak bisa
menyingkirkan perasaan...
jahat ini.
Jahat? Itu omong-kosong.
Apakah anda tahu tentang orang-orang
yang dulu pernah tinggal di sini?
Orang-orang itu? Aku tidak tahu
tentang mereka. Aku tidak ingat apa-apa.
Tn. Koji, apa sesuatu yang
aneh pernah terjadi di rumah ini?
Sesuatu aneh? Jangan konyol.
Rumah ini sangat normal.
Saya yakin anda benar,
namun...
seperti ada yang
sedang mengawasi kita.
Tn. Koji?
Itu tadi suaraku...
hanya terlalu bersemangat
bisa mempekerjakanmu.
Sangat, sangat antusias!
Kami menawarkan
jaminan medis dan gigi
dan membayarkan
liburan untuk dua minggu!
Aku berharap...
Kau mulai memulai
bekerja hari ini!
Mungkin bekerja
untuk seminggu penuh!
Kau cocok untuk pekerjaan ini...
kami menyediakan kesempatan
yang luar biasa untukmu.
Tn. Koji, apakah ada sesuatu
yang tidak anda ceritakan tentang...?
Aku tadi...
kotor.
Jadi...
kau mau pekerjaannya?
Aku akan menerimanya.
Ambil sarung tanganmu!
Ayah ada di halaman belakang!
Robbie, ayo. Ayo bermain!
Itu bukan cara yang harus ayah
lakukan untuk bisa dekat dengannya.
Dengar, Rach,
ini urusan laki-laki.
Kau harus percaya pada ayah.
Baiklah, Robbie, kau siap untuk
Lemparan Kilat Tom Ryan?
Ya, mungkin, suatu hari, Aku
bisa tumbuh menjadi seperti ayah.
Baiklah, ayah tahu ayah
sudah mengecewakan kalian...
tapi kalian tidak tahu betapa
sulitnya menjadi seorang ayah.
Baiklah, jika sudah gampang...
beri tahu aku.
Anda tidak apa-apa?
Mataku! Mataku!
Oh, ini jauh...
lebih baik.
- Saya sangat minta maaf.
- Oh, tidak apa-apa.
Aku pernah kena lemparan
bola di wajahku, sebelumnya.
Hai. Saya Cindy Campbell,
tetangga baru anda.
Saya Tom, Tom Ryan.
Anda, uh, tinggal
di sini sendirian?
Sebenarnya, saya... saya
yang merawat Ny. Norris, tapi...
ya, untuk pertama kalinya
dalam hidup saya, saya sendirian.
Saya mengerti perasaan itu.
Perasaan itu tidak
selalu seperti itu.
Saya tahu.
- Anda mengira akan menemukan jodoh anda.
- Benar.
Dan kemudian suatu hari
anda pulang ke rumah dan...
menemukan yang bernama "jodoh anda"
itu ada di tempat tidur dengan orang asing.
Sebenarnya,
tidak terlalu asing...
Dia Sammy Sosa.
Terdengar tidak asing?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Tapi saya tahu bagaimana rasanya
ada dalam situasi yang menyakitkan, dan...
bagian terburuk adalah anda
harus menderita menjalaninya...
...seorang diri?
- Sepertinya kita memiliki banyak...
- ...persamaan.
- Kita menyelesaikan masalah kita dengan...
- Makan malam.
...dengan kata-kata.
Baiklah...
Mungkin yang benar-benar
kita butuhkan adalah teman.
Saya mau menerima itu.
Baiklah, saya lebih baik
kembali menjaga Ny. Norris.
Ini saatnya untuk memasukkan selang saluran
kencing, dan kemudian setelah itu...
saya harus menggosok di
antara lipatan lemaknya ...
dan saya harus
pecahkan bisulnya.
Saya harus membukanya,
dan kemudian...
... mengosongkan
kantung colostomy dan...
...mengelap air liurnya.
Itu sangat indah.
- Sampai jumpa lagi?
- Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Oke, Mrs Norris, waktunya
untuk mengeluarkan ingus.
Whoa... Oh! Ow!
Ny. Norris?
Pernahkan anda memperhatikan
kalau ada yang aneh dengan rumah ini?
Ya! Ya!
Tidak?
Ya!
Oh, anda mungkin benar.
Saya bertindak konyol.
Sekarang tenang sajalah.
Ini dia. Baiklah.
Oh, orang tua yang malang.
Anda tidak perlu takut.
Saya di sini untuk menjaga anda.
Anda tahu, saya rasa anda dan
saya akan menjadi teman dekat.
Teman dekat. Benar. Santai aja.
Ayo kita bersihkan telinganya.
Baik. Baiklah.
Benar. Oh, rasanya nyaman.
Baiklah.
Anda menyukainya, kan?
Sangat nyaman dan hangat.
Rasanya nyaman, kan?
Astaga! Oh! Oh!
Saya minta maaf!
Robbie!
Ayo!
Ayo kita main
lempar bola baseball!
Ooh.
Aku minta maaf. Aku tidak
melihatmu. Apa kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Tenggorokanku
meredam lemparannya.
Sukurlah.
Tadi aku dari kehilangan
kesabaran. Anakku...
- Ada apa? Kau terlihat ketakutan.
- Oh, tidak. Hanya saja...
Ada sesuatu yang
sedang terjadi di rumah ini.
Tadi malam, aku
melihat seraut wajah.
Apa wajah itu punya hidung?
Benar.
Sepertinya itu memang wajah.
Dan kemudian ada tangan
aneh di kamar mandi...
dan ada hal yang
mengerikan terjadi di tangga.
Aku tidak sanggup lagi
menghadapi semua ini.
Oh, aku mengerti.
Ada pria yang lain.
Kau masih mencintainya, kan?
Aku ikut berbahagia
untuk kalian berdua.
Tunggu!
Kau tidak mengerti.
Ini menyakitkan untuk
dibicarakan, tapi...
kau berhak untuk tahu.
Aku pernah menikah.
Menyingkirlah, brengsek!
Jangan panggil brengsek!
Kau bukan apa-apa!
Tutup mulutmu, pelacur!
Baiklah...
sebenarnya, pernah
menikah dua kali.
Suamiku dan aku
mewujudkan mimpi kami.
Hadirin sekalian, inilah sang
penantang, Cindy Campbell.
Tetap tenang, Cindy.
Ingat latihanmu. Tetap fokus.
Selalu berpikir, dari mana
datangnya pukulan berikutnya...
Setelah 20 pertandingan,
aku tidak terkalahkan.
Hanya satu petinju yang berdiri
di antara aku dan sabuk kejuaraan.
Kau pasti bisa mengalahkan
cewek ini. Dia tidak ada apa-apanya.
Tiffany Stone!
Cindy, dengarkan aku.
Aku tahu kau takut, tapi
aku mempercayaimu.
Kau bisa memenangkan
pertandingan ini.
Dan jika aku menang, George...
bisakah kau beritahu
arti dari julukanku?
Baiklah. Aku berjanji.
Baiklah. Sekarang perhatikan jab-nya
dan hantam dengan pukulan kanan.
Berhati-hati gerak kakimu.
Ayo mulai!
Mulai
Whoa, whoa! Kalu kau melakukannya
lagi, aku akan kurangi angkamu, kau dengar?
Aku dapat, aku dapat!
Teman, lihat ini!
Aku tidak tahan lagi!
Dan saat itulah aku jadi marah
dan membuat kesalahan
terbesar dalam hidupku.
Cindy, jangan!
Ooh, ada uang logam!
Tidak!
Menyingkir!
George!
Tidak!
Andai saja aku tidak melesatkan
pukulan itu, semuanya tidak akan terjadi.
Aku menyalahkan diriku
sendiri atas itu semua.
Memang seperti
itu yang seharusnya.
Tapi, Cindy, masa
lalu adalah masa lalu.
Mungkin kau harus
memikirkan masa depanmu.
Jika aku bisa mencintai lagi...
itu harus dengan seseorang
yang akan selalu ada di sisiku.
Baiklah, aku tidak punya catatan bagus
untuk urusan itu. Tanya saja anak-ku.
Sudah aku tanya.
Apa artinya "penikmat penis"?
Uh... itu tidak terlalu penting.
Yang menjadi masalah adalah Aku
sudah mengecewakan banyak orang.
Oh.
Aku harus pergi.
Tunggu!
Mungkin aku diciptakan
untuk tidak bahagia...
tapi dengan dirimu
membuatku ingin mencobanya.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu!
Kenapa langitnya gelap sekali?
Kenapa anginnya
bergerak ke arah badai?
Kenapa tidak ada satupun dari
kita yang punya mesin pengering?
Aku belum pernah melihat
awan seperti itu sebelumnya!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Apa kau lihat guntur tadi?
- Tidak.
Badai yang sangat besar.
- Aku belum pernah lihat yang seperti ini.
- Aku juga belum pernah.
Apa yang akan terjadi
kalau kita di luar sana.
Guntur yang terakhir
terdengar benar-benar dekat.
Jangan khawatir petir tidak pernah
menyabar dua kali di tempat yang sama.
Di mana Rachel?
Aku kira dia bersamamu.
Oh, di situ kau rupanya.
Sudah reda.
Kita selamat.
Sambaran petir yang
terakhir baunya seperti...
Kotoran raksasa.
Ya,... petirnya.
Aku akan mencari Robbie.
Nyalakan lagi, lihat
apakah bisa hidup.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Mobil tidak bisa jalan, tidak bisa jalan.
Menyala-lah!
Mulai!
Isi perutku berhenti bergerak!
Kenapa?
- Bagaimana keadaannya, Marvin?
- Aku baru saja menyalakan mobil ini; tapi sekarang mati.
Sudah coba ganti solenoidnya
Ide yang bagus.
Matilah Amerika!
Ah, sial!
Lari!
MUSNAHKAN MANUSIA
Pakaian yang bagus!
Terima kasih.
- Di mana mobilmu, G?
- Menyingkirlah, teman!
Halo?
"Haro"?
Apa kau tinggal disini?
(Hibachi. Benihana. Teriyaki?)
Bahasa Jepangmu payah. Merusak telingaku
saja. (Nagasaki. Okinawa. Hokkaido. Yokohama.)
Apakah kamu hantu?
(Karate. Judo. Sumo. Samurai?)
Benar. Aku dibunuh dan roh-ku gentayangan di
bumi. (Nissan. Honda. Mitsubishi. Subaru.)
Menyedihkan sekali. Hidupku juga tragis.
(Hara-kiri. Tsunami. Kamikaze. Banzai.)
Kalau kau menyalahkanku, aku tidak
perduli. (Yamaha. Nikon. Casio. Aiwa.)
Aku tahu rahasia untuk melawan mahluk
asing. (Minolta. Hitachi. Seiko. Toshiba.)
Astaga! Katakan padaku!
(Buddha! Shitake. kimono!)
Jawabannya ada pada hati
ayahku! (Tempura. Sushi.)
Ikuti saja petunjuk
berdarahnya... (Sashimi!)
Tunggu! (Fujitsu!)
Aku tidak bisa
membaca tulisannya.
Itu lebih bagus.
Ayo kita pergi, Sayang!
Ayo kita pergi! Ayo!
Robbie, ayah pulang!
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Kematian.
Ayah, bicara padaku.
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Serangan mahluk asing!
Baiklah, sebenarnya, yang
baru saja itu adalah ringkasannya.
Isi ini dengan makanan. Kita akan
tinggalkan rumah ini dalam 60 detik.
Pantatku!
Penisku.
Kita harus pergi.
- Cindy!
- Tom!
Selamatkan hidup!
Kau mau kemana?
Ada seseorang di luar sana...
ada yang tahu cara untuk
menghentikan semua ini.
- Oh, kau tidak akan mengerti.
- Aku mengerti.
- Ikutilah denganku.
- Oh, aku mau, tapi anak-anakku.
Aku rasa... ini
saatnya perpisahan.
Saat semua ini berakhir,
berjanjilah kau akan mencariku,
dan kau tidak akan
pernah melupakanku...
dan kau tidak akan menyerah
sampai aku kembali dalam pelukanmu.
Dalam kondisi hidup?
Benar.
Aku berjanji.
Selamat tinggal, Cindy.
Hei, tunggu!
Ini solenoid...
untuk keberuntungan.
Marvin!
Sudah kau pasang solenoidnya?
Ya, aku mendapatkannya
dari pecandu yang ada di sana.
- Masuklah.
- Kenapa kami harus masuk?
Karena sekarang,
kalian tanggung jawabku,
dan suka atau tidak, hanya
aku yang kalian punya.
Ow!
Hei. Hei!
Sukurlah.
Hei!
Apa yang sedang kau lakukan?
- Masuklah ke mobil, Marvin.
- Ayo, Tom, berhenti bercanda.
Masuklah ke mobil,
Marvin, atau kau akan mati.
Oke, baiklah.
Tidak, tunggu aku me...
Masih terkunci.
- Kenapa kau menariknya bersamaan?
- Apa maksudmu?
- Baiklah, dalam hitungan ke tiga.
- Sekarang kau yang akan menghitung?
- Satu, dua, tiga, buka pintunya!
- Oke, dalam hitungan ke tiga.
Satu dua...
Tiga.
- Jangan lakukan itu. Kau mencoba membuatku gusar.
- Pintunya masih terkunci.
Aku akan melakukannya dalam
hitungan ke tiga. Satu dua...
Jangan menghitung saat aku sedang
menghitung. Aku punya masalah dengan itu.
- Ada apa denganmu?
- Arahkan mulutmu ke samping.
- Jika kau melihatku, aku kehilangan hitunganku.
- Apa yang kau gila?
- Satu dua tiga!
- Dua, tiga!
- Jangan lakukan bersamaan.
- Kau bilang "tiga."
- Kau melakukannya dihitungan ke "empat."
- Empat.
Apa kau bisa mgnhitung?
- Jadi hitungan ke "tiga" mu atau "empat" ku?
- Hanya ada satu "tiga."
Aku mencoba untuk
masuk ke dalam mobil.
Kalau begitu lakukan
pada hitungan ke "empat."
Kau bilang, "tiga." Jadi yang kau lakukan itu pada hitungan
"tiga" atau aku melakukannya pada hitungan ke "dua"?
- Astaga!
- Aku mendengar "tiga."
Jika hitungannya "tiga," kau
melakukannya pada hitungan ke "empat."
- Jadi sekarang hitungan ke "empat."
- Kenapa kau maunya jadi "empat"?
Pertama, kau beri aku hitungan ke "empat",
lalu kau mencuri hitungan "empat" ku.
- Tapi aku harus menghitung "tiga" dulu.
- Kau mencuri hitungan "empat" ku.
- Biar aku yang mengatakan "tiga."
- Sekarang aku harus menunggu hitunganmu, huh?
- Kau mau pria kulit hitam menunggu lagi?
- Lakukan saja apa yang kau mau.
- Itulah yang dari tadi aku lakukan.
- Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau menariknya saat aku
bilang "tiga"? Itulah masalahnya.
Apa aku masih harus meneruskan
hitungan ke "empat" nya?
Saat aku bilang "tiga," jangan
kau khawatirkan "empat" nya
Kau punya banyak waktu luang!
Kau bisa pulang, nonton televisi dan
kembali kemari lalu membuka pintunya!
- Baiklah.
- Satu...
Tidak
Tidak ada "satu." Aku
menyerah. Tidak, terima kasih.
Aku akan naik mobil yang
berikutnya. Apa kau puas dengan itu?
- Astaga.
- Jaga sikapmu.
Ini serius, aku lebih baik mati.
"Ada seorang gadis
yang memelihara bebek.
"Dia memberi makan dan
merawat bebek kesayangannya.
"Tapi suatu hari, bebek itu lepas
dan melarikan diri dari gadis itu.
"Bebek itu berlari ke
jalan dan terus berlari...
sampai dia menemukan
sebuah kolam. "
Bapak Presiden, Kami
baru saja menerima kabar...
bahwa planet ini sedang
diserang oleh mahluk asing.
Oh. Baiklah.
"Si bebek kembali" -
Pak? Mereka sudah menghancurkan
beberapa kota-kota kita.
Jika tidak ada tindakkan, mereka
akan membunuh kita semua.
Aku mengerti. Ya, aku akan
mengatasinya sebentar lagi.
Tapi sekarang, aku harus tahu apa
yang akan terjadi dengan bebek itu.
Pak, dengan terus berlalunya waktu,
akan lebih banyak orang lagi yang mati.
Semua orang pasti akan mati...
tapi bebek ini masih punya
kesempatan untuk bertahan.
Saya sudah pernah membaca
cerita ini sebelumnya, Bapak Presiden.
Pada akhirnya bebek itu mati.
Astaga! Itu mengerikan.
Bapak Presiden, bagaimana mahluk
asingnya? Kita sedang diserang.
Maksudmu, semua orang
tua anak-anak akan mati?
Anak-anak! Anak-anak, tenanglah!
Ini tidak seburuk
yang kalian dengar.
Orang tua kalian tidak
akan meninggal sendirian.
Aku yakin mereka akan meninggal
dengan semua orang lain yang kalian cintai.
Bahkan Santa Claus juga?
Tidak, tentu saja tidak. Tidak
ada yang namanya Santa Claus.
Sama seperti Peri
Gigi, itu hanya karangan.
Kelinci paskah,
tidak pernah ada.
Tapi Orgasme wanita itu ada.
Tunggu dan lihat apa yang akan terjadi
saat kalian mencoba untuk menemukan itu.
Apa apa? Orang tua
kalian akan bercerai?
Aku bisa memberi mereka
sedikit saran, jika kalian mau.
Oh, aku lupa. Mereka
semua sudah mati.
Sekarang, mari kita baca cerita
lain, yaitu "Rumpelforeskin."
Itu buku "Stiltzkin," Pak. Kami harus
membawa anda ke Gedung Putih.
Aku tidak mengerti anak-anak.
- Ingatkan aku untuk menandatangani tagihan aborsi.
- Baik pak.
Anda dapat keluar
melalui pintu keluar depan...
atau lubang yang
menganga di sisi pesawat.
Kami menyadari jika anda
memiliki pilihan dalam penerbangan...
dan kami menghargai anda terbang
dengan maskapai Southern Coast Air.
- Terima kasih.
- Halo?
Hei! Itu punyaku! Aku
yang menemukannya!
- Cindy?
- Brenda?
Astaga.
- Lama tidak bertemu.
- Ya, lama sekali.
Aku pikir kau sudah mati.
Oh, aku juga pikir
kau sudah mati.
Apa yang sedang kau lakukan
di sini? Apa kau naik pesawat ini?
Tidak, aku hanya mencoba untuk
mendapatkan berita yang bagus.
Sekarang aku seorang wartawan.
Aku bekerja untuk kantor berita lokal.
Wow, kau benar-benar hebat.
Aku sedang
bertugas. Lihatlah ini.
Ini situasi Detroit yang dulu.
Dan ini situasi Detroit
setelah serangan.
Astaga.
Serangan itu menghancurkannya.
Semua sudah berakhir, Cindy.
Manusia sudah kalah perang.
Tidak tidak. Masih ada harapan.
Aku punya alasan untuk dipercaya kalau
ada seseorang di sini yang punya jawaban...
bahkan mungkin cara
bagi kita untuk melawan.
Ayolah. Ini akan menjadi
berita yang bagus.
Mungkin.
Tapi bagaimana mungkin kita ke
sana? Tak satu pun mobil yang bisa jalan.
Tunggu. Kita coba apa
alat ini bisa berfungsi.
Hey! Aku punya mobil terakhir yang
bisa nyala untuk menuju New York!
Ini jalanan kami, teman! Ha ha!
Kau benar, Cindy. Alatnya
berfungsi dengan baik.
Maksudku...
Lihatlah orang-orang
yang terluka itu.
Ini sangat menyedihkan.
Itu tadi tikus besar, teman!
Oh! Akan butuh waktu lama
untuk memperbaiki saluran air ini!
Astaga, aku akan harus mandi
air panas setelah semua kegiatan...
Apa yang terjadi di sini?
Zombies!
Brengsek
Ayo kita pergi!
Jangan biarkan
mereka menggigitmu!
Ini kabar baik! Mereka
masih bisa merasakan listrik.
Nenek? Zombie menggigit nenekku!
Matilah kau, Nenek!
Matilah! Matilah!
Aku menyayangimu!
Mahalik?
Lihatlah apa yang sudah
mereka lakukan pada nenek-ku!
Whoa!
Wanita itu membesarkan
aku sejak aku lahir.
Hei, dia punya mobil.
Dia punya mobil.
Berikan pada kami
mobil dan kuncinya!
Ini bukan mobilku. Aku bersedia,
tapi aku tidak bisa. Ini bukan mobilku.
Ini bukan mobilku.
Jangan khawatir,
anak-anak. Pintunya terkunci.
Tidak akan mungkin
mereka bisa...
...menarik robot itu dari cokelatnya.
Tapi itu hanya perkiraan. Oh, pelayan!
- Ayah!
- Anak-anak!
Whoa!
Kenapa ini terjadi?
Baiklah.
Mundur! Mundur!
Berikan pistolnya. Aku
akan mengambil mobilnya.
Apa yang harus aku
lakukan dengan dia?
Aku tidak mau mobilnya.
Aku hanya perlu pistol.
Tidak mungkin aku memberikan
pistol ini. Aku mau mobilnya.
Jadi, kau perlu pistol,
dan kau mau mobil.
Apa yang kau mau?
Aku belum pernah
punya pisau sendiri.
Baiklah. Ayo kita saling
tukar dalam hitungan ke tiga.
Satu, dua, tiga.
Apa ini sudah benar?
Aku rasa tidak.
Ayah,
mereka mengambil mobilnya.
Ya, baiklah.
Ayo kita lanjutkan
perjalanannya.
Apa?
Hanya begitu saja?
Ayah menyerah?
Ya, benar. Ayah menyerah.
Kau mau pahlawan?
Pergi cari orang lain.
Kenapa ini terjadi?
Ayo kita pergi.
Sekarang, biar aku luruskan:
Gadis itu memeluk bebeknya,
dan kemudian bebek itu mati?
Bapak Presiden, negara
ini sedang diserang.
Sambungkan aku dengan
Homer Landsquiddy.
Mungkin maksud anda,
"Homeland Security."
Pak,
wanita ini adalah saksi mata
dari salah satu serangan.
- Apa yang bisa kau ceritakan?
- Para mahluk itu tidak bisa dihancurkan.
Semua pakaian dicopot dari
orang, lalu pakaiannya dibakar.
Ada banya orang-orang
telanjang di mana-mana.
- Apa kau ikut telanjang juga?
- Tidak.
Sukurlah. Akhirnya ada kabar
bagus juga. Beri dia suvenir.
Lil 'Kim... Lil 'Kim
mencuri sandwichku.
Awas... Russell
Crowe punya telepon!
R. Kelly, jangan kencingi aku!
Putri cantik yang gemuk!
- Di mana kita?
- Aku tidak begitu tahu,
tapi aku rasa kita sudah dekat.
Ini seharusnya sudak
mendekat mil 62.
Apa ada yang salah?
Tidak, itu hanya...
Aku bertemu orang ini,
dan aku bertanya-tanya
apakah dia tidak berbahaya.
Oh, kau akan senang
bertemu dengannya, Brenda.
Siapa namanya? Aku mungkin
sudah pernah mencintainya.
Tom Ryan.
Ya, memang dia.
Orang Cina yang gemuk?
Bukan... Bukan.
Tapi dia pria yang aku idamkan
untuk berbagi selama hidupku.
Cindy! Lihat!
Tempat apa ini?
Aku tidak tahu, tapi ayah anak
itu kemungkinan ada di sini.
Kita harus menyelinap masuk.
Tapi kita tidak bisa berbaur
dengan pakaian seperti ini.
- Brenda, lihat.
- Dia anak yang luar biasa.
Ezekiel?
Ezekiel, di mana kau?
Ezekiel, bisakah
kita balap lari?
Tidak boleh curang.
Itu dia!
Dia tampan.
Teman, teman. Jangan takut dengan
suara dari mereka yang tidak sebut.
Ada sedikit gencatan
senjata antara desa kita
dengan makhluk yang ada
di luar perbatasan mereka.
Sekarang, siapa yang
bersedia memimpin doa?
Ooh!
Ah, silahkan Ezekiel.
Pipis.
Vagina pipis.
Amin.
Bapa?
Holly.
Untuk tujuan apa kau
menginterupsi perayaan...
pasangan sejenis...
Mordekai dan Hoss?
Para penjaga telah menangkap
dua orang penyusup di dekat kabin.
Siapa kalian?
Saya harus bicara dengan
anda. Saya dikirim oleh anak anda.
Jangan konyol.
- Aku tidak punya anak.
- Itu tidak benar!
Saya tahu siapa anda. Saya
sudah melihat foto-foto anda.
Saat itu aku masih muda.
Aku butuh pekerjaan.
Bukan foto-foto yang itu. Tapi
yang ada di rumah Ny. Norris.
Aku tidak tahu rumah siapa itu.
Mereka membiusku.
Jangan pedulikan itu.
Kalian para penyusup.
Dewan akan
memutuskan nasib kalian.
Pertanyaan dari para penyusup
sekarang berada di tangan kita.
Tapi pertama-tama, Martha,
apa kau punya kabar?
Nathaniel Winston dan Alice Smith
telah memberitahukan maksud mereka.
Smith bermaksud untuk berhubungan
seks dengan Alice secepatnya.
Alice bermaksud memberikan sedikit
perlawanan namun akhirnya menyerah.
Amos, ada sesuatu
yang mengganggu?
Sekarang kita memiliki lebih banyak
orang yang bersedia mengatakan "I'm"...
sebagai ganti dari "I am". "
- Saya mendukung itu.
- Saya menentang itu.
Diam!
Kita punya masalah yang
lebih penting untuk dibahas.
Aku takut jika
kehadiran orang luar...
akan membawa mereka
yang tidak kita sebut.
Jika anda bicara tentang
orang-orang yang tidak kita sebut...
pernahkah anda tidak menyebutkan
tentang apa yang tidak boleh kita sebutkan?
Jangan membicarakan tentang
sesuatu yang tidak sedang kita bicarakan.
Tetua Hale.
Kita harus menyambut
orang luar di antara kita.
Jeremiah.
Tidak seharusnya kau
mengeluarkan ucapan seperti itu?
Saya minta maaf, Tetua Hale...
Tapi kadang-kadang
lidah saya bergoyang...
di luar kemampuan saya
untuk mengontrolnya.
Ini adalah masalah yang
sudah banyak saya alami.
Mungkin aku bisa membantu dia
dalam ruangan yang tidak ada orang lain.
Atau mungkin semua bisa
menontonnya. Aku tidak peduli.
Setelah ini, bagaimana kalau kau
membawa barang yang tidak dibicarakan...
dan diselipkan ke kepunyaanku
seperti yang aku suka...
Diam!
Para tetua akan berkonsultasi.
Ah. Ini jauh lebih baik.
Aku tidak sedang
di rumahku, kan?
Tidak.
Penyusup,
kami telah memutuskan untuk
membiarkan kalian tinggal bersama kami...
sehingga kalian akan aman dari
orang-orang yang tidak (do not)...
Atau tidak (don't).
disebut.
Tapi karena sekarang
kalian bagian dari desa kami...
pahamilah ini:
Kalian tidak akan
pernah bisa keluar bebas.
Tidak! Tidak!
Bagaimana anak anda menginggal?
- Nasib dunia dipertaruhkan.
- Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Apa itu ulah anda? Apa
anda yang membunuhnya?
Ini perlakuan yang
tidak bisa kami terima.
- Saya mendukung itu.
- Saya menentang itu.
Desa ini sudah
tidak seperti dulu lagi.
Hanya beberapa jam setelah serangan
mahluk asing yang menghancurkan...
Para pemimpin dunia telah berkumpul
di pusat Perserikatan Bangsa-Bangsa.
Dalam hal ini, di saat yang
paling gelap sejarah manusia...
umat manusia telah berubah,
menjadi satu kesatuan...
untuk mendapatkan
kebijaksanaan dan kepemimpinan
dari Presiden Amerika Serikat.
Hadirin sekalian, kita sambut
Presiden Amerika Serikat.
Ayo, lakukan yang terbaik, nak.
Panggilan itu untuk ada, Pak.
Oh, ya, tentu.
Jadi...
Orang India, orang Prancis dan
Paus semuanya ada di pesawat itu.
Pilotnya berkata, "Hei, apa di
antara kalian ada yang tidak disunat?"
Lalu Paus mengangkat
jubahnya dan berkata...
"Diam, bodoh. Kau bahkan
tidak bisa bicara bahasa Inggris. "
Orang Israel meminta orang
Jepang untuk membuka matanya...
tapi pria Jepang mengatakan, "Aku
tidak menyipitkan mata, dasar Yahudi gila."
"Kaulah orang yang menjual
kacamata murah padaku. "
Apa perbedaan antara orang Belgia
dengan tumpukan kotoran anjing?
Bedanya adalah, orang Belgia minum
anggur, dan kotoran anjing bau yang harum.
Tapi, ada catatan yang serius,
Aku di sini hari ini berada di, eh...
"Un"... karena
Bumi telah diserang.
Aku senang memberitakan bahwa mungkin
kita sudah menemukan cara untuk melawan.
Penasihat militerku
di Pentagram...
sudah berhasil melakukan
hal yang mustahil.
Mereka sudah menangkap salah satu
senjata sinar panas mahluk asing itu.
Seperti yang kalian tahu, sinar
panas itu bisa menghancurkan tubuh,
tidak meninggalkan
apa-apa kecuali pakaian.
Teknisi kami sudah berhasil
membalikkan polaritas senjata tersebut
dengan harapan senjata itu bisa digunakan
untuk melawan balik penjajah asing itu.
Baiklah, sampai
di mana aku tadi?
Ah, ya. Kami berharap perisai mahluk
asing itu bisa dihancurkan dengan...
senjata yang sudah
dikonfigurasi ulang ini.
Hadirin, dengarkan! Kumohon!
Kumohon, semuanya.
Sekarang, aku tahu kalau teknologi
baru ini mungkin tampak menakutkan...
tapi aku percaya kalau jauh
di dalam meriam panas ini...
terdapat kesempatan
terbaik kita.
Izinkan aku
memperlihatkan demonstrasi.
Sekarang mari kita lihat apa
kabelnya sudah dicolokkan.
Uh... ini bukan
pemandangan yang menarik.
Semuanya longgar
dan hampir lepas.
Lihatlah benda merah muda ini.
Seseorang tolong ambilkan pelumas,
dan kita ratakan pelumasan di sini.
Ini dia.
Harper.
Ya Tuhan, orang-orang
ini semuanya telanjang.
Apa kalian tidak punya rasa malu?
Apa kalian tidak punya sopan santun?
- Pak, anda juga telanjang.
- Benarkah?
- Aku kira ini mantel kulit keriput.
- Pak!
- Jadi yang ini bukan kancing?
- Bukan!
Tadi aku menariknya ke atas
dan ke bawah seperti resleting.
Bapak Presiden, silahkan.
Itu tadi suara bebeknya lagi.
Yo, teman, kau lihat
rumput merah ini?
Tidak.
- Ayah, seberapa jauh ke tempat itu?
- Ayah tidak tahu.
Ayah tidak yakin berapa lama lagi
ayah mampu menggendong adikmu.
Aku dari tadi berjalan.
Lalu siapa ini yang...
Aku akan membayarmu.
Tetap di dekat ayah, Rachel.
Ayah, lihat!
Hei! Hei! Kalian! Aku
mau ikut membantu!
Robbie!
Oh, tidak.
Jangan ke mana-mana.
Demi Tuhan, tetaplah disini.
Ayah akan segera kembali!
Hei! Hei, kalian! Aku
mau ikut membantu.
Keren!
Tunggu!
Apa kau gila?
Tidak! Mereka bersedia
membayar setengah biaya kuliahku.
Keren.
Robbie!
- Yes!
- Ada apa denganmu?
Hei, lihat orang itu.
Ini sangat keren!
Robbie!
Rachel!
Gadis kecil, apa kau sendirian?
Kau harus ikut denganku.
Aku akan membuatmu
aman, benar kan, anak-anak?
Uh-uh.
- Apa kau punya adik laki-laki?
- Menjauh dari dia!
Larilah, anak-anak!
Hadapi tripod
itu, jika kau bisa!
Jangan pergi! Aku punya
roda Ferris dan simpanse...
dan, ranjang empuk yang besar
yang muat untuk kita semua.
Jangan, kumohon!
Jangan diganti
dengan wajah asliku!
Tidak!
Sebelah sini.
Ikut aku ke tempat yang aman.
Ow!
- Aku tidak yakin dengan yang ini.
- Ayah pintar dalam melihat karakter orang.
Baiklah. Ya.
Benar, begitu.
Oh, Brenda. Yes!
Kau berhasil!
Kau belajar dengan cepat dan
menghasilkan mentega lezat.
Apa kau yakin kau belum
pernah mengaduk sebelumnya?
Baiklah, di tempat kami berasal,
kami tidak menyebutnya mengaduk.
Vagina pipis.
Cepat! Ke ruang bawah tanah.
Jangan!
Ini ruang bawah tanahnya.
Itu ruang pembuangan limbah.
Sial!
Cepat!
Boogedy-boogedy boogedy.
Boogedy-boogedy-boogedy boogedy.
Hei!
Kalian bukan monster.
Ny.Henderson?
Dan Joe si wajah babi!
Apa yang terjadi?
Ini tentang Henry.
Dia menderita
serangan jantung...
... yang disebabkan
oleh pisau ini.
Siapa yang melakukan ini?
Itu ulah...
Ezekiel.
Henry, kau harus
dibawa ke rumah sakit.
Ini belum terlambat.
Kami bisa membantumu.
Mungkin kau bisa mulai dengan
tidak bersandar pada pisau itu.
Jangan khawatirkan dia, Cindy.
Kami sudah menyuruh orang yang
memenuhi syarat, untuk mencari obatnya.
Aku benar-benar sial.
Tolong, tinggalkan aku sendiri
dengan Cindy dan Brenda.
Ada banyak yang harus
diceritakan kepada mereka.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak akan
lama di dunia ini.
- Dasar pengecut.
- Brenda!
Apa? 50 Cent tertembak sembilan
kali. Tapi dia masih bisa berjalan.
Katakan padaku, Henry, siapa yang
membunuh anak itu? Apa itu kau?
Bukan, aku sangat
mencintai dia dan ibunya.
Aku seharusnya dengan
dia saat dia meninggal.
Itu kejadian yang mengerikan.
Apa yang terjadi? Kau
harus memberitahu aku.
Mereka pergi ke
pertandingan tinju.
Itu adalah pertandingan
perebutan gelar juara petinju wanita.
Dan terjadilah kecelakaan
yang mengerikan.
Astaga.
Ini hanya ada di Amerika!
Selama ini, aku mencari
pembunuh anak itu...
yang ternyata pembunuhnya
adalah aku sendiri, Brenda.
Itu semua salahku.
Henry, anakmu mengatakan padaku,
jika aku menemukan pembunuhnya ...
aku akan tahu bagaimana
mengalahkan mahluk asing itu.
Dan dia benar.
Tidak kah kau mengerti?
Yang harus kau lakukan hanya...
Siapa yang mengeluarkan
dia dari penjara?
Saudaranya...
Si Sheriff.
Benar-benar hebat.
Ini dia, sayang.
Kita akan mati, kan?
Hei, tidak akan terjadi
apa-apa denganmu.
Ayah belum kehilangan siapapun.
Ayah sudah kehilangan Robbie.
Kecuali Robbie.
Sekarang tidak ada
yang perlu dipikirkan.
Yang penting adalah
ayah di sini bersamamu.
Cobalah untuk tidur, oke?
Nyanyikan aku lagu nina
bobo "Lullaby dan Good Night"?
Ayah tidak tahu lagu yang itu.
Nyanyikan aku
"Hushabye mountain"?
Maaf, Rachel, ayah juga
tidak tahu lagu yang itu.
Hei. Ayo masuk.
Duduklah.
Namaku Oliver.
Aku Tom. Tom Ryan.
Aku yang menemukan tempat ini.
Banyak makanan...
bersama dengan dua mayat yang
baru saja dibunuh di lantai atas, yang...
katanya "memiliki" tempat ini.
Kita bisa tinggal
di sini selamanya.
- Apa kau takut?
- Tentu saja aku takut.
Aku tidak.
Aku sudah melihat
banyak kematian.
Aku dulu sopir
ambulance di kota...
tapi, tampaknya, aku
bukan sopir yang handal.
Sepertinya aku lebih banyak membunuh banyak
orang dari pada aku menyelamatkannya.
Ada sesuatu dalam sirinenya yang
membuatku penasaran... Wham!
Terjadilah pembunuhan.
Tapi ini berbeda.
Ini adalah perang.
Bukan,
ini adalah pemusnahan.
Tidak ada lagi perang selain perang
antara manusia dan belatung, atau...
naga dan serigala, atau...
atau manusia menunggangi naga,
dan melemparkan serigala ke belatung.
Astaga, Tom. Tidakkah kau mengerti apa
yang sedang coba aku beritahukan padamu?
Mahluk asing ini pasti
punya kelemahan.
Aku mendengar kalau orang-orang Jepang
membunuh banyak orang di Kikkoman.
Kikkoman. Itu... Itu
nama merek kecap.
Benar, ya. Kecap
bernatrium rendah.
Maksudku, Tom, kau dan aku
harus melawan mahluk-mahluk ini.
Kitalah yang harus
keluar dari dalam tanah.
Tentu saja, kita harus mengubur
diri kita terlebih dahulu tapi...
itu akan sia-sia.
Angin sejuk. Tidak ada
sunblock. Banyak cacing.
Saat kita bisa membuat tripod kita sendiri,
kita akan membuatnya dengan empat kaki.
Aku harus menunjukkan
padamu sesuatu.
Kita gali terowongan ke belakang mereka dan
menakuti mereka sampai terkencing-kencing.
Kita berharap kalau
kita punya sekop, kan?
Ayah.
Aaaah! Ayah!
Rachel!
Apa rahasianya, Brenda?
Apa yang sudah aku lewati?
Oh, yang benar saja!
Monster palsu lagi?
Cindy!
- Tolong!
Tolong, tolong. Tolong!
Aku sudah berjanji aku
akan menemukanmu, kan?
Di mana kita?
Apa ini?
Ini sejenis keranjang
yang melekat pada tripod.
Astaga!
Aku tahu, ini
mengerikan. Tapi kenapa?
Apa yang para mahluk asing
itu akan lakukan kepada kita?
Aku tidak tahu, tapi mereka
membawa semua orang...
muda, tua, kaya, miskin, Chingy.
- Ayah!
- Rachel!
- Tidak!
- Ayah! Tolong!
Tom!
Apa aku sudah mati?
Kau belum mati.
- Brenda!
- Cindy!
Hei...
Yang ini bisa lebih buruk.
Kau mau tukar alatnya?
Baiklah.
Brenda, lihat!
Aku tidak percaya ini!
Mahluk asing itu
membunuh dinosaurus!
Halo, manusia. Selamat datang di
bagian dalam pusat komando tripod.
Di mana Rachel? Apa yang
sudah kau lakukan dengan putriku?
Semuanya baik-baik saja, Tom.
Tapi pertama-tama, aku
ingin bermain permainan.
Perangkat yang kalian pakai
akan terpicu dalam 60 detik.
Saklar yang ada di dinding belakang itu,
hanya Cindy yang bisa menonaktifkannya.
Tapi di mana kuncinya?
Aku akan memberimu
petunjuk, Cindy.
Mari permainannya kita mulai.
Aku... aku tidak mengerti.
Baiklah... mungkin ini akan
membantumu "mengerti."
Kau ingin aku...
memotong sesuatu?
Itu sudah jelas, ya.
Bukan di situ.
Bukan di situ! Kuncinya ada
di belakang matamu, oke?
Zoltar, masuklah kemari! Yang
satu ini akan melakukannya!
Mata palsu.
Akibat perkelahian
di bar nakal tahun '96.
Oh.
Oh... oh, aku harap ini tidak
merusak hubungan antara kita.
Tentu saja tidak.
Apa aku sudah terlambat
untuk mecoba alat ini?
Diam! Permainan
ini belum berakhir.
- Rachel!
- Ayah!
- Robbie!
Satu-satunya hal yang bisa membuat
anak-anakmu tetap hidup, Tom, adalah kau.
Baiklah, kami bisa
berlari dengan cepat.
Ha! Kau tidak menduga itu, kan?
Malah sebaliknya, Aku
sudah memperhitungkan itu.
Aku menyebutnya
... "Alat Pemecah Biji."
Kenapa?
Tentu saja.
Jawabannya ada pada hati
ayahku! (Tempura. Sushi. Sashimi!)
Oh, astaga... Oh, ya ampun.
Tentu saja. Ikuti
petunjuk darah-nya.
Henry adalah ayah tirinya.
- Kau ayah kandung anak kecil itu!
- Di mana kau bertemu dengan dia?
Saa itu liburan musim semi di
Cabo. Jadi memangnya kenapa?
Aku ikut bergabung. Lagi
pula, siapa yang akan perduli?
Apa ini?
Nikmatilah puting ungu-mu, Tom.
Kumohon, anakmu
tidak menginginkan ini.
Rohnya melayang di bumi
karena rasa sakit telah kau ciptakan.
Tidak, aku sudah menyeberangi
galaksi untuk membalas dendam.
Tapi itu salahku. Biarkan
yang lainnya bebas.
Oh, aku rasa tidak. Lihatlah
dia saat dia menggeliat!
Hei, Cindy! Lihat, aku
ada di TV, teman! Lihatlah!
Aku akan berteriak untuk
semua teman-temanku!
Apa kau sudah gila?
Tidak ada yang boleh ...
menampar... Brenda seperti itu!
Zoltar, tolong!
Oh, oh! Ini konyol!
Aku tahu kau dendam terhadap
manusia atas kematian anakmu, tapi...
Oh, alat ini basah!
Membunuh kami tidak akan bisa
mengembalikan anakmu kembali.
Tidak. Kalian semua akan membayar
untuk apa yang sudah kalian lakukan.
Selain itu juga, Aku
sudah membuat alat ini.
Saat perangkap itu menutupimu,
alat itu akan mengunci rantainya.
Dan anak-anakmu akan selamat...
tapi kau akan mengalami
kematian yang mengerikan.
Bisakah kau bertahan
untuk orang yang kau cintai?
Kau punya waktu 60 detik.
Tidak.
Jangan khawatir, anak-anak. Ayah
tidak akan menyerah, demi kalian.
Tidak apa-apa untuk
melepaskan rantainya, ayah.
Yang harus ayah lakukan hanya
menunjukkan kalau ayah menyayangiku.
Dan menunjukkan apa
artinya menjadi seorang pria.
Dan menunjukkan kalau
aku bisa mencintai lagi.
Kami memaafkanmu, ayah.
Paku-paku itu...
Alatnya berhenti!
- Anak-anak!
- Ayah!
Apa kau...
memperpanjang kehidupan kami?
Siapapun bisa
menyimpan dendam...
tapi butuh keberanian
besar untuk memaafkan.
Invasinya sudah berakhir.
Dan?
Dan aku rasa aku menyesal
atau apa-lah. Aku tidak tahu.
Lakukan dengan sungguh-sungguh.
Baiklah.
Aku minta maaf sudah membunuh
jutaan orang... Terserah-lah!
Tunggu...
Di mana Brenda?
Apa?
Sekarang kami sudah berdamai.
Aku hanya mengesahkan kesepakatan.
Ayo, Brenda. Ayo kita pergi.
Dah, Zoltar!
Jangan hilangakan
nomor telepon-ku!
Katakan padaku kalau kau
tidak memainkan sesuatu.
Tidak, tadi itu tidak ada apa-apa.
Dia bilang dia masih perawan.
Kita benar-benar sial.
Ibu!
Terima kasih.
Hei, lihat,
anak-anak... itu kakek.
Bukan, itu suami baruku.
Oh, aku rasa itu romantis...
cara cinta menemukan seseorang.
Dan, cinta menang
pada akhirnya...
dan para penjajah musnah.
Untuk dunia ini, dunia kita...
yaitu dunia manusia.
Kita punya hak
untuk tinggal di sini...
dan selama kita
saling mencintai,
manusia akan menang.
Setiap musuh kita telah gagal dalam
pencarian mereka untuk mengalahkan kita...
masing-masing dari mereka telah dikalahkan
oleh rencana jahat mereka sendiri.
Di antara semua dunia,
dari semua galaksi...
di mana kita berdiri di atasnya,
di mana kita berdiri sendiri.
Tidak ada yang bisa
mengancam keberadaan kita,
tidak ada yang dapat
mengalahkan semangat kita.
Dan kenapa bisa seperti itu?
Dari semua kualitas
yang membuat kita unik...
itu karena cinta yang merupakan
kekuatan terbesar kita...
dan karena cinta, kemanusiaan...
SATU BULAN KEMUDIAN
Terima kasih.
Halo, dan selamat
datang di acara ini.
Kita kedatangan orang yang sangat istimewa
dengan cerita yang sangat istimewa.
Benar sekali. Dia ada di gedung ini!
Orang yang menyelamatkan dunia!
Beri sambutan yang
meriah untuk Tom Ryan!
Yes!
Sahabat baikku.
Whoo!
- Wow.
- Sudah selesai?
Baiklah.
- Jadi, kau sedang jatuh cinta.
- Benar. Aku sedang jatuh cinta.
Dia sudah gila.
Pria ini sudah gila.
Yeah! Yeah, yeah,
yeah, yeah, yeah!
- Kau menggemaskan saat sedang jatuh cinta.
- Terima kasih.
- Beritahu kami tentang dia.
Dia mengagumkan. Dia benar-benar
hebat. Jadi, ini sulit dijelaskan.
Yeah, kau bilang dia sulit
untuk diutarakan, kurasa.
Yang benar saja!
- Ow!
- Kau gila. Tom Ryan sudah gila!
- Aku gila!
- Apa kau bahagia?
- Kau bahagia?
- Aku sangat bahagia. Hei! Lihat!
Whoa!
Tom. Baiklah, kau sudah
cukup bersenang-senang.
Yeah!
Dengan sepatu!
Aku mencintai Cindy Campbell!
Aku bisa melompat
ke atas sesuatu!
Whoa!
Wowee-Wowee-Wowee-Wowee-Wowee!
Wowee- Wowee-Wowee-Wowee!
Ya-ha! Whoa!
Oke, um, Tom ...
Apa Cindy ada di sini?
Aku tahu dia ada di sini. Cindy,
aku tahu kau ada di gedung ini.
Cindy! Cindy!
Mari kita bawa kemari, sekarang!
Aku mencintai wanita ini!
Ya Tuhan! Astaga!
Ya Tuhan!
v ip 2 1. e u. or g