Lari!
Selamatkan jiwamu!
Oh! Menjauhlah!
Ambil!/ Menjauhlah!
Ambil semuanya!/ Monster
mengambil sepatuku!
Permen!
Yay. Menakuti.
Aku suka menakuti.
Felicia./ Hai, ayah!
Tadi kau menakuti anak
gendutnya bagus sekali.
Farkle, kerja bagus
dengan gigimu.
Fergus, anak laki-lakiku.../
Ayah, ayah, ayah.
Kau harus
mengusahakannya tepat waktu.
Semuanya, tidak buruk
untuk Halloween pertamamu.
Mereka tumbuh begitu cepat.
Dan lihat siapa yang
tumbuh rambut pertamanya!
Oh, apa kau lihat? Farkle
dapat di pergelangan kaki.
Bagaimana dengan si
kecil Fergus?/ Tidak ada.
Oh, tidak apa-apa, sayang.
Ibu juga tidak dapat
menakut-nakuti tahun ini.
Jangan takut, sayangku.
Malam baru dimulai.
Telepon./ Siapa
yang membuka pintu?
Kau tak merasa ada seseorang?
Sekarang, siapa yang mau
masuk ke rumah raksasa?
Aah!/ Aah!
Booo!
Oh, wow... Mengerikan.
Aku tak tahu bagaimana
aku bisa tidur sekarang.
Selamat Halloween, semuanya.
Oh, man.
Kau bilang ini akan
menakuti mereka!
Hey! Aku susah payah
dengan kostum ini!
Ups. Heh heh!
Mengakulah, Shrek.
Bukankah kau takut sedikit?
Donkey, raksasa tidak takut.
Kami yang menakut-nakuti.
Itu sebabnya kami
rajanya Halloween.
Aku yakin kita bisa menemukan
sesuatu yang akan menakutimu!
Menyeramkan
teman./ Oh, benarkah?
Dan apa yang kau pikiran?
Semuanya menceritakan kisah
yang menakutkan sepanjang malam.
Kau pasti akan ketakutan!
Ya! Cerita yang akan
membuat darahmu membeku!
Yeah!/ Cerita untuk menakutimu.
Yeah!/ Dan siapa
yang bertahan...
...sepanjang malam akan
menjadi raja Halloween!
Aku terima./ Kami
terima dua kali lipat.
Apa ada lagi yang ingin
bergabung dengan kontes kecil kita?
Aku ikut!/ Ja, Wonderbar!
Huzzah!/ Oke.
Aku rasa akan mengajak
anak-anak keluar...
...dan mengajarkan
sedikit trik or treat.
Apakah aku bisa menemuimu?/
Malam baru dimulai
Trick or treat.
Ahem. Ahem!
Aku akan memulainya.
Pada tengah malam yang suram...
Ada pria albino gila dengan
pengait, dan dia tinggal di cermin!
Dan jika kau melihatnya,
kau akan terbangun di bathtub
penuh dengan es dan ginjalmu hilang!
Hei... tunggu sebentar.
Aku tidak bilang kita
akan melakukannya di sini.
Eh... Apa?/ Kau menamainya.
Aku yang menamai tempat itu.
Oke, baiklah. Kita akan
melakukannya dimana?
Kastil DuLoc?/ Oh, ha ha.
Lucu sekali, Shrek.
Tapi ini adalah tempat
tinggal Raja Farquaad!
Ya. Dan mati.
Aku dengar hantunya
bergentayangan di sini!
Jika kalian sangat takut
dan tidak mau masuk,
aku akan menyatakan kemenanganku
dan menjadi pemenangnya.
Tunggu sebentar!
Kami bisa bertahan
selama kau bisa.
Baik. Ayo masuk.
Tunggu, Shrek.
Kau tidak boleh pergi ke tempat
menyeramkan, seperti tempatmu sendiri.
Kenapa tidak?
Tak ada siapa pun yang
akan menghentikan kita.
Aku tetap tidak mengerti, kawan.
Kau tahu... rumah lilin yang
paling menyeramkan ada di sini.
Lihat, ada benda kecil
yang kau sangat sukai, ingat?
Selamat Datang di DuLoc
Ini adalah kota yang menyeramkan
Yang masih tetap
Sekarang semuanya kumuh
Kami akan memenggal kepalamu
Dan kemudian
tertawa ketika kau mati
DuLoc adalah tempat
yang menyeramkan
Ayo masuk, apa-apaan
Jatuh ke kanan, menghancurkan...
...wajahmu
DuLoc adalah...
...tempat menyeramkan
Keluar.
Ooh! Mari kita
melakukannya lagi./ Tidak!
Baik, kalau begitu...
Ini seharusnya menyenangkan.
Pff. Menyenangkan. Ya, benar.
Aku rasa diriku
setuju denganmu bos.
Sepertinya akan
sangat menghibur.
Kau tahu, aku heran
dengan kostummu itu.
Kau datang sebagai pangeran!
Baiklah, baiklah.
Semuanya berkumpulah.
Semakin cepat aku
menakut-nakuti kalian,
semakin cepat aku bisa
pulang, tidur di kasurku.
Kecuali ada diantara
kalian yang ingin bercerita.
Oh! Oh! Pilih aku, pilih aku!
Aku punya cerita
yang menyeramkan!
Ini bukan cerita tentang kau yang
terjebak di kebun binatang lagi, 'kan?
Karena itu tidak
menakutkan./ Sebenarnya...
Jika kau melihatnya
dari perspektifku...
Hei, coba tebak, Pinocchio,
tidak ada yang peduli!
Bersiaplah untuk mengirim
pelawak ini ke rumah, Shrek,
Karena aku punya
sebuah cerita...
dan semuanya itu terjadi!
Malam itu gelap
dan penuh badai...
vi p 2 1.e u. o r g
Gingy?
Pacarku mengusirku.
Aku tidak tahu, kenapa
diriku menjadi seperti ini.
Bla, bla, bla, yack, yack, yack.
Kamu? Tapi kau
begitu menggemaskan.
Aku tahu! Itu yang
terus kukatakan padanya!
Aku butuh seorang wanita
yang baik, Pembuat kue.
Ah. Aku bisa membantumu, Gingy.
Bagaimana dengan yang
satu ini?/ Aw, aku tak tahu.
Kau menyukainya, ya?/
Tidak. Rambutnya aneh.
Bagaimana dengan yang
satu ini?/ Terlalu kurus.
Tidak! Tidak suka!
Oke. Nah, bagaimana
dengan yang satu ini?
Ya! Itu saja!
Ah!
Dia sempurna. Gadis impianku.
Tunggu! Tambah gulanya.
Tapi itu bukan resep.
Percayalah, Pembuat kue, gadis
ini ini harus benar-benar manis.
Aku ingin seseorang yang
mencintaiku selamanya.
Aku harus
memperingatkanmu, Gingy.
Tak seorangpun yang pernah
membuat kue dengan gula sebanyak ini.
Kau merusak dengan kekuatan
jauh melebihi pemahamanmu!
Tempatkan dia di oven!
Ah ha ha ha ha!
Ah ha ha ha...
Aw!
Ha ha ha ha!
Hey. Aku ingin
sedikit lebih privasi?
Hah?/ Pergilah.
Oh, oui.
Ya ampun, aku jatuh cinta!
Seorang malaikat kue.
Wow!
Dan kau panas juga!
Halo?
Oh...
Aku rasa tidak berhasil.
Ha ha!
Gingy, apa itu kau?
Yang diciptakan untukku?
Oh, kita akan bersama selamanya.
Manis!
Aku tidak bisa melihat diriku
Mencintai siapapun kecuali kamu
Seumur hidupku
Ketika kau bersamaku
Sayang, langitnya biru
Seumur hidupku
Aku dan kamu dan kamu dan aku
Tak peduli bagaimana
mereka melemparkan dadu
Itu pasti
Satu-satunya untukku
adalah kamu dan kamu untukku
Jadi bahagia bersama
Apa kau senang,
Gingy?/ Tentu saja!
Sejak bertemu kau
aku jadi lebih baik...
7 1/2 menit dalam hidupku.
Bagus! Karena ini
hanya permulaan.
Aku akan mencintaimu
terus dan menjagamu
dan memberimu makan
dan mendandanimu
dan dekat denganmu.../ Yeah...
Memelukmu dan
menutupimu dengan cintaku.
Yeah.../ Selama-lama
Dan lamanya.../ Kau tahu,
di sini jadi sedikit pengap.
Kau tahu, aku akan
pergi mencari udara segar.
Oh, tidak, jangan.
Oh, tidak ...
Tidak tanpa bawa payungmu.
Ayolah! Sini, biar kubuka.
Tunggu aku!
Sayang, maukah kau melakukan
satu permintaan untukku?
Tentu saja.
Bisakah kau tinggalkan
aku sekitar 30 detik?
Tentu saja.
Kau tahu, aku lupa
kancing permenku.
Yeah! Bisakah kau pergi
mengambilnya untukku?
Baiklah. Aku akan
segera kembali.
Gingy ?, Gingy ?
Lari, lari, lari,
lari secepatnya
jika kau ingin tetap
menjadi manusia kue jahe!
Oh!
Oh, Gingy./ Whaa...
Aku tidak mengerti.
Aku pikir kau
bahagia!/ Oh, yah...
Ini semua salahku. Aku
sudah berusaha keras!
Tidak, tidak, tidak!
Jangan terlalu dipaksakan!
Mungkin aku tidak cukup cantik.
Aku harus jadi lebih cantik!
Gadis impianmu./ Aah!
Ingat?
Selamat tinggal!
Gingy!
Lepaskan, Gingy!
Jatuhlah denganku...
sehingga kita bisa
bersama selamanya!
Baiklah...
Kau yang pergi!
Bersama!
Bersama sela~
Malam yang buruk!
Aku sangat senang
ini sudah berakhir!
Oh! Oh, baiklah.
Tidak ada yang abadi.
Bersama selamanya.
Aah!
Kejutan yang menyenangkan!
Bersama selamanya.
Hei... apa kabar?/
Aku rasa kita harus bicara
bahwa aku sangat menyesal.
Bersama selamanya!/
Astaga, matamu indah!
Dengar, aku tahu
kau marah, jadi... Aah!
Kenapa kita tidak duduk...
...dan membicarakan hal ini?
Lalu... mereka memakanku!
Wee, wee, wee, wee, wee, wee!
Mereka akan
melakukannya di perjalanan.
Aku... aku harus pergi.
Mereka bersamaku.
Tunggu sebentar.
Jika mereka memakanmu,
bagaimana kau bisa ada di sini?
Bukankah kau bilang
ini adalah kisah nyata?
Um...
Kau mengarangnya, bukan?
Aku... hei, lihat!
Hantu Raja Farquaad!
Aah!
Dasar bodoh!
v ip2 1.e u. or g
Jadi tinggal bertiga.
Siapa lagi yang ingin bercerita?
Aku memiliki kisah
menakutkan untuk diceritakan.
Malam itu gelap dan penuh badai!
Hey... apa-apaan...
Dan kita harus menemukan
tempat berteduh!
Ini giliranku untuk
menceritakan sebuah cerita.
Hei, hei. Shh!
Pemilik penginapan
sangat baik dan ramah.
Dia membuatku merasa nyaman.
Anak buah disebelahku
ini ingin makan.
Anak buah?/ Dan
aku ingin kue wafel!
Tapi kita sama.
Oh, hey. Tentu saja kita...
Yang mulia Donkey
meyakinkan anak buahnya.
Aku mulai muak dengan ini...
Tapi sebelum kucing itu sadar,
ia memutuskan untuk mandi.
A... A... A... Apa...
Yah, aku sudah di sini.
Tapi saat itu, bahaya
muncul dari belakang.
Da-dum, da-dum
Dan kucing pun
tidak terlihat lagi.
Ha ha. Tamat.
Tidak! Itu bukan ceritanya.
Aku sangat menyadari
bahwa bahaya datang
dan mengambil pedangku.
Jangan khawatir teman.
Aku menyelamatkanmu!
Ohh. Kau membunuhku.
Dia adalah Pangeran Tampan!
Dia memegang tongkatnya,
dan dia mau balas dendam!
Aku ingin balas dendam!
Benar kan?. Tapi sebelum
melakukan apa-apa...
Ba-bam!
Itu mengerikan dan sangat kacau,
dan benar-benar menakutkan.
Apa? Tidak! Ulang lagi!
Meskipun pangeran sangat cepat,
Aku cukup cepat menghindar serangan
itu dan melompat ke tempat yang aman.
Ternyata dia tahu
yang kau lakukan.
Oh!
Pangeran pun tertawa,
seperti orang gila.
Ha ha ha ha ha.
Whoa-oa-oa!
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Maaf, tapi aku tak akan
membiarkan itu terjadi padaku.
Lalu, aku... aku...
aku terbangun.
Ya. Benar!
Itu semua mimpi.
Maksudmu mimpi buruk.
Kau tahu kau ini
ada di atap, kan?
Aku akan membalasmu.
Oh! Dan kemudian mati lampu.
Itu sangat mengerikan dan sedih
karena kucing memohon belas kasihan!
Belas kasihan? Silahkan!
Kata kucing dengan
napas sekarat.
Tapi ketika lampu hidup kembali,
ternyata Donkey
yang sedang mandi!
Oh, Tuhan! Mengapa
aku melakukannya?
Ha ha! Dan di
belakangmu, ada bahaya!
Oh, hey./ Kau lumpuh!
Itu adalah kue wafel
pemakan Donkey.
Dia sudah menyiapkan panggangan,
dan ingin membalas dendam.
Aku ingin balas dendam!
Donkey itu berlari.
Sejauh kau berlari
ternyata kau ada di piring
berisi mentega
mengenakan rok tutu pink?
Tidak!/ Dan sombrero.
Tidak!/ Dan bra kelapa!
Dan kau akan
dimakan hidup-hidup!
Tidak, tolong! Tolong, Aku
akan beralih ke kue dadar!
Aah!/ Num, num, num!
Dan Donkey itu tak
pernah terlihat lagi.
Hoo hoo hah hah hah hah hah!
Tapi kucing kau
tidak tahu di balik itu...
...ada hal yang dia
takuti lebih dari apa pun.
Tidak. Kau tidak
akan./ Akan kulakukan.
Kau tidak akan
melakukannya!/ Akan kulakukan!
Tidak! Apa saja kecuali itu!
Tidak!
Tamat.
Aku sangat yakin itu curang.
Ha. Berhasil, kan?
Hmm. Siapa lagi yang
ikut kontes kecil kita?
Oh. Apakah kalian lihat tikus?
Apakah kita sudah sampai?
Ha./ Oke.
Aku rasa sudah waktunya untuk
bercerita yang sangat menakutkan.
Pff. Yeah, terserahlah.
Whoop. Pshh, pshh, pshh.
Kau sudah mengambil
kesempatanmu. Baiklah...
Sesuatu di luar pemahaman
yang terjadi pada
seorang anak kecil
di jalan ini...
...di rumah ini.
Seorang pria terpaksa
datang untuk beristirahat.
Karena...
...tidak ada lagi tempat
di dekat tempat itu.
Gah!
Aku dengar kau
sedang menungguku.
Kau adalah.../ Benar.
Aku...
...pengasuh anak.
Ya, tuan, syukurlah
kau sudah datang.
Anakku.
Aku tak tahu apa
yang terjadi padanya.
Aku tak pernah pernah
melihatnya seperti itu.
Percayalah, teman.
Aku punya tiga
raksasa kecil di rumah.
Ini hanya masalah kecil.
Ayah!
Ba... iklah.
Dengar, aku beritahu, aku
sudah coba trik dalam buku ini.
Kau lihat?/ "Sesuatu
yang akan terjadi"?
Oh, ayolah. Kau
akan menuruti angsa?
Tolonglah, kau tidak mengerti.
Dia seperti dua
orang yang berbeda.
Apa yang dibutuhan
anakmu adalah disiplin,
bukan sekelompok
psikolog yang mengoceh.
Kau cukup jalan
saja, lihat matanya,
dan tunjukkan
padanya siapa yang...
Tolong katakan dia
hanya seorang anak kecil.
Bobba pergi mencari
ikan. Ba, ba, boo.
Um... Halo.
Whoo!
Nah, inilah masalahmu.
Kepalanya tidak
terpasang dengan benar.
Bila kau memohon pada bintang,
kau akan dapatkan banyak hal.
Yah, aku ingin malam
yang indah dan tenang
selagi kau tidur aku
bereskan tempat tidurmu.
Oke.
Aw! Aw! Oh!/ Hei... Ah!
Oh! Ah!
Mm.
Lihat? Mudah kan.
Ini seperti yang kukatakan.
Ketika menjadi orangtua yang
baik, kau harus adil tapi tegas.
Kau harus tunjukkan
padanya bahwa kau serius,
dan dia bangun lagi, bukan?
Kau tidak pernah punya
masalah dengan boneka ini.
Aah! Oh!
Baiklah. Apa maksud semua ini?
Suara.
Suara?/ Uh-huh!
Di sini!
Katakan apa yang
harus kulakukan!
Kau memiliki suara
di dalam kepalamu.
Kadang-kadang.
Dan suara apa yang
membuatmu melakukan itu?
Oh!
Oh...
Tadi burung menangkap cacing!
Apa yang masuk ke anak ini?
Hey... Aw! Hey!
Mungkin kau harus
menyanyikannya sedikit.
Ayo sini, nak...
Apakah aku terlihat seperti
orang yang tahu lagu ninabobo?
Nyanyi!
Selamat malam dan ninabobo
Pejamkan mata besarmu
yang menyeramkan
Jika kau tidur, aku akan selamat
dan keluar dari sini hidup-hidup
Oh... kau tahu,
ketika kau bisa melewati semua
masalah ini dan mengurungnya,
dia sebenarnya lucu.
Sekarang dia pergi kemana?
Seekor burung akan mudah
ditangkap dengan kedua tangan!
Ada sesuatu yang
tak kau lihat tiap hari.
Aah! Aah!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Aah!
Ooh...
Mm...
Kemarilah, kau!
Aku tidak menyesal!
Aw! Ooh!
Ah! Oh!
Ah! Ooh! Ah! Ah!
Ah... Ooh... Ahh...
Eew!
Aku terlalu muda
untuk memiliki rayap!
Aku bukan rayap,
Pinokio. Aku jangkrik.
Kau adalah suara di
kepalaku selama ini?
Benar.
Akulah orang yang meletakkan
semua pikiran di kepalamu.
Akulah hati nuranimu, dan
selama kau membiarkanku,
Aku akan selalu ada...
Tamat.
Itu bukan aku!
Aku tak pernah punya
serangga di kepalaku.
Ha ha. Tanya yang lainnya!
Oke, baiklah.
Kenapa kau tidak bertanya
pada... hati nuranimu!
Aah!
Eh, sekarang siapa yang licik?
Nah, Donkey, sepertinya
tinggal kau dan aku.
Silahkan.
Tidak ada cerita
yang bisa menakutiku.
Yeah, baiklah, kurasa tidak
ada lagi yang harus dilakukan
tapi duduk di sini dalam
gelap dan menunggu hantu.
Hantu? Hantu apa?
Tentu saja, hantu Farquaad.
Kenyataannya,
jika aku tidak salah,
Aku yakin kau memiliki
tangan dalam kematiannya.
Hei, kawan, itu kecelakaan.
Lagi pula, semua cerita hantu
hanyalah legenda masyarakat.
Kau tahu itu!/ Benar kah?
Oke, oke.
Itu... itu hanya angin.
Donkey!
Dan rupanya, ia tahu namaku!
Itu sangat lucu, Shrek, tapi
aku tahu kau yang melakukan ini.
Hei, aku... aku berdiri
disebelahmu, Donkey.
Tidak mungkin! Tempat
ini tidak berhantu!
Dan ketika matahari terbit,
Donkey akan menjadi raja baru dari...
Tepat di belakangku, bukan?
Aah!
Donkey!/ Oh, Tuhan!
Ha ha ha ha! Ah...
Yah, itulah yang kusebut
ksatria untuk diingat.
Bukankah kau bilang kita akan
menakuti saat makan malam?
Aku bilang...
...ambil anak-anak,
dan mari kita pergi.
Dan itu sebabnya kami
adalah raja Halloween.
Dia begitu ketakutan.
Mungkin kau tidak akan
melihatnya selama sebulan.
Jadi kau punya trik apa lagi?
Hmm.
Aku punya tujuh telur.
Sempurna.
Aku suka liburan ini.
Hey!
Aku tidak senang!