Ini dulu jadi lagu favoritmu.
Jadi ...
Ajaklah dia, teman.
RUMAH NERAKA
Carikan dia tempat
duduk kosong, teman.
Dolly tidak akan pernah pergi.
Dolly tidak akan
pernah pergi, lagi.
Hei, apa kalian tahu
lagu yang satu ini?
Oh!
Ini baru yang
namanya lagu bagus.
Uh-huh.
Goyangkan pantatmu,
perhatikan dirimu.
Goyangkan pantatmu.
Tunjukkan apa yang
sedang kau lakukan.
Perhatikanlah hei semua
anak muda dan mucikari.
Sekarang, inilah tempatnya.
Aku rasa aku sudah beritahu
kalian semua, hei orang-orang negro.
Jadi kalian jangan
macam-macam denganku.
Goyangkan pantatmu.
Perhatikan dirimu.
Tunjukkan apa yang
sedang kau lakukan.
Goyangkan pantatmu.
Kalian menyebalkan.
- Uh!
Oh!
Siapa yang melepaskan kuda?
Dia hebat.
Dia... Dia sedang sakit keras.
Nakal, nakal, dasar gadis nakal!
Baiklah. Semuanya jadi $ 17,50.
Hei, bung! Hei, bayar ongkosnya.
- Aku Bapa McFeely.
- Saya sangat senang anda di sini.
Aku datang secepat mungkin,
tapi di usiaku seperti sekarang...
prajurit kecil ini membutuhkan
lebih banyak tepukan di punggung...
sebelum aku yang mulai menepuk,
jika kau tahu apa maksudku.
Aku mendapatkannya, meskipun,
jika aku menggelitik lubang pantatku...
tepat sebelum aku
melepaskan senjataku...
Tidak apa-apa. Saya mengerti.
Kau tahukan, karena di hari
tua, kau tahu kapan kau...
Bagaimana keadaannya?
- Dia semakin parah, Bapa.
- Benarkah?
Dia tidak mau makan,
dia tidak mau bicara.
Bahkan, anak itu tidak
memperbolehkan aku menyentuhnya.
Ya. Kadang-kadang kau harus
memberikan permen pada anak-anak.
Bapa...
Gereja mengirim saya
untuk membantu anda.
Saya Bapa Harris.
- Hai.
- Hai. Senang bertemu denganmu.
Apa anda mau menemui gadis itu?
Sebentar lagi...
Pertama-tama, aku harus
memberkati rumah ini.
"Penderitaan kematian
mengelilingiku...
"Dan penderitaan
Neraka mengikutiku.
"Aku menemukan..."
"Lalu aku menyebut
atas nama Tuhan dan... "
"Jiwaku dari kematian."
Ya Tuhan. Tolonglah, Tuhan.
Bantu aku melepaskan Iblis ini.
Ahh!
Terima kasih, Tuhan, Yang Maha
Kuasa, Yang Maha penyayang.
Oh, tunggu.
Ahh! Ah, dasar Enchilada
pedas. Ha, ha, ha!
Terima kasih, Tuhan.
Aah!
Persetan dengan urusan ini.
Bapa!
Sial! Kau lihat itu? Lihatlah!
Kumohon, Bapa,
pikirkanlah anak ini.
Brengsek!
Baiklah.
Hawanya dingin.
Mari kita berdoa.
"Pembela umat manusia...
"Kasihanilah kami, hamba-Mu. "
Sodok saja pantatmu,
dasar kau orang brengsek.
Aah!
Diam!
Mmm.
"Tuhan Yang Maha Suci..."
Ibumu ada di sini
bersama kami, Harris.
Apa kau mau meninggalkan pesan?
Aku akan pastikan dia menerimanya.
Ya. Ibu, bisakah
kau keluar dari situ?
Kau tidak menyenangkan.
Aku sedang bekerja.
Sampai nanti, Ny. Harris.
"Tuhan Yang Maha Suci,
Yang Mulia Bapa yang ada di..."
Aah!
"Tuhan Yang Mulia dan Bapa
Tuhan kita Yesus Kristus...
"dan Ayah dari Perawan Maria.
"Tuhan Yang Maha Suci,
Tuhan Yang Maha Kuasa...
"Tuhan Yang Maha Kekal...
"yang menyerahkan tirani yang
runtuh ke dalam kobaran api Neraka...
"yang mengirim satu-satunya
Anak-Mu ke dunia...
"untuk menghancurkan
raungan harimau...
"dan yang menghancurkan
para pelacur kotor asuhan Jerri...
"yang menendang" Penyelamat..."
Cumbui aku! Cumbui aku!
Bapa!
- Bapa.
- Hah?
Itu bukan bagian dari ritual.
Atas nama Bapa,
Anak, dan Roh Kudus...
Ha, ha, ha!
Oh!
- Ini , Bapa. Semua sudah dibersihkan.
- Oh, terima kasih banyak.
Baiklah.
Hee, hee, hee!
Kau gagal, McFeely. Senjatamu
tidak berpengaruh padaku.
Mari kita berdoa.
Bapa kami yang di Surga...
Ha, ha!
Hentikan!
- Dikuduskanlah nama-Mu.
- Ha, ha!
Tutup mulutmu.
- Kerajaan-Mu telah datang.
- Ibumu akan menghisap penis di Neraka.
Ha! Brengsek!
Hisap yang ini.
Uh-oh!
SATU TAHUN KEMUDIAN
SEKALI KAU MENJADI HITAM KAU TIDAK
AKAN BISA KEMBALI LAGI -THOMAS JEFFERSON-
Jadi kau pikir kau bisa
naik kelas , Shorty?
Aku benar-benar
berharap begitu, Cindy.
Kau harus naik kelas, kan?
Tidak. Aku harus cari tempat
tinggal. Ny. Dukes mengusirku.
Tapi kau tahu? Aku belajar sesuatu
yang sangat penting di kampus.
Yaitu nilai dari sebuah buku.
- Benarkah?
- Ya. Lihatlah kemari.
Kertas rokok gratis.
Ha, ha! Astaga, sobat.
Ya, jadi bagaimana
dengan kuliahmu?
Aku tidak tahu.
Baik-baik saja, aku kira.
Walaupun begitu, kadang-kadang
aku merasa seperti orang aneh.
Semua orang sangat
terlihat keren, dan aku... tidak.
Oh, ayolah, Cindy.
Kau tidak seburuk itu.
Yang kau butuhkan
hanya sedikit selera.
Hmm. Mungkin beberapa
pakaian (gear) baru.
- "Gear (Roda gerigi)?"
- Gear itu istilah untuk "pakaian."
- Oh.
- Kemari. Ayo.
Kita buat kau
keren sekarang juga.
Pertama-tama, jangan
duduk seperti ini,
Jangan duduk seperti itu,
sobat. Duduklah dengan keren.
- Baiklah.
- Seperti itulah, sobat.
Rasakan diri sendiri,
sobat, seperti itu.
Ya. Sekarang lakukan
seperti ini. Uh. Uh, yeah.
- Itu keren.
- Yeah.
Ya. Sekarang berdirilah, akan
kutunjukkan beberapa gerakan.
Kanan, kiri. Kanan, kiri.
Uh, sobat. Uh!
Kanan, kiri. Kanan, menendang.
Uh, sobat. Uh, gila.
Gunakan sedikit kata-kata
istilah di dalamnya.
Katakanlah, "Hei kau, jaket itu
bagus, sobat. Kau tahu maksudku kan? "
Hei kau, jaket itu bagus, sobat.
- Kau tahu maksudku kan?
Ya, seperti itulah.
- Gabungkan semuanya.
- Baiklah.
Kanan, kiri. Kanan, tendang, eh!
Hei kau, jaket itu bagus.
Sekarang lepaskan itu,
brengsek. Kau tahu maksudku kan?
Itu hebat, teman.
Oh, astaga. Dasar para orang
tua, kalian belum siap-siap?
Sobat, santai, teman. Aku sudah bilang,
kita akan sampai di sana tepat waktu, oke?
Teman-teman, bagaimana menurut
kalian? Dijepitkan atau dikeluarkan?
- Keluarkan, teman.
- Keluarkan, teman. Ayolah.
Tidak diragukan lagi. Tidak
diragukan lagi. Itulah yang aku kira.
Kalian pasti sudah siap jika kalian
tidak berpesta sepanjang malam.
Ayolah, teman. Pestanya sangat
keren. Kami mabuk marijuana, teman!
Aku seperti,
melayani diri sendiri.
Aku terbangun
telanjang dalam bak es.
- Keren!
- Ya, teman.
Oh, astaga, Ray, kau punya tato.
Oh, astaga. Apa tulisannya?
- "Ray!"
- Oh, astaga.
Oh, astaga, kau
punya tato, juga.
- Benarkah sobat?!
- Ya
Sobat, apa tulisannya?
- "Cumbu aku."
- Oh, itu manis sekali, teman.
"Ray ..."
"Cumbu aku."
"Ray, cumbu aku."
Yeah! Ha ha! Whoo!
Apa?
Oh.
Waktunya menarik
celana dalam! Ha, ha!
Ayolah. Kau bisa
membuatku terinfeksi jamur.
- Hei, teman, jaket itu keren.
- Terima kasih.
Kau sebaiknya hati-hati. Sebab ada gadis
yang dipukul dan dicuri jaketnya, tadi pagi.
Beberapa orang di
sini ada yang jahat.
Apa kelas kita berikutnya?
- Psikologi.
- Oh! Aku juga! Di ruangan 101?
- Di ruangan 302, jam 10.00?
- Itu dia!
Oh! Uh-uh! Tidak bisa
dipercaya. Ini benar-benar hebat.
Sekarang aku punya
kekuatan penerawangan.
Ingatkan aku untuk
beli tiket lotre besok.
Oh, jangan berjalan terpisah
karena tiang, sekarang.
Itu sangat... sangat membuat sial.
Penerawangan-ku yang memberitahuku.
Kau tidak benar-benar percaya
dengan hal seperti itu, kan?
Ya, aku mempercayainya,
dengan sangat.
BAGAIMANA CARA AKU MENGEMUDI?
HUBUNGI 1 - 800 - AKU TIDAK PERDULI
PROYEK PENELITIAN RUMAH NERAKA
Apakah ini semua untuk
subjek penelitiannya?
Benar pak. Saya memberanikan
diri dengan menempatkan...
mereka yang pernah mengalami dekat
dengan kematian, di daftar paling atas.
Apa ada yang menggairahkan?
Saya yakin anda
menyadari, Profesor,
subyek yang dekat dengan kematian
secara statistik lebih mungkin memiliki...
sugesti yang dibutuhkan untuk investigasi
paranormal, itulah sebabnya, tentu saja...
saya memberi mereka
pertimbangan khusus.
Oh, pemikiran
yang bagus, Dwight.
Mahasiswi yang
trauma, itu pastinya.
- Ooh, aku menyukainya.
- Oh, ya, Pak. Itu Cindy Campbell.
Punya penyakit
gangguan kepribadian.
Dia tampaknya agak
berhati-hati, tapi dia bersedia.
- Dan ini?
- Itu Ray Wilkins, Pak.
Saya belum cukup
mengetahui tentang dia,
tapi dia tampak sangat bersemangat
dan senang bertemu dengan saya.
Apa ini?
Itu gambar yang dia
kirim setelah wawancara.
Dari mana kau
menemukan anak-anak ini?
Pak, mereka semua selamat dari
pembantaian di wilayah Stevenston.
Oh, luar biasa!
Anak-anak ini benar-benar
katalisator yang kita butuhkan...
untuk membangkitkan
roh Rumah Neraka.
Pak, bagaimana tepatnya kita
akan membawa mereka ke sana?
Kita akan bilang pada mereka...
kalau ini bagian
dari tugas kelas.
Kita akan bilang... permisi...
bahwa mereka akan berpartisipasi
dalam penelitian mengenai gangguan tidur.
Kita akan membuat
sejarah, Dwight...
yang pertama didokumentasikan...
dari bukti yang tidak bisa disangkal
tentang kehidupan setelah kematian.
Selamat datang, semuanya.
Aku Profesor Oldman.
Masing-masing dari kalian telah dipilih
secara ketat untuk berada di kelas ini,
yang mana kalian akan
mendapatkan nilai "A" secara otomatis...
setelah tugas ini selesai.
Sekarang, penelitian tahun
ini adalah tentang insomnia.
Kita akan menghabiskan
akhir pekan bersama-sama...
di mana kami telah menetapkan
lingkungan yang terkendali...
yang akan kita gunakan untuk
meneliti gangguan tidur kalian.
Sekarang, aku akan
memberikan peta-nya...
- Saya bisa melakukannya.
- Tidak.
- Tidak, Dwight.
- Saya bisa melakukannya.
Saya bisa...
melakukannya... sendiri.
Sekarang, kalian semua harus
berada di sana jam 18:00 malam,
dan tinggal di sana
sampai hari Senin.
Aku akan menemui
kalian semua malam ini.
Hei!
- Kau meninggalkan bukumu di sana.
- Oh. Terima kasih.
Aku Cindy.
- Aku Buddy.
- Hei.
Jadi, sepertinya kita akan
menghabiskan akhir pekan bersama-sama.
Ya.
Apa kau bersedia berkumpul
dan belajar atau apa-lah?
Belajar? Ha!
- Sepertinya itu tidak bagus.
- Ha, ha, ha!
Maaf, Buddy.
Kau tampak seperti orang
yang benar-benar baik, tapi...
aku baru saja lepas dari
hubungan yang benar-benar buruk...
jadi aku belum cukup siap
untuk mulai berkencan lagi.
Oh.
Tapi, hei, kau tahu,
mungkin kita bisa berteman.
Tentu. Ya. Keren.
Dengan kata "berteman" itu.
- Baiklah. Sampai nanti, teman.
- Baiklah, sobat.
Oh!
Waktunya menarik celana dalam!
Aku akan mencium bau-mu nanti!
Saat kita pergi,
kita ingat,
semua kenangan indah itu.
Kita bersama-sama,
sebagaimana hidup kita berubah.
Apapun yang terjadi,
kita masih akan menjadi
teman untuk selamanya
Hei!
Bisakah kau diam dan biarkan
aku yang menyanyi? ...Ehemm...!
La, la, la, la, la, la, la
La, la, la, la, la, la, la ...
Ow!
Halo?
Oh!
Hai, mahluk kecil.
Lihatlah dirimu.
Kecil? Aku tidak kecil. Aku
menggantung seperti banteng, Nona.
Lihatlah. Apa kau pernah
melihat penis sebesar aku?
Itu pasti terlalu besar
untukmu, kan, sayang?
- Yeah.
- Baiklah. Mundurlah kalau begitu, sayang.
Kembalilah saat kau menginginkan
cinta yang sesungguhnya.
Baiklah.
Dasar penggoda sialan.
Halo?
Aah!
Oh, maafkan aku, nak.
Apa aku menakutimu, nak?
Oh, aku minta
maaf. Apa kau takut?
Baiklah kalau begitu. Aku
akan menyanyi untukmu.
Tuhan ada di kuil-Nya yang suci.
Sudah merasa lebih baik?
Aku kemari dengan
kelompok Profesor Oldman.
Aku Hanson. Aku juru kunci.
- Hai.
- Dan siapa namamu, anak manis?
- Aku Cindy.
Cindy. Oh, tapi
kemiripanmu begitu mencolok.
Lihatlah tulang pipi yang
tipis dan bibir yang sama.
Mata yang sama.
Lihatlah rambutmu.
Oh, aku minta maaf. Kau
punya bentuk hidung yang sama.
Kelitik, kelitik. Be-boop,
be-Boop... di hidung.
Ha, ha, ha!
Boleh aku tunjukkan kamarmu?
Oh! Oh, tasnya berat.
Whoo! Tasnya berat!
Lebih baik aku
menggunakan tangan kuatku.
- Oh! Cerobohnya aku.
- Oh! Tidak, tidak apa-apa.
- Lihat, kau membawa celana dalam.
- Aku bisa mengurus itu.
Lihat... Oh, apa yang kau punya?
Ah!
Aku tidak boleh
melupakan sikat gigimu.
Oh!
Kau akan membutuhkannya, nanti.
Baiklah. Ayo kita
pergi. Ikuti aku, nak.
- Astaga.
- Awas pantatku mau lewat.
Ayo. Lewat sini.
Sekarang, di sinilah kita.
Jadi, um, apa kau
tinggal di sini sendirian?
Ya. Kami sudah mencoba
untuk menyewakan tempat ini...
tapi orang-orang tampaknya
tidak mau tinggal di sini lama-lama.
Ha, ha! Oh, itu Nyonya Tua Kane,
dan itu Tuan Kane.
Siapa itu?
Itu Big Daddy Kane.
Oh.
- Oh, dia lucu.
- Oh yeah.
Itu mainan kesayangan Tuan.
Aku tidak tahu apa yang
mainan itu lakukan di sini.
Aku bersumpah.
Kadang-kadang aku merasa...
mainan-mainan yang ada
di sini bisa bergerak sendiri.
Ow!
Lewat sini.
Oh, tidak, tidak, tidak. Bukan
ruangan yang itu, sayang.
Itu ruangan kekasihnya Tuan.
Ya, Tuan agak sedikit...
seperti maniak sex.
Sekarang. Kau masuk dan
tinggal di ruangan sebelah sini.
Ini adalah ruangan milik
cinta dalam hidupnya...
yaitu istrinya, Caroline.
Aku akan tunjukkan padamu.
Oh! Awas. Pantatku mau lewat.
Awas. Beri jalan untuk pantatku.
Oh, wow! Kamar ini indah.
Yah, terima kasih, nak.
Kau tahu, Selama
ini aku berolah raga.
Aku melatih lubang
analku setiap hari.
Aku menekannya dengan kuat,
dan kemudian aku melonggarkannya.
Aku menekannya
dengan sangat kuat...
dan kemudian
melonggarkannya. Ooh!
- Baiklah. Ooh!
- Ooh!
- Oh, ya.
- Lihat ini.
Caroline tampak
cantik dengan gaun itu.
Bahkan, dia selalu
berusaha untuk terlihat cantik.
Kau pasti tahu kalau
dulu dia selalu menghibur...
untuk penghuni istana
dan rakyat biasa dan...
bahkan untuk Presiden
Amerika Serikat.
Ew.
Oh!
Oh, jangan takut, nak.
Ini hanya Tn. Kucing.
Dulu dia binatang
peliharaan kesayangan Tuan.
Dia sudah ada dalam keluarga
ini selama beberapa generasi.
Lihat dia. Dia bahkan tidak
bertambah usia satu haripun.
Baiklah, nak, Aku
rasa aku akan pergi.
Beritahu aku bila ada
sesuatu yang kau butuhkan.
Ya, dan seperti yang anda lihat,
Profesor Saya sudah urus semuanya...
termasuk obat-obatan dan
tempat penyimpanan darah.
Kita ingin semuanya
aman-aman saja.
Apa semua kamera ini
dipasang di setiap penjuru rumah?
Benar pak. Saya
kira itu yang terbaik.
Jadi, jika salah satu
gadis-gadis kecil kita itu...
akan mandi...
tombol mana yang harus aku tekan
untuk mendapatkan gambar lebih dekat?
- Yang itu.
- Yang ini?
Ha!
Maaf, Profesor...
tapi para tamu anda
sudah mulai berdatangan...
dan makan malam
akan segera dihidangkan.
Baiklah. Terima kasih, "Handyman"
(Pembantu / Manusia Tangan).
Aku sebenarnya juru kunci.
Oh, bukankah itu sepatu
skate keluaran baru?
Sekarang, kau yang harus
berhati-hati dengan sepatu itu.
Aku tidak mau kau jatuh
dan memecahkan barang.
Oh, itu lucu. Itu lucu sekali.
Biar aku beri tepuk
tangan untukmu.
Baiklah, itu... itu menunjukkan
bagaimana menjijikannya dirimu.
Bagaimana jika kau beri
aku sambutan dengan berdiri?
Kenapa kau tidak
mengangkatku saja?
Oh! Baiklah. Aku tahu akan
ke mana arah perdebatan ini.
Kau tampak tidak asing bagiku. Apa
kau ada di acara "Tarian gertak kaki"?
Hei, kau bisa mencium
rasa keberanianku.
Aku rasa sekarang aku akan menjadi
orang besar dan menjauh dengan melangkah.
Menjauh dengan melangkah.
Um, aku akan pergi dan
ganti baju untuk makan malam.
- Baiklah.
- Aku temui kau di sana.
Kedengarannya bagus.
Jadi aku harus berlari naik ke lantai atas
dan melompat masuk ke dalam pakaianku.
Lalu aku akan segera bergabung.
Hei!
Hei kau, mahluk
kecil. Apa kabar?
Menyingkirlah sana, empat mata.
Maaf?
Aku bilang, "Menyingkirlah
sana, empat mata."
Oh, aku harus menghajarmu.
Hei! Hei! Hei! Tenang,
sobat. Ini hanya seekor burung.
Halo, burung. Apa
Polly mau kue renyah?
Polly mau pantat
mama-mu yang manis.
Apa yang Polly bilang padaku?
Aku bilang, "Polly mau
pantat mama-mu yang manis."
Kau tidak boleh bicara seperti
itu tentang mama-ku, sobat.
Kau belum tahu mama-ku, sobat.
Ya, aku tahu mama-mu. Aku
mencumbunya tadi malam.
Kau mau kekerasan?
Aku akan menghajarmu!
Ooh! Aku gemetar. Aku gemetar.
Persetan dengan burung ini. Aku akan hadapi
dia secara jantan. Pegang gigiku, sobat.
Yeah, ayo, brengsek. Kau dan si
rambut "Selamat datang, Kotter" itu...
mau berkelahi
denganku? Ayo. Majulah
Apa, kau jagoan?
Berikan pukulanmu.
- Majulah, brengsek.
- Tidak, tidak. Apa?
Kau mau bicara saja,
sobat? Ayo kita lakukan.
Ayo, penakut. Keluarkan aku
dari sini. Aku akan menghajarmu.
Hai, teman-teman.
- Hei.
Hei, Buddy.
- Hei, Cin.
- Apa kabar?
Dada terbuka lebar!
Ayolah. Kau harus
lebih cepat dari itu, gadis.
Oh! Oh!
Hai teman-teman.
- Hei!
- Apa kabar?
Baiklah, apa kalian hanya akan
duduk dengan mulut terbuka...
atau ada yang mau
menawarkan aku tempat duduk?
Oh!
Ow!
Aku sudah menghangatkannya
untukmu. Itu kursi terbaik di rumah ini.
Terbaik kedua.
Ew.
Profesor, apakah ini
rumah yang sama...
di mana seorang gadis muda
dirasuki oleh setan atau sejenisnya?
Ya, dilaporkan begitu,
tapi tidak pernah terbukti.
Baiklah. Baiklah, uh... siapa
yang mau makanan pembuka?
- Oh yeah.
- Yeah.
Itulah yang ingin aku dengar.
Hei, roti ini sepertinya enak.
Oh yeah...
dan ini begitu
lembut dan hangat.
- Ray!
- Oh, aku minta maaf. Salahku.
Ini enak.
Terima kasih, anakku.
Aku membuat itu dengan tangan.
Oke!
Ini dia. Aku rasa bubur
kentangnya sebentar lagi selesai.
Aku hanya perlu
mengocoknya dengan cepat.
Baiklah, sekarang. Makanlah.
Baiklah. Sekarang
saatnya untuk daging kalkun.
- Oh, benar-benar burung yang cantik.
- Jangan! Jangan, bung!
Hei! Hei! Hei, bung.
Kenapa kau tidak santai saja dan
biar aku yang melakukannya untukmu?
- Ya.
- Istirahatkanlah tangan kecil itu.
Dengan senang hati, benar-benar
tawaran bagus dari anak muda yang baik.
Biar aku memberimu
sedikit cubitan di pipimu.
- Ayolah.
- Persetan dengan itu!
Kalian tahu, banyak orang...
seperti terintimidasi...
tentang cara
membuat kalkun, tapi...
sebenarnya ini sangat mudah. Kalian
hanya perlu tahu anatomi kalkun...
dan di sebelah sini hanya ada
lubang pembuangan yang kecil...
tapi cukup besar untuk
memasukkan tangan kalian...
tepat ke dalamnya.
Uh!
Tarik kotorannya keluar.
Aku memasak ini
dengan semua jeroannya,
termasuk penisnya
dan juga vaginanya...
dan sekarang, banyak orang
suka menjelujuri kalkun mereka...
tapi aku menggunakan
cara seperti ini.
Aku menjilatnya seperti ini...
dan masuk ke dalam
lubang pantatnya yang kecil.
Itu enak dan nyaman.
Aku tidak tahu apa
yang tadi di dalam...
tapi aku akan menjilatnya juga.
Ke atas dan ke bawah...
dan kemudian aku suka
menempatkannya tepat di sini...
Hiawatha!
Dan ada yang menempel di
sini. Aku akan menariknya keluar...
dan dor! Itu pertunjukkan
yang sedikit menghibur.
Baiklah. Aku rasa dagingnya
sudah hampir siap, sekarang.
Dan kemudian kita
bawa ke atas meja.
Mmm, pasti enak.
Baiklah.
Siapa yang mau bagian sayapnya?
Sayapmu atau sayap kalkun itu?
Ha, ha, ha!
Aku hanya berpikir
kalau itu lucu.
Yah, aku tahu apa yang kau mau.
Bagaimana kalau bagian kakinya?
Whoo!
Bagaimana kalau
kedua kakinya? Ha, ha!
Bagaimana jika aku
lepaskan kedua kaki-ku ini...
dan aku sodokkan ke pantatmu
sampai tembus ke lututmu!
Dwight. Dwight, tenang.
Hanson, boleh aku
bertanya padamu,
apa ada menu lain yang tidak
kau siapkan secara pribadi?
Yah, saya memesan
makanan penutupnya dari luar.
Baguslah!
Beri tempat. Ini kuenya.
Baiklah. Oke.
Mmm. Siapa yang mau
potongan pertama kuenya?
Hah? Aku melihatmu
mengincar potongan pertama.
Oh, bagus sekali.
- Mm mmm. Berikan padanya.
- Terima kasih.
Bagus.
- Colek dikit.
- Ha, ha, ha!
Colek dikit! Ha, ha, ha!
Ayo bermainlah denganku.
Ayo bermainlah.
Ha ha!
Halo?
Ooh!
Cindy...
- Cindy.
- Siapa itu?
- Aku ingin menolongmu, Cindy.
- Siapa kau?
Kau dalam bahaya, Cindy.
Aku ingin menolongmu.
Menolongku bagaimana?
Siapa yang dalam bahaya?
Periksa ruangan musik.
Di mana kau?
Periksa saja ruangan musiknya!
Hei, Cindy, berpikir cepat!
Ohh! Uhh! Aah!
Astaga, kau payah! Ow.
Buddy...
tentang urusan
persahabatan ini...
Ya, aku rasa sangat keren
punya teman seorang gadis.
Itu sudah cukup, Buddy.
Aku seorang gadis.
Kau tidak boleh kasar
seperti itu padaku.
Baiklah, lalu apa yang
harus kita lakukan?
Melakukan hal lembut.
Kau tahu kan, seperti
berbincang-bincang dan...
berbagi rahasia dan
pengalaman masa lalu.
Kau tahu, hal-hal
seperti itulah.
Itu terdengar
seperti kegiatan gay.
Tapi itu mungkin karena kau
gadis, jadi tidak apa-apa lah.
- Ya. Itu tidak apa-apa.
- Baiklah.
Hei, dengar. Maukah kau
memeriksa sesuatu denganku?
Tentu. Kita bisa berlatih
bincang-bincang kita.
Ya. Tepat.
Aku ingin ceritakan tentang apa
yang terjadi padaku saat aku di SMA.
Benarkah? Ada apa?
Cewek-cewek Spanyol
menggairahkan ini menjilati bolaku...
Buddy!
Tidak, tidak. Ini
bagian cerita terbaik.
Astaga. Lihat.
Oh, astaga! Ada
orang di balik kain ini!
Shh!
Telapak kaki itu mengarah
tepat ke arah rak buku.
Astaga.
Ini pasti tempat penelitian
rahasia atau sejenisnya.
Wow.
Astaga.
Di sini tertulis Hugh Kane dan
kekasihnya dibunuh di rumah ini.
Whoa. Lihat ini.
Dia pasti istrinya.
Astaga. Dia mirip
sekali denganmu.
Benarkah?
- Dia benar-benar cantik.
- Ya.
Sebenarnya, rambutnya tidak punya
banyak cabang seperti rambutmu...
dan kulitnya tidak berminyak
seperti kulitmu, juga.
Juga, kadang-kadang
matamu seperti agak juling...
dan itu membuatmu terlihat seperti punya
penyakit keterbelakangan fisik dan mental.
Walaupun begitu, kemiripan
yang lainnya benar-benar luar biasa.
Benarkah?
Payudaranya juga sempurna.
Keduanya tidak runcing atau terlihat imut
seperti punyamu atau terpisah terlalu jauh.
Baiklah! Sudah cukup!
Astaga.
Astaga, lihat ini.
"Caroline."
Ini pasti miliknya.
Astaga.
Baiklah. Ayo kita pergi dari sini.
Tempat ini membuatku merinding.
Baiklah. Pegang kotaknya
(chest = kotak / payudara).
Oh, terima kasih.
- Buddy!
- Apa?
- Maksudku kotaknya.
- Benar.
Apa?
RABU
HARI INI JUM'AT TANGGAL 23
Hei.
Bagus.
Mm-hmm...
Mmm...
Yeah!
Oh.
Ayo kita lakukan! Yeah!
Oh!
Oh! Oke!
Halo!
Jika tahu akan begini,
aku tadi bersih-bersih dulu!
Aku juga berharap
kau sudah bersih-bersih.
Naiklah ke sana! Ayo!
- Oh, kau mau gaya seperti ini?
- Oh ya. Ooh, ya.
- Lakukan seperti yang kau inginkan.
- Aha... Aha...!
Oh, yeah! Oh, yeah!
- Yeah!
- Kemari!
Ayo lakukan! Keriting
adalah tengahku, bung!
Ooh, yeah!
Itu cumbuan terbaik
yang pernah aku rasakan.
- Oh. Ny. Huey Kane.
- Hmm?
Tidak-kah itu mengingatkan
kau padanya? Ha, ha! Mmm...
Sayang?
Kau mau ke mana?
Telepon aku!
Ayo kita lakukan
sesuatu yang aneh.
Hee hee! Seperti apa, Ray?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau tidak mengeluarkan
kata-kata kotor saja padaku?
Aku tidak tahu apa yang
harus aku katakan, Ray.
Ayolah. Mengarang sajalah.
Oh, Ray, kenapa kau mau
membuatku terlihat liar?
Ayolah. Karena kau
memang gadis liar.
Baiklah.
- Aku akan melakukannya.
- Ya. Lakukanlah.
Aku akan menguasai ini semua.
Mmm. Itu semua milikmu. Oh yeah.
Aku akan kencingi wajahmu...
dan kemudian aku
akan kentut di mulutmu.
Ya! Dan kemudian aku akan
buang kotoran di dinding ini, Ray!
- Ooh!
- Hei!
Apa itu terlalu kotor?
Halo?
Oh, hei, kucing.
Hai, sobat kecil.
Aah! Aah! Aah!
Baiklah. Baiklah.
Tidak apa-apa, kucing.
Aku rasa aku tahu kenapa
kau marah, Tn. Kucing.
Aku tidak bermaksud untuk
buang air besar di kotakmu.
Tolong! Kucingku jadi gila!
Aah! Aah!
Ha, ha, ha!
Aah!
Oh! Aah! Aah!
Baiklah. Kau mau
berkelahi denganku? Hah?
Ya! Bagaimana rasanya
itu, kucing kecil? Ayo!
Ya! Ya! Ayo! Aah! Ohh!
Apa cuma itu
kemampuanmu? Hah? Ayo!
Beri aku pukulan terbaikmu!
Aku beritahu anda, Profesor,
Kucing itu sudah dirasuki.
Theo, apakah kau
lihat hewan itu?
Tidak. Saya hanya dengar
semua keributan itu, tapi...
saat saya masuk, saya
rasa semua sudah berhenti.
Mm-hmm.
Apa? Jadi anda pikir, saya
melakukan ini pada diri saya sendiri?
Bukan begitu. Maksudku adalah...
bahwa kucing itu dikenal
sebagai hewan yang teritorial...
dan ada kemungkinan kalau
kucing itu melakukan penyerangan...
tapi itu bukan berarti
kalau dia itu dirasuki.
Mungkin kalian berdua
harus tidur bersama.
Apa maksud anda, Profesor?
Maksud saya jika memang
kucing ini melakukan serangan...
maka kecil kemungkinan dia akan
menyerang lagi, jika kalian berdua...
bisa dibilang... bersama-sama.
Oh, ayolah, ini kan
tingkat kuliah-an.
Sudah waktunya kalian
berdua untuk bereksperimen.
Aku rasa kita tidak akan
mendapat bantuan di sini.
Oh, sebaliknya, aku akan lebih dari
senang membantumu melewati semua itu.
Ayo, Cin. Aku akan
pastikan kau masuk kamar.
Ide bagus.
Jangan lupa untuk saling
berciuman selamat malam.
Ada sesuatu yang sedang
terjadi di rumah ini, Profesor.
Aku tidak gila!
Aah!
1, 2...
3, 4, 5, 6, 7, 8...
9, Brandon, 10...
11, Brandon, ayo!
Berhitunglah denganku!
Hei, kau. Hee, hee, hee, hee!
Kemarilah sebentar.
Ha, ha, ha, ha!
Kemarilah.
Ciluk Ba! Ha, ha, ha, ha!
Kemarilah, ayo kita bermain!
- Ayo kita bermain!
- Hentikan.
Ini permainan yang
menyenangkan, kan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Paman Ray punya permainan Ray.
Hei, keluarkan jarimu dari situ.
Kelitik, kelitik,
kelitik, kelitik...
Aah! Aah!
Kau mau bermain
dengan Paman Ray?
Ciluk Ba! Ha, ha, ha, ha!
Aah! Aah! Tolong!
Aah! Oh, Tuhan!
Berikut ini permainan
boneka dari balon.
Da, da, da, da,
da, da, da, da, da!
Ohh!
"Aku sudah tidak tahan lagi
untuk tinggal bersamanya.
"Dia sudah menjadi monster.
"Aku menduga kalau
dia berselingkuh.
"Aku percaya kalau dia sudah
tidur dengan pengasuh kami, Victoria.
"Itulah kenapa dia
mempertahankan pengasuh itu...
"karena sebenarnya
kami tidak punya anak. "
Cindy...
Aku ingin kau tahu
apa yang terjadi, Cindy.
Halo, Cindy.
Halo, Profesor.
Aku yakin kalau kau sudah
tidak marah lagi padaku.
Saya tidak akan berpikir
sejauh itu, Profesor.
- Kenapa anda tidak santai saja?
- Hei!
Uh, uh...
Aha.
Ha, ha.
He-eh.
Saya rasa dia mulai
mencurigai sesuatu.
Dia siapa?
Istri anda.
Aah!
Astaga.
- Kejadian itu terjadi di sini.
- Apa?
Dia pulang.
- Dia melihat mereka berdua!
- Melihat siapa?
Saya tadi sedang di kamar
membaca buku hariannya.
Lalu saya menemukan
gaun ini dalam lemari.
Itu saja yang saya ingat.
Bagaimana denganmu, Ray?
Oh, aku membeli gaunku
ini pada hari Jumat.
Aku hanya turun kemari
untuk mengambil pisang.
Gaun ini keren, kan?
Kau tanaman kecil yang cantik.
Minumlah sedikit air ini...
agar kau bisa tumbuh menjadi
tanaman Dewa yang kuat dan bagus.
Ya. Ya.
Dan kemudian kau akan
dirokok oleh semua penyanyi rap...
dan membuat mereka melakukan
semua tindakan-tindakan bodoh...
yang akan menghancurkan
karir mereka.
Ya, pastinya begitu.
Selamat malam, sayang.
Aku akan merampok
peri sialan itu malam ini.
Perusahaan Rekaman
Lockdown mempersembahkan...
Sebuah album Hip-Hop Natal.
Anda akan mendapatkan
lagu-lagu klasik seperti...
- "Santa Claus Akan Pulang Ke Ibu... "
- Itu lagu keren, sobat!
"Aku Memimpikan
Wanita Kulit Putih... "
dan siapa yang bisa melupakan
lagu "Frosty Si Manusia Obat-Obatan"?
Dan bagaimana dengan lagu
"Yang aku inginkan dari Natal...
Adalah Penurunan Harga... "
"Panggangan Ini
Sedang Terbakar... "
"Kereta Luncurku
Di Tahun 64-an..."
"Menyumbanglah Brengsek,
Sekarang kan Hari Natal... "
- ...dan banyak lagi!
- Baiklah, aku akan beli itu, sobat!
Hanya $ 19.95...
Aah!
Maafkan aku! Aku tidak bermaksud
untuk merokok kerabatmu!
Kumohon! Jangan!
Aku tidak melakukannya sendiri!
Whitney dan Bobby membantuku!
Kumohon! Tolong aku!
Aah! Sial, sobat!
Tunggu! Jangan! Kumohon!
Oh! Oh, sial, sobat!
Oh, sial!
Astaga!
Aah! Oh, sia! Aku mencium
ada sesuatu yang terbakar!
Oh, hentikan! Ini aku!
Aku punya ide!
- Oh, tunggu dulu!
- Bertahanlah, Shorty!
Jangan selamatkan aku dulu.
Aku mulai melayang
seperti orang gila!
Hisap, hisap, hisap, hisap!
Rasakan sampai ke kepala!
Oh, kau menghisapnya
seperti cewek.
Turunkan Shorty...
dan aku akan memberimu
keripik Funyons dan Cheetos.
Oh, sial!
- Oh, sial!
- Padamkan dia
Rambutnya terbakar
melebihi potongan rambutnya!
Aah!
Ha, ha, ha!
Ada banyak keanehan
yang terjadi di rumah ini.
Ada lebih banyak lagi cerita yang
bisa Profesor ceritakan pada kita.
Tadi malam, aku menemukan
sebuah ruangan rahasia...
dan aku menemukan semua
kliping koran tentang Hugh Kane.
Dia benar-benar
orang yang jahat.
Dan aku menemukan
photo istrinya.
Astaga! Dia mirip
sekali denganmu.
- Benarkah?
- Ya.
Rambutnya tidak punya
banyak cabang, dan...
kulitnya tidak berminyak
seperti kulitmu.
Oh, ya. Ya.
Kadang-kadang matamu
seperti agak juling...
Kau seperti punya penyakit
keterbelakangan fisik dan mental.
Oh ya, kalian berdua mirip...
kecuali, dia punya
payudara yang sempurna...
dan payudaramu terlihat seperti
payudara orangutan yang sudah tua.
Ha, ha, ha, ha,
ha! Astaga, sobat!
Aku akan mencelupkannya ke
dalam anggur dan menjilatinya.
Ha, ha, ha, ha!
Baiklah! Sudah cukup!
Ngomong-ngomong,
aku rasa Caroline-lah yang membunuh
Kane dan sekarang kane mengincar aku.
Yang benar saja, teman.
Selamat pagi, Dwight.
Biar aku membantumu.
Saya tidak membutuhkan bantuan
anda. Saya bisa melakukannya sendiri.
Aah!
Baiklah.
Profesor, eh, kita perlu bicara.
Ada apa, Dwight?
Saya rasa anda harus pertimbangkan
untuk mempersingkat percobaan ini.
Apa?
Roh jahat ini semakin mengganas.
Saya rasa kita semua
sedang dalam bahaya di sini...
dan saya harus berpegang
teguh pada pendirian...
dan menghormati
apa yang saya yakini...
dan mengatakan bahwa
kita harus menghentikan ini.
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, Dwight.
Hanya aku yang boleh
bilang untuk menghentikan ini.
Kita berada di
ambang kebesaran...
dan aku sudah sedekat
ini dengan tujuan hidupku.
Sekarang, bis-nya akan
datang pada hari Senin.
Tidak ada yang boleh meninggalkan
tempat ini sampai hari itu.
Ini kunci pintu gerbangnya.
Tidak ada seorang pun dari
mereka yang boleh keluar.
Baik pak.
Teman-teman, aku rasa Profesor
sedang merencanakan sesuatu.
Aku dengar Dwight
bilang pada Professor...
kalau kemungkinan ada
roh jahat di rumah ini...
dan itu bisa membuat
kita semua dalam bahaya!
Oh, tidak, sobat!
Jangan ada roh jahat!
Apa itu roh jahat?
Aku akan keluar dari sini.
Tidak bisa. Kita tidak bisa ke
mana-mana. Gerbangnya dikunci.
Dwight satu-satunya orang
yang memegang kunci gerbang.
- Sayang, ambilkan Vaseline-ku.
- Aku akan mengurus...
Ambilkan Vaselineku,
pisang, dan beberapa lakban.
- Aku akan patahkan kakinya.
- Aku akan hajar orang cacat itu!
Teman-teman, beri aku waktu
lima menit saja dengan dia.
Aku akan mendapatkan kuncinya.
Halo, Dwight.
Oh.
Hai, Theo.
Apa yang sedang kau kerjakan?
Eh, hanya percobaan kecil.
Oh. Bekerja,
bekerja, dan bekerja.
Apa hanya itu yang
kau lakukan selama ini?
Baiklah, sebenarnya ada banyak
orang yang terlibat dalam proyek ini.
Kau tahu, mungkin Profesor...
bisa membodohi
semua orang, tapi...
aku tahu siapa sebenarnya
otak di balik operasi ini.
Benarkah? Kau tahu siapa, huh?
Mm-hmm. Itulah yang
membuatku bergairah padamu.
- Kau begitu cerdas.
- Ahh.
Dan matamu yang seksi itu.
Ha ha. Oh!
Kenapa aku tidak
menyalakan musik saja, ya?
Ya. Musik.
- Apa yang...
- Kau tahu, Dwight...
Aku dengar kau satu-satunya
orang yang punya kunci pintu gerbang.
Uhh...
Ha. Itu benar. Benar
sekali. Aku yang... Itu benar.
Bagaimana jika aku...
Aku ingin meminjam
kunci-kunci itu?
Oh, Tuhan yang ada di Surga.
Aku... yaaa, aku tidak bisa.
Oh, ayolah. Ya, kau
pasti bisa, sayang.
- Tidak.
- Kumohon? Maksudku...
Dengar. Kau membantuku dengan
memberikan kuncinya padaku...
dan aku akan membantu
dengan memberikanmu ...
Hei, tunggu, tunggu,
tunggu! Whoa!
Hei, aku tidak perlu bantuanmu
untuk melakukan itu, oke, sayang?
Aku bisa melakukannya sendiri.
Woo-hoo!
Hei, lihat! Aku bisa
menghisap penisku sendiri!
Ow!
Oh.
Jadi ini ruang rahasiamu.
Baiklah...
Lukisan ini tidak akan bergerak
sendiri, untuk sekarang, kan?
Oh, Profesor.
Kemarilah.
Uh-huh!
Ke arah sini, pria gagah.
Ahem.
Apa kita pernah bertemu?
Ikuti aku.
Apa kau sedang
memainkan permainan kecil?
Di mana kau?
Kemarilah, sayang.
Ha, ha, ha, ha!
Tidak!
Aah!
- Apa semuanya sudah ada di sini?
- Ya.
Baiklah. Ayo kita pergi.
- Oh!
- Oh, sial, sobat!
Dia tidak akan membiarkan
kita keluar dari sini!
Dia akan membunuh kita!
Oh, lihat. Ada
seorang ilmuwan roket.
Baiklah. Cepat. Semuanya
masuk ke laboratorium.
Ayo! Ayo! Cepat!
Kalian semua akan mati!
Kunci pintunya.
- Kita harus menghancurkannya.
- Itu bagus.
Bagaimana kita akan menghancurkan
mahluk yang tidak bisa kita lihat?
Aku mengerti maksudnya!
Kita akan cukur habis
bulu kemaluan kita...
dan menggunakan
shampo selama dua minggu!
Bukan begitu. Dengarkan, dengarkan.
Kita akan menggunakan senjata ini.
Senjata ini bisa memancarkan
gulungan energi yang terkonsentrasi...
yang dapat merusak
sel ektoplasmis...
dan akan
menghancurkan hantu itu.
Sekarang, tidak ada
lagi amunisi tambahan.
Hemat-hematlah amunisinya.
Gunakanlah dengan bijak.
- Yang benar saja.
- Ow!
Ha, ha, ha, ha!
Hei! Hei! Hei!
Hemat amunisi kalian.
Salahku.
Baiklah. Sekarang, satu-satunya
cara agar kita bisa melacak hantu itu...
adalah jika kita semua
memakai benda ini.
Ini adalah kacamata thermo.
Kacamata ini bekerja
dengan prinsip panas tubuh.
Kacamata ini sangat hebat,
ini bisa mendeteksi dari mana
setiap cairan tubuh berasal...
bahkan meski cairan itu
telah dibersihkan sekalipun.
- Ada apa?
- Ew.
Apa kacamataku bengkok?
Baiklah, sekarang dengarkan.
Hantu itu mungkin
tidak terlihat...
tapi kita punya keuntungan
dengan dipersenjatai...
peralatan canggih berteknologi
tinggi yang pernah dikenal manusia.
Bagaimana kita bisa
tetap saling berkomunikasi?
Maksudku, apa kita akan
mendapatkan walkie-talkie?
Tidak. Kita punya ini.
Itu cangkir minum Dixie .
Sebenarnya, kami
seperti kehabisan dana...
setelah membuat
senjata dan kacamata itu.
Baiklah. Sekarang
ayo kita berpencar.
Uh-uh! Uh-uh! Uh-uh!
Tunggu sebentar! Tunggu!
Kenapa setiap kali ada
kejadian yang menakutkan...
kita harus tetap bersama-sama...
sementara kalian orang kulit putih
selalu bilang, "Ayo kita berpencar"?
- Dia benar. Kita harus tetap bersama.
- Ya! Itu maksudku!
Dia benar.
Baiklah.
Kalian bertiga, ikuti aku.
Bukankah itu menyebalkan?
Kita akan mati, teman-teman.
- Kau dengar itu?
- Yeah.
Oh! Di mana Shorty?
Aku tidak tahu.
Shorty!
- Oh.
- Sial.
Baiklah.
Kau tunggu di sini. Aku
akan segera kembali.
- Baiklah.
- Baik.
- Wow.
- Tempat apa ini?
Aku tidak tahu.
Sepertinya ruang tungku.
- Ayo kita pergi.
- Tidak, tunggu.
Dalam artikel koran itu dikatakan
bahwa Hugh Kane tewas dalam tungku.
Oh, wow.
Lihat ini.
Ada begitu banyak abu, Buddy.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tunggu.
Aah!
Ayo kita berpencar. Aku akan
menemuimu di ujung sana.
- Baiklah.
- Tunggu.
Semoga berhasil.
Aku mencintaimu!
BUNUH DIA
Aah!
- Oh, Shorty!
- Cindy!
Ada monster yang sedang
mengerjarku. Apa yang harus kita lakukan?
- Aku punya ide!
- Benarkah?
Oh!
Shorty!
Aah!
Brengsek.
Kenapa wanita sialan itu harus
menggiring mahluk sialan itu kemari?
Oke. Baiklah, mungkin
dia tidak akan melihatku.
Seseorang tolong aku! Brenda!
Sial, dia melihatku.
Baiklah. Baiklah.
Oh! Aah!
Ohh!
Terima kasih, Tuhan!
Aah!
Baiklah. Sekarang aku hanya
perlu mencincangnya, lalu kabur.
Sial, brengsek,
kumohon mati sajalah kau!
Oh, Tuhan, Brenda!
Kita akan mati!
Ini semua karena ulahmu. Andai
saja kau bisa menutup mulutmu!
- Mahluk itu datang!
- Mahluk apa?
Apa itu monster?
Cindy?
Ini hanya kerangka.
Ini hanya tulang.
Apa kau lari karena takut
si kurus Calista Flockhart?
Tutup mulutmu.
Ha, ha, ha!
Lihatlah. Sekarang
dia jadi gila.
Maaf, Tn. Tengkorak.
Ini kepalamu.
Ha! Tertipu kau! Dasar gila!
Semoga perjalananmu
menyenangkan. Ha, ha, ha!
Ha, ha, ha! Ha, haaa!
Hei, sobat, aku punya ide. Ayo.
Ha, ha, ha. Lucu sekali.
Whoo!
Ooh!
Ha ha ha!
Sekarang, menyingkir
kau dari sini!
Seseorang akan mendapat pukulan
di pantat kalau nanti aku kembali.
Oh, Brenda, Kau
begitu pemberani.
Kau tahu, kau sahabat
terbaik-ku, Cindy.
Kalian baik-baik saja?
- Ya.
- Yang benar saja.
Butuh lebih dari sekantong kecil
tulang untuk menakut-nakutiku.
Saatnya menarik
celana dalam! Ha, ha, ha!
Hantu itu menangkap Buddy!
Ah! Pantatku!
Brenda, lakukan sesuatu!
Baiklah!
Aah!
Aku kira tadi kau bilang
kalau aku teman terbaikmu.
Itu tadi.
Aku akan merindukanmu, teman!
Ambilkan pistolku!
Oh.
Apa kau baik-baik saja?
- Ow.
- Astaga, kau berdarah.
Ayo. Aku rasa ada
kotak P3K di laboratorium.
Ayo.
Ooh!
Huey...
Sayang...
Di mana kau?
Cinta-ku?
Apa kau di situ?
- Huey?
- Persetan kau.
Sayang!
Sayang. Aku harus
bicara denganmu.
- Tidak. Pergi sana!
- Buah Hati? Oh!
Menjauh dariku!
Ayolah, sayang. Kita bisa
menyelesaikan semua ini.
Maksudku, jika
kita tetap bersama...
tidak akan ada yang bisa
menyakiti kita, cinta-ku.
Kemarin itu hanya kencan sesaat!
Ow! Ooh! Ow! Oh!
Aah!
Kenapa kau tidak
mau bicara denganku?
Sebab kau sudah
memberi aku kuman.
Aah!
Dasar kau seorang pecundang.
Selamat tinggal!
Aah!
Ooh.
Hei.
Apa kabarnya kau? Ha, ha, ha!
Aah!
Tidak tidak. Tidak boleh ada
ciuman. Tidak boleh ada ciuman.
Jangan. Biarkan tetap
terpasang. Biarkan tetap terpasang.
Kau terlihat cantik seperti
itu. Yeah. Yeah. Oh! Oh!
Oh, astaga!
Ohh!
Tidak, tidak, tidak.
Jangan mengacaukan suasana. Ohh.
Aku sudah memikirkan semua
hal tentang persahabatan ini.
Aku tidak pernah punya teman yang
menyayangiku seperti yang kau lakukan.
Maksudku, memang
ada Ray, tapi...
dia memperdulikan aku
dengan cara yang berbeda...
kau tahu kan, seperti
membawakanku bunga...
dan menyalakan
air kamar mandiku.
Dan ada malam-malam di mana
aku bangun dengan berteriak...
dan saat aku menoleh, Ray
ada di tempat tidurku, memelukku.
Ngomong-ngomong...
melihat situasi jika malam ini mungkin
malam terakhir kita bersama-sama...
Aku berpikir...
bahwa kita harus membawa urusan
persahabatan ini sedikit lebih jauh.
- Ya.
- Oh, Buddy!
Aku juga memikirkan
hal yang persis sama.
Maksudku, ini mungkin
malam terakhir hidup kita...
dan aku ingin memanfaatkan
itu sepenuhnya.
Aku berpikir hal yang sama!
Aku ingin melakukan
fantasi kita yang terdalam.
Oh, bagus.
Seperti...
aku selalu ingin
berjalan di Bulan.
Hah?
Buuuuudyyyy. Ha, ha, ha!
Bagaimana denganmu, Buddy?
Apa yang ingin kau lakukan?
Sebenarnya...
Dia ada di sini.
Oh!
Aah! Aah! Aah!
Aah!
- Astaga. Dia mengunci kita.
- Kau harus memanggil bantuan.
Halo! Halo. Bisakah
kalian mendengarku?
Masuklah! Masuklah!
Dengarlah! Apa kalian
bisa mendengarku?
Kami sedang dalam bahaya!
Breaker!
Astaga.
Mereka tidak bisa mendengarku!
Sinyalnya pasti terhalang
dinding ini atau yang lainnya.
Oke.
Baiklah.
Kau jaga di sini. Aku
akan periksa lantai atas.
Baik.
Ow!
Ah!
- Apa kau perlu bantuan atau...
- Tidak!
Baiklah.
Menurutmu bagaimana
aku kelihatannya?
Aku hanya mencoba bersikap baik.
Lindungi aku!
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Bukan arti melindungi yang
sebenarnya. Aku akan merayap naik!
Mereka mengajarkanku itu...
oleh para marinir
niaga. Selama dua tahun.
Menghabiskan waktu dua
tahun dalam penjara di Danang.
Yeah.
Lihat! Lihat.
Lihatlah apa yang orang
cacat sedang lakukan.
Oh, sial.
Ow, ow-ow-!
Dengar, aku tahu kau berbangga.
Tapi biarkan aku membantumu berdiri...
Mundur, celana permen!
Baiklah kalau begitu.
Oh, apa yang akan kita lakukan?
Aku kedinginan.
Aku tidak bisa merasakan
tubuhku, Aku sangat kedinginan.
Buddy, apa kau
bisa merasakan ini?
Tidak.
Coba ke atas sedikit.
- Bagaimana dengan yang itu?
- Mm-mmm.
Teruslah menggosok.
Ohh.
Oh, Buddy,
- Aku rasa aku tidak...
- Cindy, kumohon!
Ini masalah hidup dan mati.
Aku memintamu melakukannya ...
atas nama cinta.
Baiklah, Buddy.
Atas nama cinta.
Ohh.
Mmm.
Oh, Cindy...
Aku tidak tahu berapa
lama lagi aku bisa bertahan.
Kau tidak boleh mengucapkan
kata selamat tinggal-mu.
Kau akan keluar dari sini...
dan kau akan tetap hidup...
- dan kau akan punya banyak bayi kecil.
- Oh, yeah.
- Dan kau akan meninggal sebagai pria tua.
- Oh, astaga.
- Di tempat tidurnya yang hangat.
- Bukan di sini!
- Tidak.
- Tidak seperti ini!
- Amin.
- Apa kau mengerti?
- Oh ya.
Datang ke rumah ini adalah hal
terbaik yang pernah terjadi padaku.
Oh, aku juga.
Dan untuk itulah...
- aku sangat bersyukur.
- Oh, jangan keluar dulu.
- Jangan pernah!
- Aaah.
Aku tidak akan
pernah melepaskanmu!
- Aku merasa lemas.
- Buddy!
- Aku akan melepaskannya...
- Kembalilah!
Aah!
Baiklah, Dwight Hartman...
Saatnya bagimu untuk bersinar.
Baiklah. Ayo.
Ayo, Kane.
Tunjukkan dirimu!
Lihatlah. Aku bahkan tidak
memerlukan kacamata thermalku.
Aah!
Ha, ha, ha!
Oh!
Aah!
Ah. Ah.
Ow!
Aah.
Benar, keparat...
Ha, ha, ha!
Whoa!
Ow, ow-ow-!
Ha, ha, ha!
Aah!
Hei, Kane, apa kau lapar?
Bagaimana dengan camilan kecil ini?
Ha, ha!
Aah!
Ow. Ow. Tidak. Ow.
Ow, ow-ow-.
Persetan dengan ini.
Kena kau!
Aaargh!
Aku tahu apa yang
sedang kau pikirkan.
Apa aku sudah menembak
sebanyak 3 kali, atau 117 kali?
Baiklah.
Apa kau merasa beruntung...
berandal?
Apa kau...
...merasa beruntung...?
Apa kau merasa
beruntung, berandal?
Tembak aku, keparat!
Oke. Baiklah.
Lakukan gerakan
terbaikmu, bodoh.
- Raaa!
- Aaah!
Oh. Whayaaa!
Whoa!
Whoo!
Aah!
Uh.
Tolong!
- Ini.
- Ow.
Raihlah tanganku.
- Ahh!
- Ayo.
Kau akan jatuh kalau kau
tidak meraih tanganku...
Tidak. Ulurkan tanganmu
yang satunya lagi.
Tidak. Tanganku yang
satunya lagi tidak terlalu kuat.
Kau bisa meraih tangan kecilku.
Tidak! Jauhkan
tangan kecilmu dariku!
Raihlah! Raihlah tanganku!
Aah!
Eww.
Tidak.
Tidak. Kenapa harus saya?
Jangan. Ayolah. Jangan.
Saya sudah melayani anda dengan baik.
Anda tidak boleh melakukan ini pada saya.
Jangan, saya mohon.
Saya mohon, jangan.
Kumo... Kumoh... Kumohon... Aah!
Baiklah, Buddy.
Sudah waktunya
kita keluar dari sini.
Roger. Roger. Masuklah,
Roger (Diterima / Nama laki-laki).
Ray, ini Cindy.
Aku tidak mau berbicara dengan
Cindy. Aku ingin bicara dengan Roger.
Roger, di mana kau, teman?
Berhentilah bermain-main.
Ray, dengar. Hantu
itu sudah mendekat.
Dia hampir menangkap
kita. Buddy terluka.
Di mana lokasimu?
Aku tepat di belakangmu.
Ray, Syukurlah.
Baiklah. Di mana Shorty?
Aku tidak...
Aku tidak tahu.
Dia tadi ada di sini
satu menit yang lalu.
Dengar, kau pergi bantu
Buddy di laboratorium.
- Aku akan periksa lantai atas.
- Baiklah.
Mmm. Baunya enak.
Halo, Cindy.
Katakan halo pada Cindy, Shorty.
Halo...
Cindy.
Shorty, kau baik-baik saja?
Bicaralah padaku!
Morfin?
Kloroform? Obat penenang
untuk kuda? Kau membiusnya!
Aku tidak melakukannya.
Itu semua barang-barangnya.
- Yaah!
- Baiklah, Shorty.
Siapa yang siap untuk
hidangan utamanya?
Aku! Aku.
Oh, Hanson, kumohon.
Tidak. Oh.
Apa?
Beetlejuice ada di sini.
Ini adalah otakmu yang
sedang dipengaruhi obat-obatan.
Hee!
Oof.
Oh, astaga, sobat.
Aah!
Oh.
Shorty!
Lakukan padaku.
Cindy, apa yang sedang terjadi?
Itu ulah Hanson. Dia dirasuki.
Ayo kita tangkap dia.
Whoo!
Ahh.
Jurus Angel!
Hi-yah!
- Aah!
Aah!
Uh!
Whoo! Baiklah.
Boo!
Ayo.
Aah!
Oh!
Haaah...!
Aah!
Baiklah.
Aaaaaaah...
Oh, tidak!
Oh!
Ohh.
Hee, hee, hee! Ooh!
Aah!
Hi-yi!
Whoo!
Whoo! Ho..ho...!
Ooh!
Ow... Oooh...!
Astaga.
Ahh!
Kau tidak apa-apa, Dwight?
Aku...
Aku tidak bisa
merasakan kaki-ku.
Aaaaah!
Aku tidak bisa
merasakan kaki-ku!
Kau tidak akan pernah bisa.
Kau jangan ikut
campur, bisa kan?
Sekarang dengarkan.
Kau jemput yang lain dan
temui kami di lantai atas.
- Baiklah.
- Kau tetap di sini.
Ray... Ray, aku butuh bantuanmu.
Berikan aku ikat pinggangmu.
- Hi-yah!
- Hah!
Heee!
Hmmm. Jurus Bangau.
Ha!
Jurus Harimau Membungkuk.
Jurus Monyet Mabuk.
Ooh, ooh, ooh ah, ah, ah!
Jurus Sapi Gila.
Dasar keparat! Moo!
Aah!
Jurus Celana Ketat. Hi-yah!
Yow-hi!
Menyingkirlah dari
situ, teman-teman!
Ayo!
Ray, beri aku
putaran 180 derajat.
Baiklah. Dengar. Seseorang harus
pergi dan memancingnya ke podium itu.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
- Cindy, biarkan aku...
- Tidak, Buddy!
Akulah yang dia inginkan.
Sebenarnya, aku mau bilang...
biarkan aku memiliki
komputermu kalau kau mati.
Oh.
Baiklah. Tapi begitu dia
sampai di situ, kau harus turun.
Baik.
Baiklah. Putar aku 180 derajat.
Hugh Kane, ini aku yang kau
inginkan! Kemari dan tangkaplah aku!
Aku tidak takut lagi!
Tunjukkan dirimu!
Aah! Oh!
Aah!
Ooh.
Dwight, dia ada di
sini. Lakukan sesuatu.
Aku tidak bisa. Dia
masih di atas podium.
Jika aku nyalakan
saklarnya, dia akan mati.
Cindy, menyingkir dari
situ! Kau bisa terbunuh!
Aah!
Ha, ha, ha!
Jangan menghalangi jalan!
Aku akan mengeluarkan dia!
Kenapa dia berlari
dengan sangat lambat?
Ray! Larilah lebih cepat!
Oke!
Nyalakan saklarnya!
Sekarang kau akan
menjadi milikku...
untuk selamanya!
Ray, kau menyelamatkan aku.
Kau tidak apa apa?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya salah posisi jatuh.
Ohh. Ah.
Oh.
- Yes!
Hei, kalian semua.
Apa yang sedang terjadi?
Shorty, kau selamat.
Kau masih hidup!
DUA BULAN KEMUDIAN
Ya. Itu merupakan
pengalaman yang dahsyat.
Benar-benar dahsyat...
dan aku membutuhkan waktu yang
cukup lama untuk melupakannya, tapi...
kau lihat, sekarang kita sudah keluar
dari rumah itu dan kembali ke sekolah...
Aku hanya tahu bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Oh, Tuhan, bisakah
kau tutup mulutmu?
Kenapa kau tidak biarkan
saja aku mati di rumah itu?
Beri aku tali. Aku
akan gantung diri.
Ini, lihatlah. Aku
menggantung diri.
Halo?
Oh, hai, ayah.
Apa ayah bersenang-senang
dengan liburan ayah?
Oh tidak. Burung adalah
hewan yang sangat bersih.
Dia sama sekali
tidak mengganggu.
Brengsek! Apa yang kau campurkan
ke dalam makanan burung ini?
Oh, Ayah, Buddy sudah
datang. Aku harus pergi.
Baiklah. Aku
menyayangi ayah. Dah
Oh Tuhan, itu kotoran
yang besar sekali.
- Hei, Buddy!
- Kejutan.
Dada terbuka! Oh!
Kau harus lebih cepat
dari itu, dasar penis kecil.
Ayo.
Hei, awas. Ada lebah.
Buddy, aku belum pernah punya seseorang
yang begitu melindungi, sebelumnya.
Itulah yang pria-mu
seharusnya lakukan.
Dua hot dog.
Buddy, tangkap dia!
Buddy?
Aku kembali untukmu.
Tidak! Ini tidak
mungkin terjadi!
Mm-hmm.
Ini memang sedang terjadi.
Sekarang, kita akan
bersama-sama selamanya.
Tidaaaak!
Yaaaaaa!
Apa kau dengar sesuatu?
Tidak, aku tidak dengar apa-apa.
Ohh.
v ip2 1.e u. or g