Aku hanya tidak mau jadi salah
satu orang yang ada di kaset ini
jika itu kegiatan yang selalu
kau lakukan dengan setiap gadis.
Setiap gadis? Tidak, tidak.
Aku tipe pria dengan satu wanita.
Yah, aku tidak mau semuanya
berakhir di seluruh jaringan Internet.
Aku bangga bisa tetap bisa
membuat diriku rendah diri.
- Kehidupan pribadiku adalah masalah pribadi.
- Hm.
Tunggu. Aku kira kau belum pernah
melakukan ini sebelumnya. Apa ini?
Oh, eh, hanya film
yang aku menyewa.
"Aku dan Brandy,
Gaya Misionaris"?
Itu kisah dua gadis
yang menjadi biarawati.
"Aku dan Brandy, Gaya Anjing"?
Itu lanjutannya. Para biarawati
jadi memiliki laboratorium cokelat.
Untuk apa semua alat-alat itu?
Oh, itu hanya peralatan standar
untuk keamanan rumah.
Alat dasar untuk pemesanan.
Bukan hal besar, tidak terlalu
rumit. Semua orang memilikinya.
Dan kenapa kau harus memasang kamera
keamanan yang mengarah ke tempat tidurmu?
Untuk berjaga-jaga jika ada pencuri
yang mau mencuri kaset video porno-ku.
Sekarang, ayo
kita ke tempat tidur.
Kita percepat saja pekerjaan kita. Aku
harus hadir di pengadilan besok pagi.
- Apa Hakimnya Hakim Henderson?
- Aku harap bukan. Aku mau Hakim Thompson.
Mm. Itu akan membuatmu muak.
Kejadian itu hanya
kecelakaan saat balapan.
Katakan padaku. Berjanjilah
kau tidak akan mengemudi lagi.
Itu ucapan yang manis. Kau
khawatir dengan caraku mengemudi.
Mm-mm. Aku mengkhawatirkan
diriku. Sebab aku pejalan kaki.
Ow!
Maaf. Itu pemantau kejiwaan-ku.
Maaf. Maaf.
Yang di Pergelangan
Kaki. Gelang pelacak.
Oh, tunggu. Tunggu.
Maaf, ini hanya...
- Siapa yang memasangkan itu di badanmu?
- Aku yang melakukannya.
Ini satu-satunya cara
agar aku bisa orgasme.
Tidak dengan itu
untuk malam ini.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Huh?
Hanya... melakukan pemanasan.
Kau yakin hanya kita berdua di sini?
Rasanya seperti ada orang lain di sini.
Kau dengar itu?
Itu bukan suara apa-apa.
OK, suara apa itu?
Hanya... suara orang yang
sedang menggulung selang lama.
Lanjutkan saja besok, Raul.
Baik, tuan.
Wow. Itu tadi luar biasa.
Charlie.
- Wow.
- Pergi dari sini, Emilio.
Charlie, aku takut.
Lindsay, sayang, tidak
ada yang perlu ditakutkan.
- Hei, aku punya barangnya -
Aku akan meneleponmu balik, bung.
Ow!
Aku rasa sebaiknya aku pergi.
Benarkah? Bagaimana
dengan besok? Apa kau sibuk?
Aku akan menghempaskanmu
sampai keluar ruangan ini.
Kedengarannya mengagumkan.
Tubuh Charlie ditemukan
oleh polisi pada tanggal 15 Mei.
Mayatnya tidak berhenti berhubungan
intim dengan pelacur hingga tanggal 23 Mei.
Polisi mencari atas hilangnya
tiga orang anak Charlie
dan seperti biasa... mereka
menahan Lindsay Lohan.
Dan dengan demikianlah
cerita ini kita mulai.
Hadiah besar yang ditawarkan untuk
menyelamatkan anak-anak Charlie,
menarik perhatian
polisi, detektif swasta,
dan relawan Palang Merah.
Semua orang siaga penuh
untuk mencari anak-anak ini,
kecuali dua orang ini.
Tidak, bung, Obamacare memberikan
warga senior obat yang lebih murah,
perawatan pencegahan gratis, dan
menutup celah Medicare Bagian D.
Dan bagaimana dengan bantuan
jika ada sampo di lubang penisku?
- Apa?
- Jangan kau bilang kau belum mengalami...
- ...ada shampo di lubang kencing mu?
- Baiklah.
- Mungkin hanya sekali atau dua kali.
- Ya, hanya terjadi sekali atau dua kali...
...jika kau sedang
melakukan itu sendirian.
Tidak, aku tidak
Aku hanya sedang mandi,
dan kegilaan itupun muncul.
Bohong. Hukum gravitasi
Cam Newto menyatakan:
Ada hal yang harus dilakukan
dari atas agar busa sabunnya turun.
Baiklah, dengan kata lain,
barangmu bisa sangat menyengat.
Benar-benar menyengat, bung,
seperti ada lebah di atasnya.
Dan dia menemukan gadisnya, kau tahu,
memainkan barangnya dengan pria lain.
- Tepat.
- Aku tidak tahu kenapa
perusahaan shampo tidak
bisa memperbaiki hal ini, bung.
Mereka punya keunggulan
"Tidak Pedih Di Mata."
Tapi kenapa mereka tidak bisa
membuat yang tidak menyengat di penis?
Aku tidak mau berprasangka mereka mengharapkan
kau menggunakan Tidak Pedih Di Mata untuk penismu.
Nah, jadi kenapa perusahaan
itu di sebut Johnson & Johnson?
Aku punya pertanyaan yang lebih baik,
bung. Apa yang kedua pemabuk ini lakukan
dengan berkeliaran di
hutan yang seram ini?
Dengar, jawabannya akan sia-sia.
Aku sudah bilang... ini
adalah wilayah Humboldt.
Ini wilayah di mana semua petani
menumbuhkan tanamannya menjadi barang bagus.
Kau pikir mereka tidak akan
marah jika kita mengambil sendiri?
Dengar, bung, kita tidak
mengambil tanaman apapun.
Kita hanya akan memetik beberapa
tunas. Kau tahu maksudku kan?
Tunas ini akan tumbuh
kembali seperti cakar lobster.
Kau tahu, itulah alaminya.
Aku tidak tahu, bung.
Hanya saja, rasanya salah.
Bung, mereka tidak akan peduli.
Dengar, bung, kita akan rahasiakan.
Kita akan gulung satu linting,
setelah itu kita pergi dari sini.
- Hanya satu linting saja?
- Hanya satu linting saja.
- Mereka tidak akan peduli, hah?
- Ayo, terus saja lari.
Sial. Apa itu
pesawat tanpa awak?
Mereka akan membangunkan
kita saat kita sedang teler.
Yo, aku rasa mereka
mereka sudah pergi.
Oh, whoa. Ada pondok di hutan.
Kita harus pergi bersembunyi di sana.
Tidak, bung, aku
tidak akan ke sana.
Pondok itu mengingatkanku pada
film horor yang pernah aku tonton.
- Film horor apa?
- Yang ada adegannya dalam pondok di hutan.
- Film "Friday The
13th"?  - Bukan.
Yang ada adegannya
dalam pondok di hutan.
Film "Texas Chain
Saw Massacre"?
Bukan, tapi yang ada
adegannya dalam pondok di hutan.
- Film "The Ring". .
- Bukan.
- Yang ada kabin di hutan.
- Blair Witch Project .
Bukan, bung, tapi yang ada
adegannya dalam pondok di hutan.
- Film "The Munsters".
- Itu bukan di hutan.
- Itu bahkan bukan film seram.
- Dengar, bung,
sekarang, kita tidak punya
waktu untuk urusan seperti ini.
Kita harus sampai ke kabin itu.
Suara apa itu?
Seperti suara pembenahan
rumah. Sebab rumah ini tampak baru.
- Aku akan melihat-lihat.
- Lakukanlah.
Ah! Apa itu?
- Ah!
- Ow!
- Kita mau menembak ke mana?
- Ke sana.
- Ke mana?
- Ke arah yang gelap!
- Ke sebelah sana?
- Tidak, di sini gelap.
Ke sebelah sana.
Astaga, apa itu?
Raja Kepiting Alaska baru
saja berlari ke arahku, bung.
- Kepiting? Apa itu alasan kita menembak?
- Ja'Marcus,
- letakkan senjatamu, bung.
- Kau letakkan duluan, teman.
Baiklah, dalam hitungan
ke tiga. Satu dua tiga.
- Brengsek.
- Kau mau mencobanya lagi?
Tentu. Satu dua tiga.
Satu dua tiga.
Uno, dos, tres.
Bung, kita bisa
melakukan ini seharian.
- Bagaimana kalau gencatan senjata?
- Baiklah, gencatan Senjata.
Hei, yo, D'Andre. Lihat,
bung. Ada dua gadis kecil.
Mereka gadis kecil rasis, bung.
Memakai topeng hitam.
Kau tersinggung dengan itu?
Hei, gadis kecil, siapa namamu?
- Apa yang dia katakan?
- Dia bilang, "Aku ingin tahu bagaimana"
- "rasanya kakimu."
- Apa? Ah, astaga!
Gadis laba-laba
kecil ini menggigitku.
Mungkin kau harus
mengeluarkan kekuatan super-mu.
- Aku bukan pahlawan super berkulit hitam.
- Aku akan mengatasinya.
Hi-ya!
Yo. D'Andre, aku rasa mereka
anak-anak hilang yang ada di berita.
- Bagaimana kau bisa begitu yakin?
- Lihat.
Aku tidak tahu, bung.
- Baiklah, jika mereka anak-anak yang hilang,
aku akan mengambil uang
hadiahnya, dan aku akan membeli
kapal pesiar, mengisinya
dengan uang tunai, pelacur dan hiu.
Kenapa kau mau membeli hiu?
Percayalah ... kita
akan membutuhkan hiu.
Tidak, ini tidak mungkin.
Hai, bu.
Aku akan menelepon balik ibu.
Tidak ada bayi, tidak ada bayi,
tidak ada bayi, tidak ada bayi.
- Anda sedang hamil...
- Tidak!
... dengan antisipasi atas
hasil tes kehamilan ini,
telah ditentukan bahwa anda...
Ini tidak mungkin.
Oh tidak.
Tidak hamil.
Anda telah terhindar dari bahaya.
Kau pelacur yang beruntung.
Terima kasih, Tuhan. Hebat!
Kabar bagus. Mereka
menemukan anak-anak kakak-ku.
Oh, sial.
Kami sangat beruntung dengan
yang lebih tua, Kathy, sudah menguasai
sebagian besar
perbendaharaan kata-nya.
Tapi yang bayi benar-benar belum
mampu berkata sepatah kata pun.
- Kenapa bisa begitu?
- Karena dia masih bayi.
Mereka sudah ditingalkan di
sini lebih dari tiga bulan lamanya.
Saya harus memperingatkan anda
berdua bahwa ini tidak akan mudah.
Aku sudah siap.
- Halo.
- Bukan yang itu. Itu jendela yang salah.
Di sinilah anak-anak itu berada.
- Apa yang dia lakukan?
- Dalam rangka untuk bertahan hidup
dalam ruangan isolasi ekstrim ini,
mereka menciptakan pendamping hayalan,
sosok orang tua yang memberi mereka makan,
bernyanyi untuk mereka. Mereka menyebutnya "Mama".
Tapi ini bisa
membantumu untuk masuk.
Dan obat untuk anak hiperaktif
ini, juga bisa membantu.
Dosis yang tepat untuk
orang seusia mereka...
Semoga aku berhasil.
Hei, Lily.
Oh, betapa lucunya.
- Baiklah.
- Kathy.
Tidak apa-apa, Kathy.
Ingat kacamata ini?
Kau dulu biasanya memakai
ini agar bisa melihat lebih jelas.
Jangan, jangan, jangan!
Mungkin kita harus memberinya
contact lens... yang lembut.
Ayah?
Bukan, sayang. Bukan ayah.
Aku Paman Dan. Ingat?
Dan ini Jody.
Jo... dy.
Jody. Tidak ada jeda
antara "Jo" dan "dy."
Jo... dy.
Dan, aku rasa kita dalam kebuntuan.
Aku melihat ada konflik yang terus-menerus.
Tidak apa-apa. Mereka
akan baik padamu.
Ow!
Hei, hei, hei, gadis kecil,
itu bukan caranya untuk...
Dasar kau anak breng...!
Baiklah, semuanya sudah diperiksa.
Mereka sepertinya anak-anak yang baik, Dok.
Setujui saja permohonan kami.
Kami akan membawa mereka pulang.
- Teman, aku harap bisa semudah itu.
- Anda tidak bisa menyetujuinya?
Maksud saya anak-anak
itu tidak bisa kalian bawa.
Jadi, kau tidak bisa membawa
mereka semua. Mari kita pergi sekarang.
Itu tidak adil. Mereka anak-anak dari
kakakku, Charlie. Kami berhak atas mereka.
Benarkah? Istri anda anggota band punk
rock, dan berada di luar sepanjang malam,
mabuk obat-obatan, tidur dengan
pria yang berbeda setiap malamnya.
Saya rasa pengadilan tidak
akan melihat itu sebagai hal baik.
- Tapi...
- Aku hanya bermain-main dengan anda.
- Anak-anak itu milikmu.
- Benarkah?
Kau dengar itu, sayang?
Mereka milik kita!
Dengan satu syarat. Rumah ini
dimiliki oleh Lembaga Studi Kasus.
Setiap kamarnya
dipasangi kamera.
Jika kalian bersedia pindah ke rumah
itu, kalian bisa mendapatkan anak-anak itu.
Bisakah kalau kita jual saja rumahnya,
lalu memberikan mereka ke panti asuhan?
Jody, apakah kau benar-benar berpikir
kau pantas untuk menjadi seorang ibu?
Tidak. Tidak.
- Tentu saja pantas.
- Dan!
Sekarang, tidak ada lagi band
rock, tidak ada lagi wig konyol.
Wig ini tidak konyol. Ini
semuanya bagian dari diriku.
- Dan tidak ada lagi tato.
- Apa yang kau lakukan?
Aku melakukan tugasku. Kami
pasangan pinggiran kota yang sempurna.
Begitulah Dan dan Jody menuju rumah
baru mereka dengan anak-anak barunya.
Tapi, seperti mahasiswi nakal
yang kembali dari liburan musim semi,
mereka juga membawa pulang
kejahatan yang tersembunyi.
Baiklah, anak-anak,
inilah rumah baru kita.
Dan ini Paman Dan.
Hai. Jangan lupa dia adalah ibu!
Dan, aku bukan ibu mereka.
Mereka boleh memanggilku Bibi Jody.
Atau Jodes, Ibu J, Ibu Sanders.
Atau, jika mereka benar-benar
mau memanggilku... Awas garasi!
Ini dia Jody dan Aidan,
memasuki rumah
untuk pertama kalinya.
Di sinilah kita akan melindungimu dan
memastikan tidak ada hal buruk yang...
Astaga, Aidan! Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Mungkin kita harus
menempatkan dia ke gendongan.
- Ini dia, lihat, itu lebih baik.
- Ayo, Aidan. Apa, apa, apa?
- Tenang, tidak apa-apa.
- Astaga.
- Dan, aku kehilangan bayinya!
- Apa?
Oh, astaga, Aidan!
Aidan, di mana kau ?!
- Aidan!
- Di mana kau?
Oh, itu dia, Baiklah.
Ini kakakmu Kathy.
Oh, Aidan, tidak apa-apa.
Kau baru saja bicara
dengan nada untuk bayi.
- Jangan pedulikan apa yang kau katakan.
- Baiklah.
Aku adalah ibu tirimu.
Aku bukan ibu kandungmu.
Baiklah, kau terlihat alami.
Bau apa ini?
Astaga, apa yang harus aku
lakukan? Oh, oh! Ini dia, ini, bertahanlah!
Paman Dan!
- Kathy! Oh maaf!
- Ow!
Baiklah, sudah selesai, sayang.
Tidakkah terasa dingin di sini? Aku
merasakannya sejak tadi masuk kemari.
Tidak ada perasaan
apa-apa. Hei, apa ini?
Ini menarik. Gambar apa ini?
Aku tidak tahu, Mama
yang menggambarnya.
Lihat, kami membuat
gambar ini untuk Aidan.
Lihat? Ini Aidan sedang di
atas roket yang menuju ke bulan.
- Oh. Duduk di atas roket.
- Di mana Lily?
Oh, bukan begitu, sayang,
gunakan ujung yang satunya.
Ooh!
Ayo kita kenalkan Aidan
ke seluruh anggota keluarga.
Oh, dan ada anggota
keluarga kita yang berbulu.
Benar, itu Maria. Bukan
dia, Dan, tapi Artie.
Oh, ya, tentu saja,
anjing kami Artie.
- Ay, bayi baru. Aku akan melakukan pemberkatan.
- Oh.
Baiklah, baiklah,
itu bagus, Maria.
Astaga.
Dengan tiga anak
baru untuk dirawat,
Dan benar-benar harus
bekerja lebih keras.
Sayangnya dia punya
masalah dengan rekan kerjanya.
Baiklah Caesar, ini yang
pertama, aku bisa merasakannya.
Delapan puluh satu
detik? Oh, Caesar.
Itu catatan waktu terburukmu.
Kau bahkan melakukannya
lebih buruk pada tes kreativitasmu.
Maksudku, lihatlah semua benda-benda
imajinatif yang aku buat dari benda kotak ini.
Seperti pesawat yang
mengagumkan ini.
Dan, apa kau sudah dapat hasil?
Oh, sebenarnya, aku sudah
menyuntik primata itu dua kali sehari
dengan obat kepintaran I-13. Aku
harap dalam seminggu atau lebih...
Aku harap Caesar bukan semata-mata
untuk pemborosan waktu dan uang.
Aku yang bertanggung jawab pada dewan.
Tunjukkan saja satu hasil yang pasti.
Lihatlah. Mereka masih
membuang kotoran mereka.
Tapi sekarang mereka juga
bisa mempertahankan skor-nya.
Kita harus mulai percobaan ini. Kapan
kita bisa melakukannya pada manusia?
Kita sudah dekat, tapi
ada langkah menengah.
Jika I-13 berfungsi
pada para istri asli ini...
- Lebih baik kau periksa barangmu itu.
- Siapa yang akan memeriksaku, brengsek?
Kita menyematkan masa depan
lab kita pada binatang buas.
Mereka bukan binatang.
Mereka punya perasaan,
mereka punya keluarga.
Yang jantan kencing sambil berdiri,
yang betina kencing sambil duduk.
Kera-kera ini
mirip seperti dirimu.
Dan aku... kau dan aku,
berkulit hitam dan berkulit putih.
Agak putih, tentunya. Kulit putih kita
merupakan gradasi dari kulit putih kera
sedangkan kau lebih... hitam karena
infeksi, kita semua punya resiko.
Jadi, apa yang sedang kita
bicarakan? Tentang vagina.
- Diam.
- Ya, baiklah.
Caesar harus menunjukkan kepintaran
manusiawinya di hadapan para dewan...
Caesar mungkin lebih cerdas dibandingkan
dengan setengah dari anggota dewan.
- Dan...
- Aku tahu apa yang akan kau katakan.
"Kalau dia begitu cerdas, kenapa
dia ada di dalam kandang? "
Kau yang ada di dalam kandang.
Apa?
- Oh, kau sedang mencari ini?
- Benar.
Itu boneka balet-ku.
- Kau yang membuat ini?
- Mama yang membuatnya,
menggunakan ranting, lumut, jaring
laba-laba, tulang burung pipit, mata kadal,
- semua disatukan dengan kotoran tikus.
- Oh, ya ampun.
Ah, ah, ah. Apa...
apa yang kau lakukan?
Aku hanya tidak bisa menangani
anak-anak ini. Mereka menyeramkan.
Kita seharusnya
mengembalikan mereka saja.
Mungkin kalian hanya perlu
menemukan suatu kesamaan.
Bagaimana dengan boneka
balet yang selalu dimainkan Kathy?
Aku tidak mau
membicarakan tentang balet.
Aku melihat apa yang
balet lakukan pada ibuku.
Dia menjadi terobsesi.
Dia bahkan menari angsa
saat dia hamil denganku.
- Boo, ray, boo!
- Shh!
Sst. Peduli amat. Lebih baik kau kembali duduk
sebelum aku pukul sampat tembus tenggorokan.
Kami sedang mencoba untuk
menikmati pertunjukannya.
Tapi kau terus me... sst... sst aku lagi.
Aku berani menantangmu, brengsek.
Lebih baik kau tanya dulu
seseorang, siapa aku ini.
Whoa!
Aku menangkapnya.
Ibu tidak pernah
melakukannya lagi.
Itu tidak akan pernah
mungkin terjadi lagi.
Coba saja. Lihat apa
yang tadi aku dapat.
Maksudku, aku tahu
itu hanya produksi lokal.
Tapi bisa menjadi topik pembicaraan
untukmu dan Kathy, ini bisa menyenangkan.
- Kau benar-benar berpikir begitu?
- Benar.
Baiklah, aku rasa
aku bisa mencobanya.
Baiklah. Tapi jika keadaannya
menjadi lebih sulit, aku menyerah.
Itu baru namanya semangat.
Meskipun Jody kembali
mengikuti balet hanya...
...untuk akrab
dengan anak-anak itu,
tapi saat ia semakin dekat, dia
menjadi bersemangat pada prospek
untuk menari balet Ratu Angsa.
Musim ini kita buka pertunjukkan
dengan tarian "Ratu Angsa."
Seperti yang kalian tahu, ini
bagian yang paling menantang
dan menuntut peran dalam
semua tarian balet... Ratu Angsa.
Sadar dengan kompetisi nya,
Jody tahu pertarungannya
akan menjadi sulit.
Putih dan hitam.
Untungnya kita punya balerina
unggul, dan penari yang memimpin...
... 146 produksi terakhirku...
Dia adalah Heather Darcy.
Ah, profesional
yang berpengalaman.
Masih brilian,
berkerak, tua, lapuk,
berkulit wajah tua yang merupakan
pembicara untuk pada gadis-gadis muda,
yang kurang berpengalaman,
namun lebih indah dan cantik,
tapi untuk menjadi calon balerina
masih sangat mentah, jadi hormatilah.
Bisakah kau tampilkan pada mereka
bagaimana melakukan tariannya, hah?
Musik!
Cobalah gerakan di
mana kau melompat
dan loncat dan sedikit
membentangkan kakimu.
Lihatlah komposisi
itu, tekniknya.
Aku tidak akan
pernah bisa seperti itu.
Aku Jody, ngomong-ngomong.
Aku Kendra.
- Apa kau mau mencoba?
- Aku?
Oh, aku tidak tahu. Maksudku,
aku suka menari, tapi aku hanya...
Aku tidak mau jadi
pusat perhatian.
- Baiklah, siapa berikutnya?
- Lihat, ada makanan.
Huh?
Ini terlihat seolah-olah aku
melihat balet untuk pertama kalinya.
Itu bukan balet.
Gairah, sensualitas.
Pantat yang membuatmu ingin
merangkak masuk dan tinggal di dalamnya.
Aku bisa menunjukkan gairah.
Oh, yeah.
Oh, yeah, oh, yeah, oh.
Jody pastinya punya
kegiatan yang cocok untuknya.
Tapi gadis bernama
Kendra ini sangat keren.
Apa kau menerima uang euro?
Kathy, Lily, Aidan?
Jody? Ah!
Oh, sayang, aku minta maaf.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Aku baik-baik saja.
Benda ini tadi ada di lantai.
Ah, mungkin sekrupnya longgar.
Aku akan memperbaikinya.
Aku merasa seperti
ada sesuatu di rumah ini.
Seperti apa?
Seperti rasa panas, berkeringat,
bau napas busuk di leherku.
Anda harus memanggil paranormal.
Musnahkanlah roh jahat itu.
- Ugh.
- Tidak, Maria, sudah cukup dengan itu.
Baiklah, kalau begitu saya akan melakukan
pemberkatan. Saya akan melindungi rumah ini.
Sayang, kau benar-benar
butuh istirahat.
Kau hanya stres
tentang anak-anak.
Tidak, ini soal rumah ini.
Aku... aku merasakannya.
Dan Maria sedikit terlalu jauh. Maksudku, jujur
saja?? Apa kau benar-benar percaya padanya?
Oh, sayang, jangan khawatir, dia tidak
akan bisa menyakiti seekor lalat pun.
Dengar, kau akan
menghadapi hari besar, besok.
Ayo kita tidur saja, oke?
Aku mencintaimu.
Aku tidak percaya ini...
Seluruh rumah kita dirampok.
Kau meninggalkan rumah tanpa
pengawasan dengan pintu yang tidak terkunci
dan lihatlah apa yang terjadi.
Mereka tidak mengambil apa-apa.
Ini hanya tindakkan pengrusakkan saja.
Semua kamar kecuali kamar
anak-anak, semuanya hancur.
Jadi kau mengira ini
dilakukan oleh anak-anak?
Itu kelakuan Mama.
Mama yang melakukannya.
Dia benci rumah
ini. Dia membencimu.
Baiklah, Maria, ini adalah
kamera. Untuk keperluan syuting.
Terima kasih sudah membantuku
membersihkannya, sayang.
Oh, hei, aku sudah mencari
benda ini ke mana-mana.
Aku masih bisa...
Maafkan saku!
Astaga, tolong, sayang!
Maria, sayang, tolong! Astaga!
Maria, simpan kameranya di...
Oh, lihat ini.
Ibu sedang melatihku
saat aku masih kecil.
- Aw...
- Selalu menerapkan rasa bersalah.
Itu membuatku jadi pemimpin.
Lihat, Maria.
Maria, lihat apa yang
aku temukan. Apa ini?
Oh, eh, itu... sikat
gigi listrik tipe baru.
Getarannya akan
merontokkan kotoran di gigimu.
- Lihat, kotak yang penuh sikat gigi ini.
- Whoa.
- Yang hitam ini sangat besar.
- Baiklah.
- Dan lihat, ini ada yang dua sisi.
Dan ada yang bisa
dililitkan ke wajahku.
Tidak. Masukan itu di sini.
Paman Dan, apa ini?
Benang dengan manik-manik?
Itu benang untuk
orang dewasa, sayang.
Ada coretan!
Kau lihat ini?
Siapa yang melakukannya?
Apa yang akan kita...? Maria.
Maria, kumohon.
Nona Jody, Nona Jody, Anda
teleponlah orang ini... Tn. Blaine.
Dia pernah membantu adik saya.
- Ini kartu nama paranormal.
- Benar, dia akan membantu anda.
Tidak, yang benar-benar kita butuhkan
adalah kamera keamanan yang lebih banyak.
Paman Dan. Kau tahu, sikat
gigi ini lebih terlihat seperti dildo.
Ow!
Ini menyenangkan, Mama.
Kalian masih terjaga?
Baiklah, dengarkan, semuanya,
sekarang hanya ada kita
sampai Paman Dan
kembali dari rumah sakit.
Aku tidak suka itu, aku tidak
suka itu, aku tidak suka itu.
Sekarang tidurlah. Aku harus
bangun pagi sekali untuk latihan balet.
- Kau benar-benar suka balet, kan?
- Ya, tapi aku tidak ingin kau pergi.
Kenapa?
Mama bilang kau akan
mendapatkan kecelakaan.
Oh baiklah. Apa itu Mama yang
sama yang menghancurkan rumah ini?
Pada dasarnya, ya.
Jangan masuk ke situ.
Aku tidak akan masuk.
Pokoknya jangan.
Ini rumahku, aku bisa
masuk jika aku mau.
Aku tidak akan mau melakukannya.
- Mau.
- Tidak.
- Mau melakukannya juga.
Kau tahu? Aku sudah dewasa.
Dan kau bukan atasanku.
Jangan.
Aku sudah bilang jangan
biarkan seorangpun masuk kemari!
Dan Jody kemudian...
Astaga, aku mencium
bau yang tadi.
Baunya menempel padaku, yeah.
Dan Jody kemudian...
Oh, tidak, aku... aku minta
maaf, aku permisi sebentar.
Aku harus mendapatkan
udara segar.
Bagian cerita selanjutnya
akan menjelaskan sendiri.
Baiklah, perhatian
Aku tidak mau
mengulangi ucapanku.
Aku ulangi, aku tidak
mau mengulangi ucapanku.
Aku membutuhkan sweater
yang bisa aku pakai sebagai syal.
Ah. Terlihat nyaman, kan?
Mm... Ibu, tolonglah,
aku sedang bekerja.
Baiklah, karena Heather Darcy
sudah terlalu tua, maka musim ini
kita akan punya
Ratu Angsa yang baru,
dan orang itu
adalah Jody Sanders.
Sekarang, Jody, tunjukkan
pada kita hasil latihanmu.
Tidak, aku-lah si Ratu Angsa.
Lihat aku. Ah ...!
Seperti yang aku katakan,
pilihanku yang baru adalah...
Dia?! Yang lain
saja, asal jangan dia!
Cara kau memilih dia sama dengan
cara kau memilih petugas kebersihan!
Aku?
- Ira, kumohon, jangan sekarang. Oke.
- Apa?
Ya, itu keputusan yang sulit,
tapi aku selalu
tertarik dengan Jody.
Bagaimana tidak? Dia punya
tubuh seperti anak kelas lima.
Tapi jika dalam pertunjukkan
itu dia tidak dapat menari,
Aku akan menunjuk
penggantinya, yaitu Kendra Brooks.
Baiklah, itu tanda
untuk makan siang.
Ooh, ini rumah yang bagus.
Aku akan mencari anak-anak.
Kathy, bagaimana kau tahu aku akan
mengalami kecelakaan hari ini di balet?
Mama yang bilang.
Oke, baiklah, bagaimana Mama
tahu aku akan mengalami kecelakaan?
Oh, di situ kau rupanya. Aku
menemukan perban ini di kepalaku.
Dan, tolonglah. Aku rasa ada
sesuatu yang terjadi di rumah ini,
sesuatu tentang yang
bernama "Mama" ini.
Aku akan memanggil paranormal
yang Maria beritahukan pada kita.
Jody, apakah kau benar-benar berpikir
kalau kita perlu seorang paranormal?
Paman Dan, kemarilah.
- Kemarilah.
- Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Paman Dan, Mama mengajariku
trik. Lihat apa yang bisa kulakukan.
- Oh, wow, itu benar-benar bagus, sayang.
- Dada.
Ya Tuhan.
- Paman Dan, lihat aku.
- Roh-roh jahat itu.
Lihatlah, Tn. Dan, lihat.
Bukankah itu salah satu
pakaian renang Jody?
Anda sedang menghadapi sesuatu
tidak bisa dibayangkan manusia.
Mama.
Ayo kita pakai baju handuk.
Apa kau mau mendengar
tentang latihan balet hari ini?
- Mama sedang membantu kita bersih-bersih.
- Oh, baiklah, aku akan sikat gigi juga.
Hm. Ke mana sikat gigi-ku?
Hei, tidak diperbolehkan
menjilat bola di rumah ini.
Maaf, aku tidak akan
melakukannya lagi.
Setelah berusaha keras,
Jody tampaknya tetap tidak bisa
berhubungan dengan anak-anak itu.
Ataupun mengeluarkan rasa
sikat gigi itu dari mulutnya.
Apakah itu hanya kecemasan
remaja usia delapan tahun,
atau ada keberadaan dunia
lain yang sedang berjalan di sini?
- Sayang?
- Hm?
- Sayang, aku mendengar sesuatu.
- Apa?
Aku rasa ada seseorang di dapur.
Lihat? Tidak ada orang di sini.
Itu bergerak lagi!
Di sana. Periksalah.
Jody, tenang. Lihat, tidak ada
yang perlu dikhawatirkan. Ini hanya...
Ya Tuhan! Ya Ampun!
Dan, aku akan
memanggil paranormal!
Ah! Panggil-lah!
Saya Blaine Fulda,
paranormal profesional.
Hai, saya Jody.
- Tentu.
- Benar. Dan suami saya, Dan.
Ini pembayaran seperti yang
anda minta. $ 500 tanpa ditulis.
Dan tentu saja,
anda kenal Maria.
- Hola, Tn. Blaine.
- Hai, Maria. Bagaimana kabar adikmu?
Sudah mati. Setan
sudah membunuhnya.
Baiklah, itu bisa menjelaskan
panggilan teleponku yang tidak dibalas.
Saya merasakan adanya kejahatan.
Saya akan mengambil beberapa
barang-barang pribadi anda di sini,
hanya agar saya bisa memeriksa
sisa penampakkan setan dan hantu.
Saya tidak akan bisa mengangkut
semua layar monitor itu,
tapi saya akan menyuruh sepupu saya besok membawa mobil
van putihnya. Semua monitor itu bisa masuk ke mobilnya.
Dan diserang saat
dia dapur, tadi malam.
- Kami rasa itu mungkin perbuatan Mama.
- Serangan di dapur?
Andai saja anda
mengatakan itu sebelumnya.
Jika ruangan saja tertarik pada
anda, apalagi hantu atau setan.
Bisakah setan mengambil alih seseorang?
Seperti, hidup dalam diri mereka?
Astaga, itu hal yang menakutkan.
Jadi, hanya setan saja, hal
terburuk yang anda dapat?
Tidak, Nyonya, STD adalah
hal terburuk yang anda dapat.
Siapa yang anda tahu ingin menyakiti anda?
Apa ada rekan yang cemburu di tempat kerja?
Seorang teman di Facebook
yang mungkin telah anda abaikan?
Mungkin anda mengadopsi anak
kecil dari Afrika bernama Ikatababwe,
menjanjikan untuk memberi makan
anak kulit hitam ini 25 sen sehari.
Tapi kemudian dia membutuhkan
sesuatu untuk minum!
- Baiklah, mari kita mulai.
- Baiklah.
Ini adalah alat
komunikasi dengan setan.
Saat saya menggunakan ini, saya
bisa menyeberang ke sisi dunia lain
dan menghadapi semua keberadaannya.
Dan hal itu akan segera memicu
$ 350 pembayaran terakhir untuk
tunjangan anak di Tisha Fulda.
Dan silahkan kalian bergandengan
tangan, menutup mata dan berkonsentrasi.
Kosongkan pikiran kalian dari
semua gangguan yang terjadi saat ini.
Segala yang terjadi,
keluarkan dari pikiran kalian.
Ini semua menyangkut
dunia roh-nya.
Dan tiga, dua dan satu.
Apa yang terjadi? Semua benda
mulai bergerak dengan sendirinya!
Bernapaslah! Bernapaslah!
- Tunggu, aku rasa dia tidak bisa bernapas!
- Dia itu seorang ahli!
Dengan alat canggih seperti
itu? Tentu saja dia bisa bernapas.
Astaga, aku tidak bisa bernapas.
Aku hampir saja membunuh diriku
sendiri. Baiklah, saya sudah berkomunikasi.
- Mahluk itu benar-benar setan.
- Astaga.
Tunggu dulu. Saya
salah. Ternyata itu hantu.
Dia sangat kuat.
Ow!
- Tolong, dia menangkapku!
- Dan!
- Dan, bangun!
- Nyonya, anda harus
keluar dari sini. Dia jahat! Dia
benar-benar jahat! Ini si Mama!
Sekarang apa kau percaya
ada sesuatu yang terjadi di sini?
Dia diseret, dan
berteriak, "Mama."
Dia diseret? Aku
tidak ingat itu.
- Dan, saat itu kau tidak sadar.
- Aku juga tidak ingat aku tidak sadar.
Dengar, sayang, aku
tidak mau berdebat.
Yang penting adalah,
kita saling mencintai, oke?
Tidak, yang penting adalah bahwa
yang bernama Mama ini bisa saja nyata
dan mungkin dia sedang
mencoba untuk membunuh kita.
Jod, pria itu hanya penipu. Oke?
- Apa itu?
- Penisku.
- Bukan.
- Benar.
- Yang itu, sekarang, tepatnya.
- Aku tahu. Aku sedang mencobanya.
- Apa itu?
- Penisku?
Suara apa itu?
Dan, suara apa itu?
Penisku.
Apa ini bau asap?
Maria! Apa yang sedang kau
lakukan?! Kau bisa membakar rumah!
Saya sedang membunuh roh jahat!
- Apa yang sedang terjadi?
- Maria hampir membakar rumah ini.
- Apa?
- Cukup sudah, dia punya...
Cukup! Lepaskan benda ini.
Kau menakuti semua orang.
Kau tidak boleh memecatnya. Maksudku, dia
sudah bersama kita selama bertahun-tahun.
Aku tidak tahu apa
yang harus aku lakukan.
- Itu diskriminasi.
- Baiklah, sekarang apa ini?
- Ini benar-benar gila!
- Ini adalah apa yang dia percaya, sayang!
Berikan itu padaku!
Anda akan membiarkan saya
pergi?! Keluarga anda tidak aman!
Maaf, Maria, itu tidak berhasil.
Aku akan memberikan rekomendasi,
dengan tidak melibatkan anak-anak
atau di luar satu mil
dari rumah siapa pun.
Aku tidak bisa melakukan ini
lagi. Aku harus pergi bekerja.
Aku bahkan tidak mengerti
apa yang sedang kau katakan!
Ow!
Para hadirin,
selama dua tahun terakhir,
Dan Sanders kami telah
menguji senyawa
I-13 pada 30 kera.
Sayangnya, 29 dari mereka
telah berubah menjadi
predator seksual menyimpang
yang gila dan agresif.
Tapi satu kera, bernama Caesar,
telah melakukan lompatan
besar dalam kecerdasan.
Di sini dia bermain
berhadapan dengan tiga lawan.
Tentu saja, ketiganya kera.
Tapi kemampuan hebat dari
Caesar adalah karya dari satu orang.
Otak di balik I-13
proyek, yaitu Dan San...
- Kau tidak apa apa?
- Aku baik-baik saja, Martin.
Hadirin sekalian, saya ingin
memperkenalkan kalian kepada Caesar...
Kau tidak bisa lolos dariku!
Oof!
Oh, tidak!
Bantuan sedang ditambahkan
ke arah Broad Street Bridge,
di mana tampaknya polisi sedang memerangi
puluhan kera dalam aksi tembak-menembak.
Laporan kami menunjukkan bahwa
seorang ilmuwan di laboratorium penelitian
memberikan kera-kera ini
obat kecerdasan percobaan.
Saya diberitahu bahwa semua petugas
sedang berada di tempat kejadian.
Tapi saat ini, kami menyarankan semua
pemirsa kami untuk mencari rute alternatif.
Sekarang saya diberitahu jika kita punya
rekaman panggilan darurat yang sebenarnya,
yang pertama kali diberitahukan
pada polisi tentang situasi tersebut.
911, apa keperluan darurat anda?
Oh, Tuhan! Ada
kera di dalam rumah!
Tenang, Bu. Apa
yang sedang terjadi?
Kami sedang bercinta
dan... Oh, Tuhan!
- Kera-kera itu menyerang dia.
- Siapa yang mereka serang, bu?
Carl! Astaga!
Kumohon, tolong dia!
- Sekarang, di mana suami anda?
- Carl bukan suamiku
Suamiku adalah pembawa acara berita untuk
Saluran 12 News. Dia tidak akan tahu tentang ini.
- Baiklah, Bu, tapi kita perlu...
- Cepat.
Kirim bantuan sementara
suamiku masih siaran!
Bu, itu tidak penting. Yang
perting adalah keselamatan anda.
Ya, kau benar. Kenapa
dia harus peduli?
Maksudku, aku cukup yakin dia pernah
tidur dengan rekannya, yang jalang itu!
Oh, aku akan merobek-robek...
Ups...! Kami sedang mengalami
gangguan teknis. Harap sabar menunggu.
Selamat, sobat.
Aku tahu kau pasti terpilih. Kau
begitu sempurna, begitu mekanis.
Melihatmu menari,
seperti melihat robot.
Terima kasih.
Aku lapar sekali.
Mm.
- Hanya itu saja?
- Pierre punya ketentuan batas berat.
Aku terlalu berat.
Lihatlah Mara.
Dia tampak hebat.
Dengar, apa kau yakin
kau baik-baik saja?
Ada hal-hal aneh
terjadi di rumah.
Kathy bilang akan
ada kecelakaan.
- Kemudian, hal itu terjadi pada Heather.
- Itu masalah yang serius.
Kau harus berbicara
dengan anak-anak.
Wah, pizza.
Aku makan dan makan dan makan,
dan beratku tidak bertambah satu pon pun.
WANITA NAKAL
WANITA JALANG
PELACUR
SUNDAL
Heather!
Kau pikir kau bisa
menggantikan aku?
Baiklah, kita lihat apa kau
menyukainya jika si angsa memakanmu!
Sial!
Pintu sialan!
Dasar brengsek!
Oh, aku tidak tahu kalau kau
seorang pembangun yang hebat.
Wow.
Kathy, aku ingin kau
beritahu aku tentang Mama.
Mama tidak suka jika kau
membicarakan tentang dia.
Siapa Mama?
Dia seorang wanita yang
aku baca di buku jahat.
Kadang-kadang dia datang
pada kita dalam mimpi.
Dalam mimpi?
Dalam mimpimu, tentu saja.
Aku harap aku bisa melihat
apa yang ada dalam mimpimu.
Untuk mengambil apa yang ada dalam
mimpimu. Untuk melakukan permulaan.
Bisakah kau simpan
itu? Itu tuba kelahiranku.
Halo. Aku Dom Kolb. Kau
memanggil pengambil mimpi?
Ya. Aku harus mencari
tahu tentang buku jahat.
Mm-hm.
Mesin ini akan memungkinkan
kita masuk ke dunia mimpi.
Ayo kita mulai.
Jadi kapan kita
akan mulai bermimpi?
Kau benar-benar tidak akan
pernah ingat awal sebuah mimpi,
- Benar, kan?
- Aku rasa begitu.
Baiklah, lalu,
ini adalah pelajaran pertamamu
dalam berbagi mimpi. Tetap tenang.
Maaf. Aku meninggalkan
teleponku di sini.
Kau harus membersihkan pikiran bawah sadarmu.
Dan memperhatikan apa yang kau pikirkan.
- Tidak ada yang gila.
- Benar.
Contohnya seperti, melihat
selangkanganmu terbakar.
Apa hubungannya
kejadian itu dengan Ma...?
- Hei!
- Oh.
Ayo kita mulai lagi dari awal.
Aku Jody Sanders.
Ya, sayangku. Aku
sudah menunggumu.
Silahkan masuk.
Orang-orang memanggilku
Christian Grey.
Kau suka kamar warna biru-ku?
- Warnanya merah.
- Oh. Aku buta warna.
Dekorator-ku meyakinkan
aku kalau... Sudahlah.
- Champagne?
- Mm.
Silakan duduk.
Aku akan berdiri saja.
Hei, Christian, bung, astaga! Aku
ingin mengucapkan terima kasih, bung,
sudah memperbaiki
prostat-ku dengan cepat.
Ya, Michael, aku harus akui, aku
juga terkejut dengan performa-mu.
Tidak jelek untuk orang yang sudah dicuci otaknya,
kelebihan berat badan, di dandani dengan tato...
Ayo lakukan lagi.
Oh...!
Aku tidak tahu apa
maksudnya tadi.
Aku juga.
Mama, apa kau di sini?
- Dom, apa itu kau?
- Oh, sial.
Kau bilang kau punya mimpi kalau
kita akan bersama-sama sampai tua.
Itu benar. Dan kita
akan melakukannya.
- Apa yang sedang kau lakukan disini?
- Hai.
Bagaimana bisa, kau membawanya
kemari? Bagaimana dengan anak-anak kita?
- Mereka tidak nyata.
- Ya, mereka nyata. Lihatlah.
James, Phillippa!
Ew.
Kau tidak akan lompat, kan?
Tadi, aku tidak memikirkan
itu. Terima kasih.
Baiklah, kita tidak
menghasilkan apa-apa.
Apa hubungannya semua
kejadian ini dengan Kathy?
Kathy? Aku kira kau itu Kathy.
Oh.
"Gort Klaatu Barada Nikto."
BAIK JAHAT
Apa yang terjadi padaku ?!
- Itu pasti dia.
- Mama.
Dia ingin membawa
kami pulang ke tebing.
- Apa maksudnya itu?
- Aku tidak tahu.
Tapi aku percaya kau akan
memberiku peninjauan yang bagus?
Misi Jody menjadi jelas.
Buku jahat yang dibuat Mama itu
berada di ruang bawah tanah
dari kabin yang ada di hutan.
Jika dia bisa menemukan kabin itu, mungkin
dia bisa menemukan beberapa jawaban.
Jika kita bisa menemukan kabin itu, mungkin
kita bisa menemukan beberapa jawaban.
Baik, tenanglah.
Aku akan datang.
- Kendra?
- Apa.
Baiklah, tunggu,
sekarang apa yang terjadi?
Aku rasa dia ada di luar sana!
Baiklah, baiklah,
tetaplah... kau tenang!
Pintu depan terbuka.
- Dia ada di dalam rumah!
- Pintu depan terbuka.
- OK, tetaplah...
Diamlah!
Tidak perlu pertolongan,
wanita jalang itu.
- Wanita Jalang?!
- Pintu depan terbuka.
- Tidak, kau tidak boleh menyebutku wanita jalang!
- Pintu depan terbuka...
- Sayang?
- Dan?!
Aku sangat menyesal. Aku
tidak tahu siapa dirimu dan...
Tidak apa-apa, Sayang, itu hanya
kecelakaan. Benar, kan Caesar?
Dan tentu saja dia
bisa tinggal di sini.
Lihat itu. Caesar ingin
membantu kita di rumah.
Aw.
Hei...
Maaf, sebab tadi aku melihat
kera, jadi aku mengayunkan pukulan.
Itu bisa dimengerti.
Ini dia.
Aku senang kau tidak apa-apa, tapi
malam ini adalah panggilan darurat.
- Aku rasa kita harus menemukan kabin itu.
- Baiklah. Aku punya ide.
Tunggu, kita sudah memecat Maria.
Siapa yang akan menjaga anak-anak?
Aku sudah urus itu.
- Pengasuh Nakal sudah datang.
- Senang bertemu, Pengasuh Nakal.
- Ini istri-ku, Jody.
- Threesome? Itu butuh biaya tambahan.
Oh, Astaga. Dengan monyet juga?
Oh, kalian orang-orang aneh, tapi
tidak apa-apa jika ada tambahan $ 100.
Agen apa yang kau telepon?
Oh, para agen yang menyediakan
perawat, pemandu sorak dan pengasuh.
Dan, kau sudah menelpon
agen layanan untuk pendamping.
aku juga menggunakan agen yang
sama saat memesan Santa untuk Natal.
Ada yang memanggil Santa?
Ho, ho, ho.
Dan, kau yang akan
menjaga anak-anak.
Jody menjadi gugup tentang apa yang
mungkin akan dia temukan di kabin itu,
tapi dia lega dengan kenyataan
bahwa Caesar dan anak-anaknya
berada dalam pengawasan yang baik.
Bekerja untuk siapa kau?
Kendra, ini bukan kabin
yang tadi aku bicarakan.
Aku tahu, aku hanya berpikir
kalau kau perlu bersantai.
Minumlah salah satunya.
Um, aku tidak tahu.
Oh, ayolah, ini hanya akan berpengaruh
untuk beberapa jam, paling lama.
Kendra, saya tidak perlu
obat untuk bersenang-senang.
- Biarkan aku mengambil gambar.
- Baiklah.
Oh, itu menggairahkan!
Ya!
Ya, naiki saja, ya, ya!
Uang satu Dolar akan
membuatku berteriak, anak manis.
TINGKAT PEMERIKSAAN
KEBERSIHAN " C "
Maaf.
Aku jarang pergi ke pusat kota,
tapi jika aku pergi ke
sana, aku minum bir dulu.
Aku raja dunia! Woo! Woo!
Punyaku sudah
benar-benar mengeras!
Keberatan jika aku ikut bermain?
Ooh, sial!
Lagi? Dasar kau brengsek,
aku akan membunuhmu!
Oh, astaga, aku ada
latihan. Aku terlambat.
Oh, tidak, oh, Tuhan,
oh, Tuhan. Astaga.
- Berhenti, berhenti!
- Oh, Jody, sukurlah kau di sini, sobat.
Aku hanya menari dan menciumnya,
sebab aku tidak ingin dia
berpikir kalau kau akan terlambat.
Akulah penarinya, jadi aku
yang akan melakukan ciuman itu.
Itu tadi luar biasa.
Aku ingin kau punya
anak-anak dariku.
Tapi, Papa, kami mohon,
kami ingin tinggal bersamamu.
- Kembali di mobil, Gaston.
- Aw...
Dia tidak bisa membuatmu
melupakan aku.
Aku tidur terlalu lama karena
kau langsung berangkat tadi pagi.
- Tadi pagi?
- Ya, kau tidur terlalu lama.
Apa? Tunggu sebentar, apa kau punya sejenis
penyakit fantasi bermimpi tentang aku?
Jangan bertingkah
seperti kau tidak di sana.
Kita melakukan hal yang istimewa.
Semalam kita bercinta selama berjam-jam.
- Apa?
- Oh, dan sekarang kau akan bilang,
kalau Tiger Woods tidak
keluar dari vagina-ku?
Jody.
Apa?!
Oh, yeah, yeah.
Baiklah, itu bisa menjelaskan
kenapa ada tumbuhan beracun.
Jody?
- Di sini kau rupanya.
- Kendra?
Oh, pintunya terbuka
jadi aku masuk saja.
Tidak apa-apa. Dengar,
aku sangat menyesal.
Aku benar-benar yakin sesuatu
terjadi antara kita tadi malam.
- Aku pasti hanya memimpikan semuanya.
- Oh, tidak, kita memang berhubungan seks.
Tapi tadi saat
latihan, kau bilang...
Aku tidak bisa membiarkan
seluruh pemain mengetahui urusanku.
Aku sudah kenal
setengah dari mereka,
dan selain itu, aku dan Pierre...
kami punya urusan kecil yang...
Tunggu, lalu, apa ini?
Yang benar saja... ini pasti
terjadi setelah aku pergi.
- Oh, yeah.
- Sobat, kau orang aneh.
Oh, yeah.
Oh, ya, lakukanlah. Oh, Tuhan.
Oh, astaga!
Kau lihat kan, aku
tahu kalau dia itu nyata.
Baiklah, ayo kita cari tahu
di mana kabin itu berada.
BUKU PORNO JAHAT
Ugh!
WANITA MEMBACA
BUKU JAHAT DI KABIN
WANITA MEMBACA BUKU
JAHAT DI KABIN MESUM
Apa?
Gadis nakal kau.
Oh, apa ini?
Astaga, itu kabin yang sama
dalam mimpi. Tentu saja.
Jadi, apa yang akan kita lakukan
jika kita menemukan buku itu?
Aku tidak tahu, tapi kalau itu adalah buku
yang merubah Mama menjadi sekarang ini,
mungkin, entah bagaimana,
itu bisa membalikkan kutukan.
Baiklah, kita sudah
hampir sampai.
- Hei, aku tidak mau masuk ke situ.
- Kita harus masuk.
Buku itu adalah kunci
mimpi buruk dalam hidupku.
- Oh, ya ampun, siapa kalian?
- Aku Jody dan ini Kendra.
Kami sedang mencari
sesuatu sangat penting.
Kita semua memang
begitu. Masuklah.
Ucapkanlah itu di atas gunung,
di atas bukit dan di
mana saja. Ucapkanlah...
Teman-teman, ini
Jody dan Kendra.
- Halo, Jody dan Kendra.
- Hai.
Maaf jika aku tidak berdiri,
tapi aku sedang mengobati sayap
burung ini, yang kami temukan di hutan.
Baiklah. Hai, kami
sedang terburu-buru.
Sebenarnya kami sedang mencari sebuah
buku yang bisa menyelamatkan kehidupan.
- Benar, aku punya buku itu.
- Oh, terima kasih Tuhan.
Berterima kasihlah pada-Nya. Alkitab.
Ini, biar aku bacakan untuk kalian.
Oh, tidak, tidak, dengar,
sebenarnya kami sedang mencari...
- ... buku jahat.
- Aku sangat tahu tentang kejahatan.
- Benar?
- Akhir pekan ini dikhususkan untuk Mia.
Ini akhir pekan untuk
menghilangkan racun.
Dia kecanduan suntikan.
Oh, yeah, itu benar-benar
butuh perjuangan.
Baiklah, dengar, kami
sedang mencari buku yang lain
- yang ada di suatu tempat di kabin ini.
- Hm. Kami belum menemukan apa-apa.
Kita sudah mecobanya,
ayo kita pergi dari sini.
Baiklah, tunggu.
- Apa di sini ada ruang bawah tanah?
- Bagus.
- Itu bukunya.
- Oh!
JANGAN BACA INI!
INI BENAR-BENAR IDE BURUK.
OK, aku tidak peduli
apapun peringatannya.
"Kutukan itu dimulai
dengan empat kata.
Gort Klaatu Barada Nikto."
Kalian semua
akan mati malam ini.
"Kutukan itu berakhir
dengan satu kata."
"Adunda."
Apa?
- Kenapa ini terjadi?
- Aku jadi tidak punya lengan.
Entah kenapa aku memotong
lidahku di tengah-tengah.
Oke, baiklah, setidaknya ayo kita selesaikan
lagunya. Semuanya berpegangan tangan.
- Kecuali Eric.
- Sial.
Ucapkanlah di atas gunung,
di atas bukit dan di mana saja.
Baiklah, mungkin kita tidak
mengatakannya dengan benar.
"Gort Klaatu Barada Nikto."
"Adunda."
Kenapa ini terus terjadi?
Di mana lenganku?
- Apa ini lenganmu?
- Itu lengan kiri.
Itu lenganku. Bisakah
kau berikan padaku?
- Aku butuh lengan kanan.
- Eric memotongnya dengan gergaji mesin.
- Dengar, aku minta maaf.
- Ka... Kakiku?
Bukan, itu warnanya
hitam. Itu bukan kakiku.
- Oh, sial.
- Aku tidak tahu apa yang akan aku lakukan.
Oh, aku tidak perduli.
Aku akan membutuhkan sedikit
bantuan. Aku harus pergi ke kamar mandi.
- Penisku ada di sudut sana.
- Ini kacau.
Biar aku coba.
"Gort Klaatu Barada Nikto."
Tidak terjadi apa-apa lagi.
- Kau tahu? Ayo kita pergi.
- Tunggu, ada pintu di sini.
Ayo kita keluar lewat sini.
Baiklah, bagus, kita bisa menghindari
orang-orang aneh di lantai atas tadi.
Kami akan menangkapmu.
Tidak boleh ada
tukang intip lain lagi.
Gort Klaatu Barada Nikto.
Kendra dan aku mengucapkan
kata-kata Latin itu berulang-ulang,
di kabin dan dalam
perjalanan pulang.
Kami pasti mengatakan itu ratusan
kali, tapi tidak ada yang terjadi.
Bagaimana jika
itu bukan bukunya?
Entah bagaimana, mungkin
kutukan itu sudah dilepaskan.
Beruntung bagi Dan dan
Jody, ada seseorang di rumah...
yang... di mana
berkat formula I-13...
dia telah mampu meningkatkan kecerdasan
dan kemampuan kognitif superiornya.
kemampuan analisisnya dalam
memecahkan masalah, memungkinkan dia...
... bisa memastikan
mendapatkan informasi penting.
Ini keajaiban dari ilmu pengetahuan modern,
bahkan IQ-nya melampaui hal yang paling...
Aw, peduli amat-lah.
Kenapa aku berpikir kalau
kau bisa menjadi cerdas?
Kau hanyalah binatang bodoh.
Ow!
Dasar orang bodoh!
- Aku bisa bicara.
- Hei, Caesar.
Steve?
Dan punya setan gila
(Mad Demon) di rumahnya.
- Ada Matt Damon di rumahnya?
- Bukan, tapi ada setan gila (Mad Demon).
Aku suka Matt Damon.
Saat menjadi Jason Bourne.
Astaga.
Seharusnya aku tahu tidak
membawa binatang liar ke dalam rumah.
Aku... Aku sangat menyesal.
Tapi aku percaya Caesar.
Aku rasa dia berbeda.
Ada sesuatu yang lebih dari ini.
- Aku bisa merasakannya.
- Tidak, dia tiba-tiba... jadi liar.
Lupakan saja. Tapi aku masih berpikir
kalau Mama masih ada di rumah ini.
- Tapi tidak-kah kau...
- Kita sudah semalaman melakukannya
- tanpa mendapatkan satu tanda pun.
- Aku rasa begitu.
Tadi malam aku begitu
khawatir dengan anak-anak.
Kau seharusnya
ada di sini tadi malam.
Apa aku mulai dekat
dengan mereka?
Ini tebing yang ada dalam mimpi.
Masuk ke dalam mobil, sekarang.
Jangan membuatku berteriak!
Kepadamu, Setan, Aku
mengorbankan anak-anak ini.
Kembali pulang
ke tebing... Sial!
Rumah di tebing.
Astaga. Anak-anak!
Kathy. Tidak apa-apa. Aku tahu tebingnya.
Aku tahu apa artinya "rumah" itu.
Whoa!
Ayo, anak-anak.
Ayo kita bawa Aidan.
Ini keren.
Lily! Ayo.
Aidan! Kau tidak apa apa?
Paman Dan! Paman Dan!
Mama! Mama! Mama!
Dia ada di sini!
Whoa. Anak-anak, kalian,
semuanya. Satu per satu. Lily, kau dulu.
Aku mengerti. Sekarang Kathy.
Mama! Mama! Dia ada di
sini! Dia akan membunuh kita!
Berapa kali aku harus beritahu semua
orang kalau tidak ada hal seperti...
Ow!
Maria? Apa yang
kau lakukan disini?
Saya marah karena anda memecat
saya, jadi saya memasakkan anda ini.
Kue kotoran?
- Eh, terima kasih, tapi...
- Hot dog?
Tidak, itu masih
kotoran dengan mustard.
Mungkin pisang, kalau begitu?
Mengandung banyak kalium.
Jadi, baiklah, Tn. Dan.
Tidak, aku... aku minta maaf. Aku
seharusnya mendengarkanmu...
Tn. Dan, kita masih punya masalah,
tapi saya selalu menyayangi anda.
Dengan sangat.
Saat saya melihat anda,
saya seperti melihat ayah saya.
Dan. Dan, kita harus...
- Tunggu dulu. Apa yang terjadi di sini?
- Aku bisa menjelaskannya.
Tidak ada waktu. Mama punya anak perempuan.
Aku tahu ke mana dia membawa mereka.
Kita harus pergi.
Anda mengingatkan
saya pada ayah saya.
Dan!
Mengetahui anak-anaknya
berada dalam bahaya,
Dan dan Jody melesat, berlomba
untuk sampai ke tebing, di mana mereka...
Oh, Tuhan. Ada apa
dengan mobilnya?
Di mana...? Oh,
itu dia mobilnya.
Mereka sudah tidak bisa berdiam diri
dan biarkan hantu itu melompat dari tebing,
dan mengorbankan
anak-anak mereka bersamanya.
Astaga. Itu mereka.
Kathy, Lily, berhenti!
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Um, aku akan...
... membaca dari buku ini dan
merubahnya kembali menjadi manusia.
Anak-anak, lari!
Lari Lari! Bukan.
Bukan, bukan ke situ.
Menjauhlah dari tebing!
Aku tidak akan membiarkan
Mama membawamu pergi lagi.
Lily, berhenti! Ayo. Ayo.
Kemari, nak. Ayo, Lily.
Ayo. Lihat. Oh, lihatlah. Yeah.
Ayolah. Lihatlah. Oh ya. Lily.
Oh, wow. Yeah.
Oh, yang benar saja.
Cukup! Ini gila.
Lily bukan anjing.
Dia gadis kecil yang cantik
yang aku besarkan untuk dicintai.
Aku mencintai anak-anak ini, Mama,
bahkan jika mereka tidak mencintaiku.
Lily juga mencintaimu, Jody.
Dan mereka berhak berada dalam
dunia ini bersama aku dan Dan.
Karena mereka layak mendapat
orang tua yang tidak membusuk.
Anak yang baik.
Baiklah, sudah cukup.
Di mana halamannya? Sial,
aku tidak bisa menemukannya.
Lupakan saja.
Ini, ternyata berhasil.
Mungkin tidak.
Astaga, kita perlu berhenti
merokok barang ini.
Sudah aku bilang,
hiu itu akan berguna.
Terima kasih. Lily.
Sayang, sukurlah
kalian tidak apa-apa.
- Giliranmu akan segera tiba.
- Oh, Kendra.
Dengar, tidak apa-apa, sobat. Kita
lupakan saja apa yang sudah terjadi.
- Kau adalah si Black Swan.
- Bukan, kaulah si Black Swan.
Melontar Mama dari tebing, benar-benar
membuatku mengevaluasi kembali prioritasku.
Keluargaku prioritas yang pertama.
Kau yang akan menari Black Swan.
- Karena kadang-kadang dalam hidup...
- Baiklah.
Kami perkenalkan Swan Queen
kami yang baru, Nona Kendra Brooks.
- Ini bukan balet.
- Bukan, itu memang bukan balet.
Ini tarian gila.
Yeah! Yeah! Yeah!
Itulah maksudku!
Benar, kan? Benar, kan?
Kalian tahu itu, kan?
Dan cerita kita pun berakhir.
Jika ada sesuatu yang
bisa dipelajari dari cerita ini,
itu adalah bukti bahwa manusia
adalah ras yang menyedihkan,
dan kera harus segera
mengambil alih planet ini.
Nikmati planet bumi ini
selagi kalian memilikinya.
Buat Video Short Lucu/Tebakan/TruthOrDare
playstore link https://bit.ly/recehcam
Baiklah, kita lihat apa kau
menyukainya jika si angsa memakanmu!
Aku tidak bisa menahan selama
itu. Ini, seperti... lama sekali.
Kita akan berciuman.
Cut! Cut!
Cut!
Kita akan berciuman.
- Apa yang terjadi?
- Ada orang yang masuk di kamera.
- Ah.
- Cut!
Tapi, apa dia
berpakaian seperti setan?
Buat kalimat kedua "penis
saya" sebagai kalimat tanya.
Baiklah. Lalu kalimat "penis saya
yang lain" juga dijadikan kalimat tanya?
- Ya.
- Baiklah.
Tapi ingat, kau langsung lompat
pada kalimat tanya "Apa itu?"
- Aku tahu. Aku tidak tahu kenapa.
- Kau langsung lompati kalimat... Yeah.
Ada begitu banyak kata penis.
Selamat datang di Hollywood.
- Aku siap.
- Hei.
Aku tidak keberatan dengan ini.
Itu kamar mandi
perawat sementara.
- Kami akan mengecatnya.
- Cut.
Itu kamar mandi...
perawat sementara.
Aku tidak keberatan dengan ini.
Maaf, teman-teman. Aku...
Itu ruang ganti
sementara untuk perawat,
dan kami akan mengecatnya.
Cut.
Ouch. Halo yang ada di sini!
B mark!
- Dan latarnya.
- Mulai!
Oh!
Jody! Sukurlah aku menemukanmu.
Aku lupa memberitahumu, kalau
sekarang kau adalah si Swan Queen...
Hisap barang... (Bleep)
Aku akan menyelamatkanmu,
Snoop Dogg.
Namaku bukan Snoop
Dogg, dalam... film ini, bung!
- Baiklah, maksudku, aku...
- Sh...
Hentikan!
Kami tidak apa-apa.
Sekarang bersiaplah untuk malam
dengan gairah yang tidak tertandingi.
- Oh, tunggu, tunggu, Tn. Grey...
- Dengan kata lain adalah "lebih dalam."
Apa?
Sial! Ow!
Whoa!
Apa hubungan semua
ini dengan balet?
- Ballet?
- Benar. Tidakkah kau sudah menyumbangkan jutaan?
Jutaan? Apa...? Aku bangkrut.
Setiap sen yang aku punya
sudah dihabiskan untuk ruangan ini.
Aku tidak tahu apa
yang akan aku lakukan.
Oh, aku tidak perduli.
Aku akan membutuhkan sedikit
bantuan. Aku tidak punya penis.
Benda ini tidak bisa lepas.
Benda ini tidak
bisa lepas. Maaf.
Aku mulai bosan
berbicara tentang...
Di hutan dengan pria ini.
... astaga, kita terus berkeliling,
berbicara tentang... bung.
Ayo kita berbicara
tentang... bung,
atau mendapatkan beberapa...
mendapatkan beberapa...
Berbicara tentang...
dua pria di hutan.
Jika kita punya... di sini, dia
bisa mencuci ini... dari sekarang.
Kau mengerti? Itulah maksudku.
Hei, sayang, baca buku psikis
ini untuk mendapatkan petunjuk.
- Ini benar-benar membuatku takut.
- Ayolah, tidak ada yang perlu di...
Astaga!
Semua buku-buku ini...
Tidak ada yang
perlu ditakutkan...
... untuk ditakuti...
Oh, tidak ada yang
perlu ditakutkan...
Oh, hewan yang salah.
... ditakuti...
Seekor dinosaurus?
Apa hubungannya ini dengan...?
Aku tahu. Maaf.
Dan... mulai!
Apa hubungannya
ini dengan...? Maaf.
Kau terus meremas-remas
payudaramu. Baiklah, maaf.
Baiklah, bagaimana kita
tahu siapa penyihirnya?
Apakah mereka
punya sapu terbang?
Apa mereka punya
hidung yang runcing?
Aku... aku bisa
kencing di celana!
Jadi, bagaimana, apa aku
tidak mendapatkan bagian?
Kemana semua orang pergi?
Aku baru saja mendapatkan
mimpi yang paling aneh.
Ada setan, kera, balet.
Kau punya pikiran alam
bawah sadar yang sangat aktif.
Ngomong-ngomong,
idenya masih sama.
Lindsay Lohan akan datang untuk
menghabiskan malam denganmu.
Hebat!
Anggap saja, tadi
kau yang mengemudi.
v ip 2 1. e u. or g