...hari demi hari anda
akan memerlukannya.
Sebuah tempat
penyimpanan yang mungkin...
Aku benci televisi. TV
membuatku sakit kepala.
Kau tahu, ada banyak gelombang
magnetik yang merambat di udara,
karena TV dan Televisi,
membuat kita kehilangan sel otak sepuluh
kali lebih banyak dari yang seharusnya.
Yang benar saja!
"Sapi itu mengatakan...titik-titik."
Tiga huruf.
Dude (dibaca "Dud")!
"Dude." Perduli amat lah.
Gelombang
magnetik, sel-sel otak.
Aku tidak mengerti
kaitannya dengan semua itu.
Kau tahu apa lagi
yang aku dengar?
Gelombang magnetik bisa
menyusutkan molekul silikon.
Astaga! Matikan TV-nya!
- Tidak bisa!
- Remote-nya terbalik!
- Apa yang harus aku lakukan?
- Aku tidak tahu!
Ya, Tuhan!
Syukurlah. Sebab aku tidak akan
tahan dengan payudara yang lebih kecil.
Ayolah. Kau itu cantik.
Aku berharap aku
punya kaki seperti kakimu.
Aku berharap aku punya
bokong seperti bokongmu.
- Aku berharap aku punya...
- Vagina yang dicukur bersih?
Tapi tidak ada yang boleh
mengambil anjingku, Snowball.
Baiklah. Lagi pula anjing
itu terlihat menakutkan.
- Aku tahu sesuatu yang bahkan lebih menakutkan.
- Apa?
Pernahkah kau dengar cerita
tentang sebuah kaset video?
Di mana mereka merekam
adegannya di atas perahu?
Lalu di dalam mobil?
Lalu di bak mandi?
Dan si pria, berkata, "Hei, sayang, aku mencintaimu."
Dan si wanita berkata, "Sadarkah kita ada di mana?"
- Dan apa kau sudah tonton ...
- Bukan. Bukan kaset video yang itu.
Tapi kaset video yang penuh
dengan gambar menakutkan.
Kau tahu, setelah kau menonton
rekaman itu, telepon akan berdering,
dan suara yang sangat menakutkanpun terdengar,
dan berkata kau akan mati, seperti...
Dalam film Seven Days. Ya, aku pernah
menontonnya dengan Josh akhir pekan lalu.
Kau bersama Josh
akhir pekan lalu? Astaga!
Astaga!
Oh, ya, aku bersamanya.
Dasar kau pelacur!
Ternyata kau tahu itu!
- Ini benar-benar aneh.
- Ya.
Di rumah yang besar,
hanya ada satu telepon.
Halo?
Aku akan datang
ke situ, sayangku.
- Hai, Bu.
- Hai, sayangku. Sedang bersenang-senang?
Tanyakan padanya kamar mandi
mana yang pancurannya bisa dilepas.
Lagi pula, tadi kami
sudah akan pergi tidur.
Tidak. Bukan seperti itu.
Tidak, aku kira wanita ingin tahu
bagaimana caranya menyentuh...
Halo?
Katie?
Apa kau baik-baik saja?
20 Mil Arah Barat
Washington, D.C.
Ya Tuhan!
Tom, apa kau dengar...
Anjing-anjing itu
bertingkah aneh.
Sue!
Apa yang kau lakukan di
sini? Kami sangat khawatir.
Ada apa?
Aku ingin tahu apa yang mereka
coba beritahukan kepada kita.
SERANG DI SINI
Dan sekarang, program berita pagi
yang terdepan dari Washington, D.C.
Acara berita "Berita Pagi".
Selamat pagi. Saya Ross Giggins.
Untuk berita utama kami, kita
akan beralih pada Cindy Campbell.
Terima kasih, Ross.
Ada cerita yang berkembang
di Middleburg pada saat ini.
Sebuah lingkaran misterius muncul di
perkebunan lokal, ladang jagung Tom Logan.
Apakah ini lelucon besar
atau fenomena luar angkasa?
Kami akan segera mengabari anda setelah
kami mendapatkan informasi lebih lanjut,
tapi, selain itu, jelas ada sesuatu yang aneh
yang sedang terjadi di kota kecil itu. Ross?
Maaf, tadi aku
tidak mendengarnya.
Akan hadir, lebih banyak berita
setelah pariwara yang satu ini.
- Cindy, ada waktu sebentar?
- Tentu.
Aku ingin kau lihat ini, klub
tarian telanjang besar, terbongkar.
Tapi saya lebih suka, tetap dengan
berita lingkaran di perkebunan itu.
Ayolah. Kau tahu itu
hanya kabar bohong.
Tidak, saya beritahu anda, saya
merasa ada sesuatu di ladang jagung itu.
Sebut saja itu intuisi perempuan
atau intuisi ESPN atau intuisi keduanya,
tapi saya bisa tahu saat
bahaya mendekat. Saya baru...
- Mataku!
- Cindy, ini untuk tayangan bulanan.
Peringkat adalah segalanya.
Orang-orang ingin berita yang menarik
perhatian, seperti yang kau lakukan kemarin.
Laporan tentang
pembesaran payudara?
Kemarin itu hanya tayangan sepuluh
menit dari wanita yang bertelanjang dada.
Maksudku, ayolah.
- Wow!
- Kenapa payudara bisa begitu menarik?
Astaga, demi Tuhan!
Orang-orang tidak
peduli tentang ini.
Mereka ingin berita yang menghantam
dan ulasan yang mendalam dan... dan...
Dan ganda!
Apa anda berpikir kalau anak Kreisel yang
memotong ladang jagung anda seperti itu?
Yang aku tahu hanya
tanamanku sudah musnah.
Bank akan menyita ladangku jika
aku tidak bisa membayar uang sewanya.
Aku punya waktu 60 hari untuk ke
sana dengan membawa uang $ 1,50.
Maafkan saya. Hal terakhir
yang anda butuhkan ternyata...
...lebih sulit dari hidup anda.
Apalagi setelah apa
yang terjadi dengan anda...
Sheriff, aku tidak
membutuhkan rasa simpatimu.
Saya tidak bermaksud
membuat anda kecewa, Bapa.
Jangan bilang begitu. Aku
sudah bukan seorang menteri lagi.
Aku kehilangan keimananku
pada malam yang mengerikan.
Saya yakin keimanan anda akan kembali,
sebagimana matahari akan selalu terbit.
Kedengarannya seperti
pukulan yang bertubi-tubi.
Dengar, selalu ada penjelasan untuk
semua yang disebut "fenomena" ini.
Mungkin kau benar.
Ini mungkin hanya
ulah anak Kreisels.
Dan jika saya sudah
menyelesaikan kasus ini,
saya pastikan anda tidak akan
melihat hal-hal aneh di peternakan ini,
untuk waktu yang sangat lama.
Anda lihat saja nanti.
Kau akan baik-baik,
Tom? Beristirahatlah.
George!
Aku mau kau kembali kemari
besok malam, setelah kau antar Sue.
Traktor itu harus diperbaiki.
Maaf, bung. Aku tidak bisa membantumu.
Aku harus bersiap-siap untuk pertunjukanku.
Aku harap bukan pertunjukkan
hip-hop bodoh itu lagi.
Astaga, George, kapan kau akan
melakukan hal berguna dalam hidupmu?
- Aku punya impian!
- Apa impianmu?
Impian untuk punya impian.
George, semua yang kau lakukan
hanyalah mengejar fantasi remaja.
"Aku ingin menjadi astronot, koboi,
ahli kewanitaan di atas bintang."
Dan sekarang, hip-hop bodoh ini.
Agar kau ketahui, urusan hip-hop
ini akan membuatku dibayar.
Aku akan memenangkan
pertandingan rap besok malam.
Pertandingan Rap?
Astaga, demi Tuhan.
Kau membenciku hanya
karena aku berkulit hitam.
Kau tidak mau mempercayaiku.
Kau tidak punya
kepercayaaan lagi pada apapun.
Jadi kenapa tidak kau khawatirkan saja dirimu
sendiri, dan aku akan khawatirkan diriku...
Cody.
Kau terlambat lagi, Bibi Cindy.
Maafkan Bibi. Bibi
terjebak macet.
- Cindy!
- Brenda, Hai!
Senang bertemu denganmu!
- Sudah lama kita tidak bertemu.
- Sudah sangat lama sekali.
Aku terlalu sibuk bekerja.
Kau tahu kan, aku banyak
menghabiskan waktu di stasiun TV.
Beritanya terus berdatangan.
Apa tugas mereka?
Menggambar keluarga
dan teman-teman-mu.
Jadi, apa ada orang baru
dalam hidupmu, Cindy?
Belum, kau tahu kan, aku hanya
belum menemukan pria yang tepat.
Aku sedang mencari sesuatu yang
lebih dari hanya sekedar seks hebat.
Aku tahu, kau menginginkan
adanya tanggung jawab.
Bukan begitu, aku juga ingin seks yang
hebat. Dan nanti saat aku bertemu pria itu...
Itulah maksud pembicaraanku!
Kau ingin pria yang bisa menghentak
anu-mu dengan keras, seperti...
Dan kemudian dia memutarmu ke
atas dan diapun muncul dari sisi yang lain.
Gaya bercinta dari
belakang (Doggy Style).
Apa aku menyuruhmu
berhenti menggambar?
Dan kemudian dia akan memandangmu,
seperti dia akan memotongmu.
Brenda, kau begitu romantis.
Aku rasa begitu.
Dengar, saat aku bertemu si Tn.
Tepat, nanti aku akan mengetahuinya.
Paman George!
Hei, sayang, kemarilah!
Bagaimana kabarmu?
Ambil perlengkapanmu, oke!
Aku kenal kau. Kau
adiknya Tom Logan.
- Dan kau reporter, Cindy Campbell.
- Ya.
Kau yang memberitakan tentang
polisi (cop) misterius di ladang kami.
Lingkaran (Crop)
misterius di ladang.
Benar.
Jadi, kau di sini
untuk menjemput...
Keponakanku. Cody.
Kau tidak berpakaian seperti
layaknya seorang petani.
Kakakku yang petani.
Aku penyanyi rap.
Itu kenyataannya. Dan ini 6-1-1
sebagai kode untuk memberitahu.
Itu nomor untuk perbaikan
ponsel. Mungkin maksudmu 4-1-1.
Benar.
Jadi, aku akan melakukan
pertandingan rap di klub 23, besok malam.
Aku tidak percaya ini.
Ini benar. Kalian
berdua harus datang!
Aku akan nge-rap, aku akan bersaing, aku
akan bertarung, aku akan menghempaskan,
Aku akan melakukan semuanya.
Berpesta, bersenang-senang,
mengejutkan semua orang. Teman!
- Kedengarannya bagus.
- Maukah, bisakah, haruskah, saudaraku.
Bodoh, brengsek, idiot, gila.
Jika kami bilang akan
datang, Apa kau akan diam?
Baiklah kalau begitu. Bagus.
Sampai bertemu besok malam.
- Baiklah. Dah.
- Aku pergi dulu.
Sekarang, siapa
yang melakukan itu?
Sayang, ada apa? Apa kau
sedang melihat penampakan?
Ada gadis berambut hitam.
Dia ingin membunuhmu.
Waktumu dimulai
dalam tiga, dua, satu.
Ada apa lagi? Cody,
apa lagi yang kau lihat?
Aku melihat seorang anak kecil
dan wanita dewasa, tanpa ayah.
Cody.
Aku melihat kau berlutut
di atas kotoran anjing.
Apa?
Oh, astaga.
Cody, tidak kah kau mengerti?
Selama kita saling melindungi,
hanya itu yang kita butuhkan.
Cody, aku tahu ada banyak hal
sulit semenjak ibumu meninggal.
Astaga, aku begitu egois.
Selalu mengedepankan karirku.
Mulai sekarang, aku akan
memperhatikanmu selama 24...
Sial!
Tunggu, Cindy!
Sayang, aku akan
segera pergi, jadi...
Apa kau tahu siapa dia?
Tidak,
tapi kadang-kadang
dia berbicara padaku.
Dia akan datang malam ini.
- Bapa Muldoon!
- Cindy.
Saya sangat berterima kasih anda bisa datang.
Saya sudah coba menghubungi semua babysitter.
Aku tidak keberatan untuk
menggantikan babysitter.
Di mana Cody kecil?
Saya tidak tahu. Dia pasti
kembali ke kamarnya, bermain.
Ngomong-ngomong, pastikan
Cody bersih di manapun dia berada.
Selain itu, di punya sedikit
penyakit kulit di bagian belakangnya.
Jadi, bisakah oleskan salep
ini di bagian pantat kecilnya?
Oleskan saja seperti biasa.
Terima kasih, Bapa.
Selamat malam.
Cody.
Yeah, yeah, yeah.
Sudah mulai penuh di sini.
Hei, dengar, sebelum kita
melanjutkan pertandingan malam hari ini,
Aku punya beberapa pengumuman.
Aku tahu kalian akan menembakan pistol
ke udara untuk rapper favorit kalian,
tapi kumohon tahan tembakan
senjata kalian sampai akhir acara.
Sekarang, dengar, ayo kita
nyalakan kunci senjatanya.
Letaknya ada di sisi kiri
pistol, di atas pemicunya.
Apa ada yang bisa mengeluarkan
dia? Keluarkan dia dari sini!
Baiklah. DJ, putar musiknya!
- Salahku.
- Dasar breng...
Brenda, apa ada yang
salah? Kau tampak ketakutan.
Aku tidak tahu. Dengan semua
kejadian yang kau beritakan di TV,
aku hanya punya perasaan aneh kalau
sesuatu yang buruk sedang mengarah padaku,
seperti saat kau melihat orang
Asia di belakang kemudi mobil.
Cindy, setelah
pertunjukan nanti,
jika aku merangkak dengan
orang yang tidak dikenal,
atau minum sampai mabuk berat,
dan harus tidur di tempat sampah
yang ada di belakang gedung Sizzler,
apa kau masih mau berkunjung ke
tempatku dan berbicara denganku?
Aku tidak mau hidup sendirian.
Tentu saja aku mau, Brenda.
Aku menyayangimu!
Kalau begitu, kau bayarkan
biaya hidupku, oke?
Yo, yo, yo, George! Apa kabarnya
dengan penyanyi rap terbaik di sini.
Apa kabar,
saudaraku? Kabar baik?
- Apa kabar, teman?
- Sobat!
- Apa kabarnya, teman?
- Hei sobat!
Akhirnya, ada orang kulit putih yang
belajar nge-rap dari orang kulit hitam.
Yeah! Yeah, kurasa begitu.
- Benar.
- Berapa orang yang ada di sini, menurutmu?
Sial.
Aku tidak tahu, teman.
100, atau 200 orang pembenci
orang kulit putih, bersenjata pistol,
yang siap menembak setiap anak kulit
putih yang tidak membawa obat-obatan.
- Ya. Setidaknya begitu. Ya.
- Benar.
Ada apa, George?
Apa kau pernah bertanya-tanya kapan
waktunya berhenti hidup di atas sana
dan mulai hidup di bawah sini?
Bagaimana kalau kita berhenti
diam di sini dan pindah ke sana?
Astaga, Bibi ShaNeequa
dulu tinggal di sana, teman,
- tapi walaupun begitu dia akhirnya digusur.
- Benarkah?
- Yeah, aku serius.
- Diusir kenapa?
- Karena tikus kecil.
- Tikus kecil? Aku kira dia punya tikus besar.
Tidak, teman. Tikus besar ada
di luar, tikus kecil ada di dalam.
Benar, tapi bagaimana jika tikus kecilnya
keluar? Apa itu disebut tikus besar?
Jika ada tikus besar di rumah,
berarti itu disebut tikus kecil?
Aku tidak pernah melihat tikus
kecil di luar. Itulah maksudku.
Itu karena tikus itu
tikus besar, dasar bodoh!
Astaga. Ya, kau mungkin sudah
menemukan fakta. Itu benar-benar hebat!
Teman-teman, apa yang
sedang kalian bicarakan?
Yo, George, apa kau perlu sesuatu?
Sebab aku akan melakukan apa saja untukmu.
Apa saja.
Baiklah, tentang mereka yang bersenjata,
gangster pembenci kulit putih, mungkin...
- Yang dia butuhkan adalah backing rapper.
- Benar!
Yeah, yeah, ayo.
Kau bisa jadi
seperti Spliff Star.
Itulah aku, itulah
yang aku lakukan.
Itulah pekerjaanku, teman.
Itulah yang aku lakukan! Kau tahu...
...itulah yang aku lakukan.
Tapi jika kau jadi backing-nya,
buatlah mereka bergoyang.
Sekarang, ayo
kita ke sana, teman!
Kepala atau ekor, bocah
mesum, apa yang akan kau pilih?
Kau tidak bisa menghindari
dari nasibmu di jalanan.
Oke, aku menghitung uang
tunai, kau menghitung domba.
Kau lebih baik tidak tidur kalau
masih hidup susah. Mengerti?
Baiklah, baiklah, baiklah!
Itu tadi pertunjukkan panas!
Itulah maksudku. Itu
panas, kan? Benar?
Yo, bagaimana menurutmu?
Aku rasa kalian berdua
benar-benar mengerikan.
- Menakutkan.
- Apa?
Aku tidak tahu apa yang
sedang aku lakukan di sini.
Klub ini benar-benar
menyedihkan.
Semuanya, angkat tangan kalian.
Ini dia. Kau siap, George?
Waktunya pertunjukan, teman.
- Baiklah.
- Aku hanya ingin kau tahu, teman,
bahwa, apapun yang yang akan
terjadi di panggung, malam ini,
kau akan selalu ada
dalam hatiku, selamanya.
Itulah cinta. Itulah
yang dinamakan cinta.
- Aku menyayangimu.
- Itulah maksudku.
- Aku menyayangimu, teman. Bisakah kau merasakannya?
- Hei, kemarilah, kalian. Kemari.
- Bisakah kau rasakan cinta dalam perasaanmu?
- Bisakah kau merasakannya?
- Aku tidak bisa memeluk!
- Baiklah.
- Ayolah, teman!
- Itulah maksudku.
- Kau tampil dan bergoyanglah malam ini.
Bisa, teman? Lakukan
aksimu malam ini, oke?
- Oke, bagus. Baiklah.
- Kita seharusnya tidak melakukan itu.
- Kita saling menyayangi.
- Aku akan memperkenalkanmu.
Ayo kita lakukan,
teman. Kita goyang!
Ya, baiklah, baiklah. Kalian
siap untuk goyangan berikutnya?
Di sebelah kiri-ku, kita
punya juara bertahan,
berasal dari Fort Apache, Bronx.
BS 1-1-1.
Beberapa dari kalian memanggilnya
"Si Pencemburu Yang Masih Iri."
Beberapa dari kalian
memanggilnya Don Cartagena!
Dan beberapa dari kalian
memanggilnya Joey Crack.
Tangan di atas!
Tapi malam ini, beri sambutan
meriah untuk nama panggilan Fat Joe!
Aku harus melawan dia?
Beri sambutan yang meriah!
Apa kau pikir mereka kemari
untuk menonton Fat Joe?
- Joe! Joe! Joe!
Bukan "Joe", teman, mereka
berteriak, "Go! Go! Go!" (Ayo! Ayo! Ayo!)
Sekarang penantangnya.
Dia rapper petani, jadi kalian tahu
kalau dia berlatih keras sepanjang hari!
Mari kita beri sambutan yang
meriah untuk rekanku, George!
Itulah maksudku! Yeah,
yeah! Ayo, semuanya!
- Benar, begitu.
- Angkat tangan kalian...
Baiklah. Oke, Joey Crack.
Kau juara bertahan, jadi kau
bisa melakukannya duluan.
Yo, DJ, putar musiknya!
Orang-orang ini pasti
sedang bercanda.
Orang kecil yang sedang berdiri ini, beralias:
"Aku harap dia bukan yang kau ajak bertarung.
Hei, yo, ini orang bodoh yang gila,
dan dia tidak punya keterampilan.
Itu karena dia hebat,
tapi dia tidak nyata.
Aku tidak bermaksud untuk menyakiti
perasaanmu, tapi kau tidak akan pernah menang.
Itu karena dia hebat,
tapi dia tidak nyata.
Kau jarum dalam tumpukan jerami,
aku adalah pemimpin, si penguasa kota.
Lupakan sapi dan susu ibu-mu.
Payudara-nya hanya memberimu obat.
Orang ini pikir tidak begitu?
Aku bertaruh orang ini akan berakhir
dengan punya anak dari sepupunya.
Anakmu akan terlahir setengah-terbelakang, dan
orang yang akan disukai para penggemar pasti,
Fat Joe-lah orangnya!
Kau pembohong yang tidak diakui.
Aku lebih baik membunuhmu secepatnya
dari pada aku mati dalam kemewahan.
Beraninya kau berduel denganku?
Seperti kau sekarat karena penyakit
SARS atau karena penyakit sapi gila.
Kau menyamar jadi kelinci
dan keluar untuk melawanku.
Delapan mil dari jalan, maka kau
bisa temukan pertanian di sana.
Baiklah. Tidak,
tidak, tunggu dulu!
Baiklah! Baiklah! Itu panas!
Itu tadi sangat keren, Fat Joe.
Yo! Sekarang, semuanya, beri sambutan
yang meriah untuk temanku, George!
DJ, putar musiknya!
Wanita jalang.
Pelacur.
Sekarang semuanya
yang ada di tempat ini.
Angkat tangan kalian ke atas,
karena Fat Joe akan dilewati.
Sekarang semuanya yang
ada di sini, angkat tangan kalian
Lihat ini.
Aku anak kulit putih,
tapi pendirianku keras.
Aku oleskan keajaiban
pada roti ajaibku.
Wajahku pucat, tapi aku
belum pernah di penjara.
Aku dan Buffy menghabiskan setiap
musim dingin di tempat ski di Colorado.
Berapa banyak pelacur yang sudah
aku tiduri? Tidak ada seorangpun.
Karena kebetulan, si ahli kuliner
Martha Stewart adalah idolaku.
Aku dibesarkan di peternakan,
dan aku lahir tanpa obat-obatan,
Dr. Phil adalah pamanku, dan
aku suka nongkrong dengan dia.
Aku tidak bisa menari, karena
aku memakai celana Khaki.
Nama tengah-ku Lance,
sebab nenek-ku dari Perancis.
Jadi mungkin aku gila,
sebab kulit-ku tidak hitam.
Tapi kau tidak bisa bicara seenaknya,
sebab si kulit putih akan membalasnya.
Itulah maksudku, teman!
- Di sini, Fat Joe sudah kalah!
- Beri tepukan yang meriah untuk George!
- Yeah!
Itulah temanku!
Itulah yang aku...
Oh, sial.
- George. George. Tudungnya (Hood).
- Oh, tidak!
- Lepaskan tudung-nya (The Hood).
- Aku tahu. Kita sekarang bersaudara (In The Hood).
- Bukan itu maksudku, teman.
- Dia akan mati.
Kalian merasakan perasaanku?
Dalam persaudaraan (In The Hood)?
Cukup sudah. Aku berhenti.
Teman, kau tidak boleh menyerah
begitu saja dengan musik rap.
Rap-Schmap!
Lihat, kau masih bisa
melakukannya! Kau lihat, kan?
Terima kasih sudah
datang malam ini, Cindy.
Aku rasa aku akan
melalui masa-masa sulit.
Brenda, kau mau memberitahuku
apa yang sebenarnya mengganggumu?
Baiklah, ada sesuatu yang harus...
Aku sudah menonton rekaman itu.
Aku rasa kau harus
tahu tentang ini.
Rekaman itu menampilkan gambar-gambar
yang benar-benar mengejutkan, Cindy.
Brenda, itu acara Mardi Gras.
Aku belum pernah minum Vodka
sebelumnya, dan aku kehabisan kesenangan!
Tidak, bukan video
rekaman itu, Cindy.
Sebenarnya, aku
kira itu hanya mitos.
Kau menontonnya,
dan setelah selesai, teleponmu akan
berdering dan ada suara menyeramkan berkata,
"Kau akan mati
dalam tujuh hari."
Dan tujuh hari kemudian...
Kapan menonton video itu?
Seminggu yang lalu.
- Minggu lalu itu tepatnya malam ini.
- Brenda...
Astaga!
-Brenda!
Brenda! Astaga!
Oh, Tuhan, kau brengsek!
Saos!
Kau seharusnya melihat
ekspresi wajahmu!
Kau menipuku!
Brenda? Brenda?
Astaga! Brenda!
Brenda!
- Aku tidak percaya kau tertipu oleh kejang palsu!
- Tapi tadi itu tampak begitu nyata!
- Seperti nyata, kan?
- Dan kau pun kencing!
Ya! Aktingku benar-benar
meyakinkan, bukan?
Aku suka ekspresi
wajahmu saat kau ketakutan.
Sobat, kau terlalu
mudah dibohongi.
Aku menipumu dengan trik kuno!
- Sobat, kau ketakutan!
- Ya, aku tahu!
- Ayolah. Aku hanya bercanda.
- Bercandamu keterlaluan, Brenda.
Aku akan ambil sisa popcorn-nya!
Cindy?
Lupakan saja. Aku
tidak akan tertipu lagi.
Yang benar saja.
Cindy, acara
beritanya sudah mulai!
Ada berita gadis putih kecil
lain yang jatuh ke dalam sumur.
Ada lima puluh orang kulit
hitam dihajar oleh polisi hari ini,
tapi seluruh dunia harus berhenti hanya
karena satu anak kulit putih jatuh ke lubang.
Cindy!
TV-nya bocor!
Cindy?
Cindy, ada sesuatu
yang salah di sini.
Cindy, wanita brengsek
ini mengotori lantaiku!
Cindy, tolong aku!
Aku tidak mendengar itu.
Bangunlah, dasar
kau wanita jelek.
Ayo. Biar aku lihat
apa kemampuanmu.
Apa kemampuanmu? Cuma itu saja?
Aku berhasil
menghajarnya, Cindy!
Yeah! Ada apa?
Cindy, kumohon
tolong aku! Cindy!
Baiklah, tunggu sebentar. Halo?
Aku Bapa Muldoon. Kami
sudah saling kenal dengan baik.
Terima kasih sekali
lagi, Bapa. Sampai jumpa.
Brenda?
Brenda!
Astaga!
Ya, ya, tentu saja, aku akan
beritahu Sue. Terima kasih.
Guru Sue, Brenda.
Dia sudah meninggal.
- Lebih baik aku yang memberitahu dia.
- Tidak, tidak, tidak. Aku bisa melakukannya.
- Sue?
- Ya?
- Kau tahu gurumu, Nona Brenda?
Dia sudah meninggal!
Pergi untuk selamanya! Meninggal dengan
mengerikan, kematian yang menyakitkan!
Pergi, pergi, pergi,
sama seperti anjing-mu!
Anjing-ku sudah mati?
Aku hanya melindasnya dengan mobil
saat aku sedang memarkirkan mobil!
Semua orang di sekelilingmu
yang kau cintai sedang sekarat!
Halo, Bapa.
Jangan panggil aku "Bapa." Aku
sudah tidak jadi Pendeta sejak...
Aku minta maaf
tentang malam itu.
Andai saja aku tidak tertidur saat aku
mengemudi untuk tepatnya 20 menit.
Andai saja aku tidak minum, tepatnya
satu botol minuman Jägermeister.
Andai saja aku tidak diperkosa dan dimutilasi,
yang tepatnya oleh penumpang blasteran itu...
- Sayaman...
- ...Andai saja aku tidak tertangkap dalam
kamar motel, yang tepatnya
bersama dua orang anak laki-laki...
Sayaman. Aku tidak melihat hal
itu ada hubungannya dengan Annie.
Maafkan aku. Semua kejadian
itu terjadi di malam yang lain.
Tapi andai saja aku
ada saat malam itu,
aku mungkin akan kehilangan
dia. Itu malam yang mengerikan.
Hei!
- Ini tentang istri anda, Bapa. Dia terluka.
- Bagaimana dengan Annie?
Dia ditabrak truk
dan terjepit pohon.
Aku tidak mengerti.
Selama truk itu masih
menghimpitnya, dia akan tetap hidup.
Aku masih tidak mengerti.
Ini ibaratnya istri anda.
Apa dia mematahkan sosisnya?
Lihatlah apa yang
terjadi dengan taco ini.
Dengar, aku tidak mengerti dengan semua
istilah medis ini. Aku ingin melihat Annie.
Dia terbelah dua.
Maksudmu, terbelah
dari bawah ke tengah?
Terbelah di bagian pinggang.
Maksudmu sekarang adalah terakhir kalinya aku
bisa berbicara dengan setengah bagian atasnya?
Benar. Truk adalah satu-satunya yang
yang menahan mereka bersama-sama.
Mari kita ibaratkan ini
adalah bagian bawahnya.
Bisakah aku meremasnya
dalam beberapa menit?
Saya tidak yakin
apa maksud anda.
- Biar aku jelaskan.
- Tom.
Temuilah dia.
Tom, aku akan butuh
tumpangan untuk pulang.
Hei, sayang.
Bagaimana keadaanmu?
Aku sekarat, Tom.
Jangan bicara seperti itu.
Truk ini sudah menabrakmu.
Sayang, cium aku untuk
yang terakhir kalinya.
Berjanjilah kau tidak
akan pernah menikah lagi.
Aku janji.
Dan tidak boleh ada seks, juga.
Maafkan aku. Aku tidak
bisa mendengarnya.
- Tidak boleh ada seks.
- Sayang, bicaramu tidak jelas.
- Lukamu pasti sangat parah.
- Tidak boleh ada seks.
- Nasib tragis menyelimuti bagian dari...
- ...kata-kata misteri istriku.
- Tidak boleh ada seks.
- Tidak boleh ada seks!
- Kasihan Annie.
Kami sudah saling mengenal.
Dia akan sangat dirindukan.
- Oh, Tuhan Yesus.
- Baiklah, sayang, pergilah menuju cahaya itu.
Dengar!
Katakan saja pada
George, "Jangan selingkuh."
Baiklah. Jangan selingkuh.
Baiklah. Ternyata kau mengerti.
Annie? Annie!
Maaf, bung.
Jangan panggil aku "bung".
Aku bukan pemakai lagi, sejak...
Selamat tinggal, Tom.
TERSEDIA KAMAR
KOSONG UNTUK DISEWAKAN
Saya turut berduka cita,
Bapak dan Ibu Meeks.
Brenda seorang
teman yang baik...
...saat dia masih hidup.
Sayangku, Brenda-ku sayang.
Dia tampak begitu damai.
Andai saja Tuhan mengambil
kami, bukan putri kami.
Jika kalian mengenal Brenda
seperti saya mengenalnya,
Brenda pasti akan mengatakan
seperti yang kalian katakan.
Ini baru saja datang hari ini.
Foto dari perjalanan
yang dia lakukan.
- Foto-nya kosong.
- Balikkan foto-foto itu, sayang.
Ya, tentu saja.
- Siapa Ini?
- Itu Ralph.
Dia tepat berada di sana.
Cody?
Janin-nya laki-laki. Dia
nantinya akan menjadi bajingan.
Merokok-lah sebanyak kau
mau. Kau nanti akan tertabrak bus.
Wig itu tidak bisa
membodohi siapapun.
- Cindy.
- George.
Hei. Sue ingin memberikan
penghormatan-nya untuk gurunya.
- Bagaimana menurutmu?
- Brenda adalah teman dekatku.
Tentu saja.
Kau baik-baik saja?
Ini hanya peti
mati yang terbuka.
Aku tidak percaya mereka
meninggalkannya di sini begitu saja.
- George, ini untuk upacara kematian (a wake).
- Dia hidup (awake)?
- Brenda! Ini keajaiban!
- Jangan! George, hentikan!
Aku pikir kau sudah mati!
Sue, gurumu masih hidup!
- Halo?
- Apa yang dia katakan?
Aku akan menolongmu,
George! Aku akan menolongmu!
Aku akan beritahu kau!
Mahalik, dia masih
hidup! Brenda!
- George, Berhenti! Dia sudah mati!
- Brenda! Tidak! Kita tidak boleh kehilangan dia lagi!
Mahalik, bantu aku!
Tidak berhasil!
- Dia tidak bernapas!
- Tidak!
Hiduplah, brengsek! Hiduplah!
Tidak!
Biar aku buka saluran
pernapasannya!
- Charles! Charles, hentikan mereka!
- Bernapaslah!
Seseorang tolong hentikan mereka!
Apa yang sedang mereka lakukan?
Turun!
Dia masih hidup!
Ayo bangun! Brenda,
Brenda, bernapaslah!
Menyingkir!
Tidak!
Aku dapat! Aku dapat!
- Cukup sudah!
- George!
Itu untuk yang terakhir kalinya aku
mencoba menghidupkan kembali orang mati.
George, jangan kehilangan semangat.
Aku tahu kau hanya berusaha membantu.
Kau rang baik,
orang yang perduli,
itulah sebabnya aku menyukaimu.
Terima kasih, Cindy, tapi aku tidak
mau mengacaukan hidupmu, juga.
Hal yang paling aku perdulikan
untuk semua orang, sekarang...
...adalah menyingkir dari sini.
George! Bagaimana dengan Sue?
Ya. Tentu saja. Setelah aku
membawa Sue keluar, lalu...
Tunggu!
Aku sekarang benar-benar
membutuhkan serang teman.
Brenda sudah meninggal,
Cody membenciku.
Dan aku terjebak dalam sesuatu
yang bahkan aku tidak bisa...
Oh, Tuhan, ini sangat berat!
Baiklah, kau gadis yang cantik
dan kau terlalu menekanku.
Dengar, Cindy,
Aku tahu kau tidak akan mempertimbangkan
untuk berpacaran dengan orang seperti aku,
tapi jika kau tidak terlalu
sibuk besok malam...
-Apa itu berarti "ya"?
-Ya.
Cindy, apa Brenda pernah
bercerita padamu tentang kaset video?
Dia tidak menceritakan apa-apa.
Bolehkah saya naik ke
atas dan melihat-lihat?
Ya, Boleh. Tentu saja. silahkan.
Cody, aku akan
segera kembali, oke?
Kau akan bercumbu malam ini.
Dia tidak tahu kalau kau seorang pria.
Oh, sial.
Halo?
Apa? Willie Mays?
Siapa yang gay? Halo?
...aku sekarang?
Apa?
- Bisakah kau mendengarku sekarang?
- Sepertinya begitu.
- Ya, sempurna.
- Tujuh hari.
- Tujuh hari?
Astaga. Aku akan
mati Senin depan?
Benar. Tidak, tunggu. Hari
Senin. Itu satu dari tujuh hari kerja.
- Tujuh hari itu dimulai dari sekarang.
- Tujuh hari mulai dari jam sekarang?
Jam-ku rusak. Bagaimana
aku akan tahu jam yang tepat?
Lupakan jam-nya. Hari
ini, tujuh hari dari sekarang.
Tapi nanti akan ada hari libur. Apa kau
memasukkan hari libur dalam hitungannya?
Yah, itu tergantung. Libur apa?
- Hari memperingati kematian Martin Luther King.
- Kalau begitu, itu tidak termasuk.
Kenapa tidak? Hari
itu semua orang libur.
Astaga, nona. Aku hanya
memberimu tujuh hari.
Aku bisa saja datang ke situ sekarang
dan membunuhmu jika kau mau.
George, aku tidak peduli
apa pendapatmu, teman.
Aku mendaftarkamu untuk
pertarungan rap yang lain.
Mahalik, sudah aku katakan. Bagian
hidupku yang itu sudah berakhir.
Aku juga mengatakan hal yang sama
saat aku mengajak adik CJ jalan-jalan.
- Tapi lihat aku. Aku masih bertahan.
- Dia masih bertahan, teman!
Dan adikku baik-baik
saja! Itulah adikku! Apa?
Itu bukan persoalan
lagi. Aku sudah berhenti.
Jadi, apa yang akan kau lakukan
dengan sisa hidupmu, teman?
Yeah yeah! Ayo!
Mungkin kakakku benar.
Mungkin aku harus hentikan ini.
- Apa kabar kau?
- Dasar brengsek...
Aku punya satu
lagi untuk kalian.
Baiklah, George, aku tidak bisa fokus
untuk urusan seperti itu. Lepaskan saja.
Hei, kau harus coba ini, George.
- Yo, teman, kau harus buka tutupnya!
- Apa masalahmu, Bung?
- Ya, tentu saja.
- Maaf!
- Halo?
- George, sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Aku benar-benar
membutuhkan bantuanmu.
- Cindy, kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
- George! George, kau harus menolongku.
Aku baru saja menonton rekaman itu,
rekaman yang sama yang menewaskan Brenda.
Dan kemudian telepon berdering, dan ada suara
mengatakan kalau aku akan mati dalam tujuh hari.
Cindy, tidak ada yang namanya
kaset video yang membunuh.
Itu benar benar ada!
Bahkan, aku tahu seseorang yang
pasti bisa membantumu dengan itu.
- Benarkah? Siapa?
- Tunggu, teman.
Aku mendengar Jamal dari 90th Street,
ia menonton rekaman itu pekan lalu.
- Dan Pagi ini dia terbangun dalam keadaan mati.
- Tidak!
Bagaimna mungkin
bangun saat sudah mati?
Sebab kau hidup saat kau tidur.
- Tunggu. Katakan siapa yang bisa membantuku.
- Jadi kau bilang padaku,
kau bisa tidur dalam keadaan mati
dan terbangun dalam keadaan hidup?
Kau tidak bisa tidur dalam keadaan mati!
Astaga, itu omong kosong yang berlebihan.
- Katakan saja siapa.
- Tidak, itu tidak akan terjadi.
"Sebab kau bisa tidur
dan itu bukan mati,
dan kau bisa mati tapi
tidak di tempat tidur.
Tapi kau ada di
tempat tidur, teman.
Itulah bagaimana cara kau bangun
saat sudah mati, dasar bodoh!
Astaga! Itu ilmu kuantum, teman!
- Itulah maksudku.
- Kau seharusnya mengajar saja!
- Kau mantap dalam menurunkan ilmu!
- Beritahu saja aku, siapa yang bisa membantuku!
- Astaga!
- Bibi-ku, ShaNeequa.
Dia dan suaminya yang
terjun dalam urusan seperti ini.
Mereka sudah melihat rekaman itu
sebelum orang lain mengetahuinya.
Intinya, kau harus
menemui mereka malam ini.
- Malam ini? Ya.
- Ya.
Tapi siapa yang
akan mengurus Cody?
George, kita akan
bersenang-senang.
Aku punya teka-teki
jigsaw dan permainan papan
dan kartu bisbol di kamarku,
dan model pesawat yang keren ini.
- Aku akan mengambilnya.
- Baiklah.
Oke, jadi, aku
membuatkannya camilan,
dan kau bisa memberinya susu
hangat jika dia tidak bisa tidur...
Jangan kuatir.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Ini dia.
Aku tumbuh bersama
anak-anak. Lihat ke atas, Cody.
Dan jika dalam keadaan darurat,
- Aku meninggalkan beberapa nomor...
- Aku tidak apa-apa.
Maaf. kau baik-baik saja, nak?
Itu baru namanya anak laki-laki!
Dan aku rasa hanya itu saja.
- Baiklah, aku pergi dulu.
- Baiklah.
Kau tahu, ini lucu. Semua yang
diinginkan anak anak adalah keluarga.
Benar.
- Cody benar-benar menyukaimu.
- Dia anak yang baik.
Ya.
- Dah.
- Halo?
- Aku tahu.
Kau Cindy. Aku akan
segera menemuimu.
Bibi ShaNeequa?
Tepat. Tapi kau bisa memanggilku Oracle.
Dan jangan khawatirkan vas bunga itu.
Vas bunga apa?
Maaf, aku tidak tahu.
Vas bunga yang putih itu.
Duduklah.
Itu suara dari kursinya.
Ya, suara dari kursinya.
Aku tahu kenapa kau kemari.
Sebuah misteri besar ada di depanmu,
tapi kau tidak perlu
menghindar dari tantangan itu.
Hanya kau satu-satunya
orang yang akan...
- Orpheus?
- Apa, sayang?
Sayang?
Aku sedang menonton
pertandingan basket.
Apa kau keberatan?
The Lakers akan menang 12 angka.
- Jadi, bisakah anda ceritakan tentang...
- Rekaman video itu?
- Benar. Aku menontonnya, dan...
- Telepon berdering.
- Tepat. Kemudian ada suara yang mengatakan...
- Bahwa kau akan mati dalam tujuh hari.
- Oke, ini semakin...
- Sangat menjengkelkan.
- Benar.
- Cobalah bekerja sama dengannya.
Aku banyak mendapat informasi tentang wanita
yang belum pernah aku tiduri sebelumnya.
Kau membuat salinan
rekaman itu. Ayo kita lihat.
Ya, baiklah.
Bibi ShaNeequa, bisakah
anda ceritakan, apakah...
Apa rekaman ini berhubungan dengan
lingkaran misterius dan mahluk asing? Benar.
Tapi itu terserah
bagaimana dirimu menilainya.
- Lihat, itu adalah...
- Rokok?
Tadinya saya mau
mengatakan "mercusuar."
Temukan mercusuar
itu. Disitulah takdirmu.
Tunggu. Apa itu?
Astaga.
Sudah beres.
Dengar, sayang...
Aku tahu itu akan terjadi.
Ayo.
Oh, tidak. Keluarlah
kau dari TV!
Ada masalah apa denganmu? Aku
akan mengajarkanmu untuk tidak...
- Keluar dari TV!
- Sayang, jangan! Jangan!
- Jangan! Biarkan dia! Biarkan dia! Biarkan dia!
- Yeah!
Ayo, kita bisa mendapatkan
gugatan lain. Ayolah!
Dia meludahiku. Aku
akan membunuhnya.
Kau menang. Kau menang.
- Tos di atas. Tos di atas.
- Baiklah. Baiklah.
- Tos di bawah, tos di bawah.
- Baiklah.
- Sayang, jangan!
- Bunuh dia! Apa kau gila? Apa kau gila?
- Sayang!
- Apa yang akan kau sikat sekarang?
- Tenanglah.
Apa yang akan kau
sikat sekarang, huh?
Kau memilih TV yang
salah untuk keluar.
George? Cody?
George?
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Cody dan aku sedang memainkan permainan,
dan saat aku melihat ke bawah dan...
Yahtzee!
Tidak!
Astaga!
Bagaimana bisa kau membiarkannya
menonton rekaman itu?
Aku tidak...
- Halo?
- Ini aku.
- Apa kabar?
- Kabar baik.
Apa kau menikmati minggu terakhirmu?
Aku tidak sabar untuk bertemu denganmu.
- Enam hari dari sekarang, kan?
- Ya.
Baiklah, ini perburuan yang hebat,
tapi bisakah aku bicara dengan Cody?
Untuk apa? Dia tidak
menonton rekaman itu.
Ya, dia menontonnya. Ayolah, Cindy, aku
melakukan ini untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Tinggalkan kami!
- Halo?
- Halo,
Saya menelepon dari Readers Digest
dengan tawaran fantastis untuk Cody.
Tidak, tidak boleh! Kau gadis
kecil jahat dari rekaman itu!
Baiklah, kau mengetahui aku. Bagaimana
jika aku meninggalkan pesan saja untuknya?
Baiklah.
Ya. Oke, bagaimana mengejanya?
Baiklah. Oke,
sudah ditulis. Dah.
TUJUH HARI
- Aku tidak percaya kau membiarkan itu terjadi.
- Aku tahu. Maaf, aku mengacaukan...
Dengar, kita masih
bisa menyelamatkannya.
Jawaban untuk rekaman itu dan lingkaran
misteriusmu, ada di mercusuar itu.
- Kau pikir aku gila, kan?
- Tentu saja kau tergila-gila,
tapi hal terakhir yang kau butuhkan
saat ini adalah tergila-gila seperti aku.
- Aku akan pergi untuk selamanya.
- Tunggu.
Sekarang, apa yang harus
aku katakan pada Cody?
Tenangkan dia. Katakan padanya
kalau aku dipanggil karena ada masalah.
Kau pasti bisa memikirkan
apa masalahnya.
Masalah kanker testis. Dia
tidak akan bertanya lebih jauh.
- Aku tahu kau akan mengerti.
- George!
Berhati-hatilah. Sesuatu yang aneh
akan terjadi di peternakanmu. Aku tahu itu.
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Tapi kadang-kadang domba itu harus
didorong agar bisa melewati pagar.
- Apa?
- Selamat tinggal, Cindy.
Sue?
Aku tidak bisa tidur.
Baiklah, ini sudah
lewat waktu tidurmu.
Maukah kau meninabobokan
aku dengan tangan kuatmu?
Ada banyak ruang
di bawah selimut ini.
Ini malam yang panas.
Kau tidak perlu memakai piyama.
Di mana anakku?
Apa kau marah? Aku putrimu.
Bukan, kau bukan putriku!
Kemari!
- Apa yang kau lakukan dengan Sue?
- Aku tidak menyentuhnya. Aku bersumpah.
- Aku tidak percaya padamu!
- Kumohon! Demi Tuhan, dia hanya gadis kecil!
Kau gila...
Ayah!
Bagaimana rasanya,
hah? Menyenangkan?
Tom, apa kau...
Apa?
Lihat.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Mungkin Cindy benar.
Kumohon, Pak. Yang saya
butuhkan hanya lima menit.
Dan aku sudah bilang, Campbell,
tidak boleh ada lagi berita paranoid
tentang supranatural.
Aku tahu. Stasiun berita ini hanya untuk
berita tentang seks, kekerasan dan cuaca.
Baiklah. Aku jadi ingat.
Kita akan membutuhkan berita tentang, "Bintang
Porno Yang Ditembak Mati di Tengah Angin Topan ".
Dalam satu jam.
Sementara itu, tornado
yang menghantam Charleston
mengancam pakaian cadangan
di pantai, di mana baru kemarin,
beberapa orang telanjang
dibunuh secara brutal.
- Ini terjadi hanya lima kilometer dari tempat...
- Maaf.
...di mana beberapa orang yang
terakhir telanjang dibunuh secara brutal.
Sekarang kita beralih
ke berita olahraga.
Dan rekaman video jahat yang dalam tujuh hari
bisa membunuh siapa saja yang telah menontonnya.
Itu adalah benar. Kita
semua dalam bahaya.
- Ada kekuatan mahluk asing di luar sana...
- Oh tidak.
...yang mencoba mencegah anda
untuk mengetahui kebenaran ini.
- Campbell, apa kau gila?
- Percayalah, ini hal yang mengerikan.
- Carson, Aku harus melakukan ini.
- Apa kau mendengarkan aku?
Dikoreksi, sebenarnya
tidak ada bahaya sama sekali.
Sebenarnya, aku tidak bersungguh-sungguh
dengan apapun yang aku katakan.
Ya benar sekali. Setiap katanya.
Semua orang yang menonton
video ini bisa mati dalam seminggu.
1-3-4-19...
4-6-9...
Aku sudah bersih-bersih di depan si
brengsek Giggins, selama 10 tahun.
Tapi aku sudah membersihkan
bulu milik wanitanya selama 12 tahun.
Kau tahu maksudku
kan, teman negro-ku?
Aku menaiki pelacur itu
seperti ibumu menaiki bis.
Dia suka batangan cokelatnya.
Pilih Sharpton untuk jadi
Presiden kalian. Aku sudah selesai.
Salam perdamaian.
Rekaman video jahat yang bisa
membunuh orang dalam tujuh hari?
Pasukan asing yang
mengancam dunia?
Dan siapa Cindy Campbell ini?
Jika apa yang
dikatakannya benar,
kita pasti menghadapi
krisis yang tidak diperkirakan.
- Sambungkan aku dengan Presiden.
- Anda-lah sang Presiden.
Baiklah. Kalau begitu aku sudah tahu
kejadian ini. Ayo kita pesan makan siang.
Pak, saya rasa anda
harus ke stasiun TV
dan meyakinkan orang-orang bahwa
tidak ada hal yang disebut sebagai UFO itu.
Jangan mengeja huruf
di depanku, brengsek.
Mahluk asing, Pak. Tidak
ada hal seperti mahluk asing.
- Itu tidak sepenuhnya benar.
- Maaf, Pak?
Setahun yang lalu, sebuah
UFO mendarat di New Mexico.
- Mungkin ada jasad yang sudah pulih.
- "Mungkin"?
Baiklah, ada kebingungan
yang mendalam.
Saat itu hari Thanksgiving.
Jasad itu dikirim ke dapur.
Mereka menyodokkan
bumbu ke pantatnya,
dan kami memakannya sebagai
jamuan makan malam kenegaraan.
Itulah terakhir kalinya
aku melihat jasad itu.
Tidak, lupakan itu. Ada sandwich
yang dibuat di hari berikutnya.
- Bapak. Presiden! Dengarkan saya baik-baik.
- Agen Thompson!
Menjauhlah dari jendela itu!
Apa? Apa aku lupa
pakai celana lagi?
Bukan, Pak. Hanya perasaan saja yang saya
rasakan sejak adanya berita tentang mahluk asing.
- Ada sesuatu yang salah.
- Aku tahu apa maksudmu.
Seperti perasaan itu,
ada sesuatu yang salah.
Apa?
Hanya lagu lama Tupac, Pak.
Semua perhatian tertuju padaku.
Hei, ini lagu yang menghentak.
Terima kasih Pak.
Saya menghargainya.
Halo, Cindy.
Aku Architec.
Kau pasti punya
banyak pertanyaan.
Aku sudah lama
sekali mengamatimu.
Aku melihatnya.
Tapi apa hubungannya antara
lingkaran misterius dan rekaman video itu?
Jawabannya sederhana. Kau adalah
kemungkinan dari sebuah anomali.
Kau tak terelakkan mencari
kemungkinan keberadaan sedulant.
- "Sedulant"?
- Grotesquery? Tak ada di kamus?
Bagaimana dengan "penegasan
kesatuan"? Itu pasti punya arti.
Hei! Hei! Anda memasang
kamera di kamar mandiku?
Aku tidak bisa... Apa ini?
Astaga. Ya, saat itu musim
dingin yang panjang. Aku me...
- Ini adalah invasi...
- Maaf.
Aku tidak bisa menahannya.
Di sini sangat sepi.
Ergo, aku belum pernah bersama
seseorang dalam waktu yang sangat lama,
itu tidak termasuk diriku
sendiri, atau kursi ini.
Aku memanggil kursi
ini... dengan nama Linda.
Bisakah anda langsung pada pokok
permasalahannya? Saya sedang terburu-buru.
Untuk apa? Kau boleh
menginap, kalau kau mau.
Linda dibuat untuk dua
orang, dan bisa bergetar.
Hentikan! Katakan saja apa yang
perlu aku ketahui! Siapa gadis kecil itu?
Baiklah, baiklah!
Aku dan istriku ingin punya
anak, tapi dia tidak bisa hamil.
- Aku juga tidak bisa hamil.
- Jadi anda mengadopsi anak?
Kami mencintai putri
kami, tapi dia jahat.
Membuat kuda menjadi
gila, membunuh anjing kami,
menyembunyikan remote,
dia benar-benar anak yang gila.
Istriku membawanya ke peternakan tua keluarga
dan menenggelamkannya ke dalam sumur.
Aku merasa kehabisan waktu,
tapi itu pasti sudah cukup.
Tapi Tabitha menularkan
kejahatannya pada rekaman kaset video.
- Aku tidak pernah berniat mengeluarkannya, tapi...
- Tapi apa?
Aku memasukkannya ke dalam kotak yang salah
dan mengirimnya ke bagian film Blockbuster,
bukannya salinan
dari film Pootie Tang.
Dan video itu sudah beredar
dan mulai membunuh sejak itu.
Sama seperti Pootie Tang.
- Tapi apa hubungannya dengan mahluk asing?
- Aku tidak tahu.
Mungkin Tabitha memanggil
mereka untuk membunuh kita semua.
Invasi mahluk asing? Saya
harus memperingatkan dunia.
Invasinya sudah
dimulai. Kau terlambat.
Astaga.
Tapi belum begitu terlambat untuk
membuat orang tua ini bahagia.
Apa? Memangnya kenapa?
Dan sekarang, berita
tentang cahaya dari langit.
Kilatan pesawat ruang angkasa.
Penampakan mahluk asing yang mungkin
sedang diberitakan di seluruh dunia.
Apakah mereka mahluk asing?
Video pertama akan ditayangkan.
Video Gangguan Di Rumah, pada malam ini berasal
dari peternakan di luar Sydney, Australia.
Sekarang, perhatikan
dengan seksama.
Itu. Itu dia. Mari
kita lihat lagi.
Sangat, sangat mengganggu.
Dan video ini baru tiba
dari São Paulo, Brasil.
Mari kita lihat lagi.
Sangat, sangat mengganggu.
Dan yang ini baru saja
tiba dari Texas selatan.
Apakah mereka merupakan
ancaman? Hanya satu hal yang pasti.
Kita semua akan dibunuh.
Kita harus naik ke atas rumah.
Apa kau yakin ini
diperlukan, Wilson?
Mengadakan acara pembagian
penghargaan pada saat seperti ini?
Benar Pak. Semuanya
harus berbisnis seperti biasa.
Bangsa ini, meskipun belum
panik, tapi sangat terganggu.
Benar. Baiklah, ayo kita lihat apa
kita bisa mengalihkan perhatian,
agar tetap dalam kondisi sangat
terganggu. Kita tidak ingin ada kepanikan.
Sangat sedikit presiden yang
pernah menghadapi krisis seperti ini.
Aku ingin tahu apa yang
Presiden Ford akan lakukan.
Nah, jika uangnya ada di sini,
biarkan uangnya tetap di sini.
Terima kasih, semuanya, dan
selamat datang di Gedung Putih.
Penghargaan Bunda Teresa
diberikan kepada mereka
yang telah berhasil mengatasi cacat
berat dan yang sangat tidak mampu,
dan untuk membantu orang
lain dalam komunitas mereka.
Kaum muda, tua, hitam dan putih.
Teman Amerika Asli
kita. Hei apa kabar?
Hei apa Kabar? Hei apa
Kabar? Hei apa Kabar?
Baikklah, karena itu
merupakan kehormatan bagi saya
untuk memberikan masing-masing,
satu simbol kemuliaan ini.
Ruangannya aman, Bapak Presiden.
- Benarkah itu?
- Pak?
Aku sedang berpikir, Thompson.
Bagaimana jika mahluk asing
bisa mengambil alih tubuh manusia?
Mereka akan terlihat sama
seperti kita, atau hampir.
Saya tidak pernah
memikirkan itu, Pak.
Kita harus waspada pada
sesuatu yang mencurigakan.
- Mereka bisa di mana saja, bahkan...
- Di sini.
Astaga. Kita tidak akan pernah
tahu kapan serangannya datang.
- Ini menakutkan, Pak!
- Jangan panik.
Kita hanya akan bergerak
perlahan menuju pintu keluar.
Akhirnya kita bertemu,
Bapak Presiden.
Ini akan terjadi. Aku tahu itu! Kau
tidak akan bisa membawaku hidup-hidup!
Dia mengacaukan otakku!
Aku akan mengurusnya!
Tidak, tidak boleh! Tidak
boleh pada saat pengawasanku!
Kerja bagus, Pak!
Ya Tuhan! Yang kecil
juga punya gigi logam!
Jerry Kids, pantatku!
Bapak Presiden! Bapak Presiden,
Apa anda sudah benar-benar gila?
Gila seperti seekor rubah.
Kita harus bicara dengan satu orang yang
akan melihat kedatangan ini, Cindy Campbell.
Dia tahu bagaimana mengalahkan
mahluk asing, dasar brengsek, busuk.
Kau makhluk mengerikan!
Keluar dari planetku!
Tidak!
- Bapak Presiden, apa semua baik-baik saja?
- Jalan keluarnya tertutup.
Saya akan carikan satu, Pak.
Semuanya, menyingkir!
Ke arah sini, Pak! Astaga,
ini membuat bergairah!
Kau bergairah? Kau
harus merasakan putingku.
Cody? Cody?
Cody, di mana kau? Sayang?
Setelah kejadian hari
ini di Ruang Timur,
Gedung Putih kini menyarankan
semua warga negara
untuk naik ke atas rumah mereka
dan bersiap akan invasi mahluk asing.
Oh tidak.
Dan sekarang,
berita eksklusif New 8,
kaset video pembunuh
yang selama ini anda dengar.
- Tidak...
- Kita satu-satunya stasiun TV yang memilikinya,
dan kami akan menayangkannya sepanjang malam.
Videonya sangat seru. Mari kita putar lagi.
Sudah selesai. Tidak akan ada orang
bodoh yang bisa melewati pintu ini
Itu bagus, George, tapi kita
harus turun ke ruang bawah tanah.
- George.
- Cindy.
Tidak ada waktu lagi.
Turunlah ke ruang bawah tanah.
- Cody! Sukurlah!
- Bibi Cindy!
- Aku sangat mengkhawatirkanmu.
- Dia baru muncul sekitar satu jam yang lalu.
- Aku mencoba menelepon.
- Tidak, dia tidak mencoba menelpon.
- Baiklah, tapi tadinya aku akan menelpon.
- Tidak, dia tidak bermaksud menelpon.
Dengar, Cody, intinya adalah kau
tidak boleh kabur begitu saja seperti itu.
Aku ingin bersama George.
Sayang, aku tahu
kau ingin ayah, tapi...
Percayalah, Cody, aku tidak hebat dalam apa
pun. Kenapa aku harus jadi seorang ayah?
Paman George!
Ini akan baik-baik saja, Cody.
Aku akan mati, kan?
Cody, apa aku pernah mengatakan
apa yang ibumu katakan saat kau lahir?
Belum.
Aku berada di ruang bersalin
dengannya. Dia mengalami kesulitan.
Kemudian kau mulai
keluar dari dirinya.
Dan ibumu menjerit
dan menjerit kesakitan.
Dia berteriak, "Bunuh saja aku.
Gada saja aku dengan pispot.
"Apa pun yang kau lakukan,
keluarkan aku dari rasa sakit ini."
Dia menyemburkan banyak darah.
Aku merekam semua kejadian itu dalam kaset video
jika saja kau ingin melihatnya suatu hari nanti.
Akhirnya kau keluar.
Ibumu memotong
sendiri tali pusarmu.
Yang berhasil pada
percobaan kedua.
Yang pertama, dia memotonng
penismu setengahnya.
Setelah semua itu, dia
mabuk. Sebenarnya, dibius.
Sebab kami sudah mabuk malam sebelumnya,
untuk merayakan Hari Saint Patrick,
dan dia berpikir, "Hei, aku
tidak pernah mencicipi shabu."
Jadi dia mencobanya sedikit.
- Penisku?
- Benar.
Dokter menjahitnya terbalik.
- Jadi itu sebabnya kencingku ke atas?
- Benar. Kita akan memperbaikinya, sayang.
Itu sudah ada dalam daftarku.
Tepatnya setelah kita mendapatkan TiVo.
Bagaimanapun juga, itulah kau.
Dan ibumu berpaling kepadaku, dan
dia berkata "Hei, kau mau dia? Bawa dia."
Lalu dia meninggal. Dan aku
membawamu. Kau tahu mengapa?
Saat itu aku baru saja kehilangan
kucingku dalam kebakaran,
dan aku butuh sesuatu sebagai
peliharaan dan diberi makan.
Dan aku merindukan
kucing itu, Cody.
Tapi aku menyayangimu, dan
tidak akan ada yang bisa merubah itu,
bahkan kematian yang sangat
menyakitkan sekalipun yang akan kita alami.
George! George.
- Apa mereka sudah pergi?
- Aku tidak mendengar apa-apa.
- Jangan Khawatir, Sue. Ini akan baik-baik saja.
- Itu Paman George yang tadi berteriak.
Baiklah, itu tadi menakutkan.
Kerja bagus, Sue.
Aku tidak tahu hal bodoh apa
yang membuat lampu ini padam.
Baiklah, ada beberapa
sekering cadangan di lorong itu.
Jika aku bisa mendapatkannya, aku
bisa menyalakan kembali lampunya.
Cepat, George, ambil
bantalan rel kereta itu.
Halangkan ke pintu.
Bolaku!
Bukan bolaku yang
itu! Oh astaga, Jesus!
Maksudku bukan Jesus itu!
Paman George! Aku takut!
Sayang, kemarilah.
Tidak apa-apa.
Ada sesuatu di belakang pintu.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Astaga.
Kau bisa melihat mereka? Apa
yang sedang mereka lakukan?
Mereka mengerikan. Mereka
keabu-abuan dengan mata hitam yang besar.
Gigi mereka menjijikan.
- Aku rasa mereka sedang cekikikan.
- Apa?
Oh tidak.
Oh, tidak, aku rasa...
Aku rasa mereka mau memakanku.
- Tolong!
- Cody! Astaga!
George. Pukul
dengan itu, George.
- Aku datang, Cody. Aku akan menyelamatkanmu.
- Bibi Cindy, tolong!
Mati kau!
Mati kau! Dasar mahluk
asing brengsek, lepaskan dia!
Kau tidak akan
bisa masuk ke sini!
- Apa lagi kemampuanmu? Keluarkan!
- George...
Terima itu! Sudah puas?
Lupakan saja, Cody.
Berterima kasihlah padaku nanti.
Cody. Sukurlah. Ayo.
- Ayah! Ayah!
- Sue!
Mahalik, apa yang
kau lakukan di sini?
Hei, teman, aku sudah bilang
saudaramu ini akan selalu dibelakangmu.
Sukurlah. Dua dari
mereka ada di pintu.
- Apa?
- Mereka sudah pergi.
Baiklah. Mereka tidak bisa masuk. Aku
dengar mereka tidak bisa membuka pintu.
Mereka menguasai penerbangan ruang angkasa,
tapi mereka tidak bisa melewati pintu kayu?
Lihatlah, gudang itu adalah
tempat yang paling aman.
Aku perintahkan para wanita
dan anak-anak tinggal di sini.
Baiklah, dan para pria,
pergi ke luar dan melawan.
Benar. Dan berapa batasan
usia untuk sebutan anak-anak?
Ayo, ayo.
Ikuti aku.
Maafkan saya. Saya pikir
tadi saya menginjak rem.
Baiklah, kita tidak harus
melewati proses asuransi, kan?
Bapak Presiden, apa
yang anda lakukan di sini?
Aku mencari Cindy Campbell.
Dia mungkin memegang kunci
untuk mengalahkan mahluk asing.
Baiklah. Angkatan Udara ada di sini
dengan pesawat-pesawat bundar barunya.
Kita tidak punya
pesawat bundar, Pak.
Astaga.
Tunggu. Kau dengar itu?
- Yo, Ada apa, George?
- CJ!
Aku sudah bilang, persaudaraan
akan selalu berada di belakangmu.
Dan aku membawa anak buah.
Keluarlah dari mobil, teman.
- Yo, siapa yang akan kita tembak?
- Kalian semua siap untuk beraksi?
Baiklah, ayo kita lakukan, sebab aku
sedang bersemangat sekarang, bung!
- Aku benar-benar bersemangat!
- Kau menginjak sepatuku, brengsek!
Panggil aku brengsek sekali lagi, maka aku
akan parkirkan trukmu tepat ke dalam pantatmu.
- Tenang, teman.
- Astaga, sobat!
- Dari ladang jagung.
- Mereka akan muncul!
Hei, lihat, jangan
khawatirkan itu.
Aku dan teman-temanku ada di sini,
kita akan maju dan menyelesaikan ini.
Hei, yo, ayo, ayo kita mulai!
Jika aku adalah kau, sobat,
aku akan ledakkan dia sekarang.
- Ledakkan saja ibumu!
- Aku juga tahu rahasiamu, sobat.
Hei! Kita ke
sebelah sini, teman!
Dia tidak akan meledakkan apa-apa. Aku punya
bola lebih besar dari bolanya, kau dengar?
Percival, kau rakyat bodoh,
negro rasa sirup maple.
Kalian mau rasakan senjataku?
Merunduk! Merunduk!
Aku tidak percaya apa
yang baru saja aku lihat.
Orang-orang ini mati
untuk negara mereka.
Kirim bunga untuk teman-teman
dan pelacur-pelacur mereka.
Aku tidak bisa lepas!
Pikirkan! Mereka
pasti punya kelemahan.
Aku menemukannya!
Tanpa kepala,
mereka tidak berdaya!
Kumohon, jangan. Kami
tidak bermaksud jahat.
Kami pergi ke planet kalian untuk
menemukan gadis kecil yang jahat.
Kami harus menghancurkannya
sebelum tujuh hari.
Maksudmu kau sudah
menonton rekaman video itu?
Satelit kami mendapatkan sinyal
yang kami kira film Pootie Tang.
Itu seminggu yang lalu.
Dan sekarang seluruh bangsa kami
akan mati, kecuali gadis itu hancur.
Lihat? Mereka baik.
Baiklah, jika mereka baik,
kenapa tadi mereka mencekik kita?
Itulah cara kami menyapa.
Halo! Senang bertemu denganmu.
- Halo, halo.
Lalu bagaimana cara kalian
mengucapkan selamat tinggal?
Aku seharusnya tidak bertanya.
Jika kalian pikir itu aneh, kalian akan terkejut
dengan bagaimana cara kami buang air kecil.
Jadi kita tidak begitu
punya banyak perbedaan.
Ada sesuatu dengan tempat ini. Ini
seperti yang pernah kulihat sebelumnya.
Astaga.
Ini dulu lahan pertanian
mereka. Dia meninggal di sini.
Ada sesuatu di bawah sana.
- Tarik. Lepaskan.
- Hei.
- Lepaskan.
- Yeah. Kau mengerti.
Lihat saja ini. Manusia dan mahluk
asing yang bekerja bersama-sama.
Kita semua hanya satu
keluarga galaksi besar.
Keluarga. Itulah tempat di
mana aku sudah melarikan diri.
Itu karena kau bodoh.
Ini dia.
Istriku membawanya ke peternakan tua milik
keluarga dan menenggelamkannya ke dalam sumur.
Gadis kecil. Dia takut
dengan sumur ini.
Cindy!
Waktunya kembali ke
dalam sumur, brengsek.
- Cindy!
- Tidak. Jangan sakiti dia!
Cindy, kau harus keluar.
Mahluk asing tidak menyerang...
Jangan khawatir, Cody.
Aku akan menyelamatkanmu.
Tunggu! Tunggu.
Jangan lakukan ini.
Kau tidak perlu menjadi jahat.
Aku tahu apa yang
terjadi padamu, Tabitha.
Aku tahu apa yang ibumu
lakukan. Perlakuannya salah.
Kau hanya seorang gadis
kecil. Dan kau masih gadis kecil,
hanya saja, lebih busuk
dan punya gigi yang jelek.
Tapi mungkin yang kau
butuhkan adalah seorang ibu.
Dan seorang ayah.
- Kita bisa...
- Menjadi keluarga.
Terima kasih semuanya.
Cintamu sudah menghentikan
kutukan dan membebaskan jiwaku.
- Aku tidak perlu membunuh lagi.
- Benarkah?
Tidak! Aku hanya membodohimu!
Aku hanya ingin mengatakan semoga
berhasil. Kami semua mengandalkan kalian.
Sekarang semuanya
sudah berakhir.
Tidak, tidak, tidak
apa-apa. Dia teman kita.
Terima kasih telah menyelamatkan spesies kami.
Sekarang kami harus kembali ke planet kami.
Selamat tinggal.
Hei, selamat, George!
Kau tahu kalau persaudaraan
akan selalu berada di belakangmu.
Yeah yeah! Ayo!
- Dah!
- Terima Kasih.
BARU SAJA MENIKAH
George, aku sangat senang.
Akhirnya kita menjadi keluarga.
Ya. Kau, aku, dan...
- Sial!
Cindy! George! Tunggu!
vi p 2 1.e u. o r g