Nama?
Horowitz, Salomon.
Schneider, Sarah.
Birnbaum, Olga.
Di sana!
Isak Hudes.
Hudes, Isak.
Zucker Helena.
Zucker, Helena.
Hirsch, Salomon?
Hirsch, Salomon.
Hauptman, Chaim!
Weisman! Weisman, Marcus!
Feber, Ludwig!
- Feber, Ludwig.
- Elsa Bauman.
- Josef Klein.
- Klein.
Davidowich, Ignacy.
Paula Biffer.
Nadel, Rachela.
- Steiner, Gertruda.
- Steiner, Hilda.
- Jerzy, kau tahu siapa pria itu?
- Aku tak tahu.
Silakan duduk bersama.
Senyum.
Bagus.
DIPESAN
Ya, Pak.
Berikan mereka minuman.
Baik, Pak. Lalu aku
bilang dari siapa?
Bisa katakan dari aku.
Dari pria itu.
Di mana?
Kau kenal dia?
Cari tahu siapa dia.
Ya, Pak.
Agnieszka, aku rela memberikan apa pun
untuk mendengarmu bernyanyi malam ini.
Tapi aku tahu kau tak akan mau.
Kau membuatku malu.
Apa yang dia lakukan?
Tunggu di sini.
Bagaimana kabarmu?
Kau tinggalkan wanita
sendiri di tempat seperti ini?
Sayang, kau tampak kesepian.
Aroma yang wangi sekali.
Kau menghancurkan hatiku.
Tolong bangku lagi.
Vodka untuk temanku.
Dan untuk wanitanya?
Pernod.
Bergabunglah di meja,
Nona-Nona! Minum bersama kami!
Datanglah! Nikahi kami!
Terima kasih.
Kuberi tahu maksud kooperatif.
Dua hari pasca undang-undang disahkan,
orang Yahudi harus pakai bintang itu,
penjahit Yahudi membuat banyak
dengan berbagai macam
kain seharga tiga zloty.
Ceritakan tentang
anggur rubanahmu.
Aku punya Riesling
Jerman yang sangat baik.
- 1937.
- Prancis.
- Bordeaux. Chateau Latour, '28, '29?
- Tak ada, maaf.
Seolah-olah mereka tak
tahu UU macam apa itu.
Seakan itu lambang klub berkuda.
- Margaux, '29?
- Tidak ada.
- Burgundy? Romanee-Conti, '37?
- Ya.
Sifat alamiah manusia.
"Tindakan ini untuk menghindar."
Itulah yang telah mereka
lakukan sejak ribuan tahun.
Itu yang mereka lakukan.
Mengatasi masalah.
Tapi ini beda. Ini
bukan bangsa Romawi.
Namun ini adalah SS.
Martin.
Ya, Pak.
Siapa pria itu?
Itu?
Itu Oskar Schindler!
- Rabi...
- Kepemilikan pribadi tidak bisa disita.
- Berapa lama ditutup?
- Entah.
- "Pasal 47, penjarahan dilarang."
- Kau tak tahu apa-apa!
Aku tahu tentang
Konvensi Den Haag.
Mereka masuk ke rumah
kami dan mengusir kami.
Sekarang milik
seorang perwira SS.
Tolonglah. Aku hanya tahu
apa yang mereka katakan.
Dan yang mereka
katakan berubah setiap hari.
Bukankah seharusnya
kau bisa membantu?
Bagaimana jka
aku melepaskan ini?
Apa yang akan mereka lakukan?
Mereka akan menembakmu.
- Hentikan omongan konyol ini.
- Itzhak Stern!
Aku mencari Itzhak Stern.
Apakah kau Itzhak Stern?
- Benar.
- Di mana kita bisa bicara?
Kau melakukan pembukuan
untuk perusahaan di Jalan Lipowa.
Membuat apa, panci dan wajan?
Berdasarkan UU, aku harus
memberi tahu, aku Yahudi.
Aku orang Jerman.
Jadi sudah jelas.
- Perusahaan bagus, menurutmu?
- Cukup sukses.
Aku tak paham tentang
peralatan enamel. Kau?
Aku hanya seorang akuntan.
Teknik sederhana,
bukankah begitu?
Ubah mesinnya, kau bisa
membuat peralatan lain, bukan?
Kit lapangan, kit ruang makan.
Kontrak militer.
Jika perang usai,
lupakan, tapi saat ini bagus.
Kau bisa kaya, bukan begitu?
Aku pikir orang di saat
ini memiliki prioritas lain.
Seperti apa?
Kau pasti untung
jika dapat kontraknya.
Bahkan, semakin buruk
keadaan, semakin untung dirimu.
Aku bisa mendapatkan tanda tangan
yang kubutuhkan. Itu bagian yang mudah.
Mencari uang untuk membeli
perusahaan, itu yang sulit.
Kau tak punya uang?
Tidak sebanyak itu.
Kau tahu orang
yang memiliki uang?
Orang Yahudi, ya. Investor.
Kau pasti punya kontak di komunitas
bisnis Yahudi yang bekerja di sini.
Komunitas apa? Orang Yahudi
dilarang punya bisnis sendiri.
- Karenanya yang ini disita.
- Tapi takkan dimiliki.
Aku mau memilikinya. Aku akan
bayar dengan produk, panci dan wajan.
Panci dan wajan.
Sesuatu yang bisa
mereka gunakan.
mereka rasakan.
Itu bisa dijual di pasar gelap,
lakukan semau mereka. Semua senang.
Bila kau mau, kau bisa
mengelola perusahaan untukku.
Biar aku pahami.
Mereka mengumpulkan semua uang
itu, aku yang mengerjakan semuanya.
Jika tak keberatan aku
bertanya, apa peranmu?
Aku memastikan bahwa
perusahaan beroperasi.
Aku pastikan ada
kekhasan tertentu.
Itulah kemahiranku,
bukan pekerjaannya.
Presentasinya.
Aku yakin tak kenal siapa pun
yang akan tertarik dengan ini.
Seharusnya mereka
tertarik, Itzhak Stern.
Katakan kepada mereka.
Ada klienku yang akan menjual
uang mark seharga 2,45 zloty.
Wol, kerah cerpelai.
Mantel yang bagus.
Dia akan menukarnya
dengan kupon ransum.
Sumbu, untuk lentera.
Kau punya truk
penuh dengan sumbu?
Untuk apa aku punya
truk penuh sumbu?
Sembilan banding 12,
sembilan banding 14.
- Aku tak tahu.
- Orang Persia besar, cantik.
- Apa?
- Kau tidak mengenali ini?
- Itu semir sepatu.
- Dalam wadah logam?
Kau meminta semir sepatu.
Dalam wadah logam. Ini
gelas. Bukan itu yang kuminta.
- Apa bedanya?
Klienku menjualnya ke kliennya,
yang menjualnya ke tentara Jerman.
Hanya saja saat sampai di sana,
karena dingin, kacanya pecah.
Keseluruhan 10.000 unit.
- Ini bukan masalahku.
- Ini bukan masalahnya.
- Ini bukan masalahmu?
- Ini bukan masalahku.
Baik.
Tentara Jerman ingin mencari
tahu dari mana asalnya.
Aku akan beri tahu mereka.
- Sekarang jadi masalahmu.
- Kau diamlah.
Wadah logam.
Halo.
Maaf mengganggu,
tapi itu baju yang bagus.
Baju yang bagus.
Di mana aku bisa mendapatkan
baju bagus seperti itu?
Seperti ini?
Dilarang untuk membeli
atau menjual apa pun di jalan.
Kami tak melakukan itu.
Kami di sini untuk berdoa.
Apa kau tahu berapa
harga kemeja seperti ini?
Barang bagus memerlukan biaya.
Berapa banyak?
Aku juga memerlukan beberapa
hal lain, saat ada keperluan.
- Ini tak akan jadi masalah.
- Dari waktu ke waktu.
Ini jelas tempat yang
benar. Apa kabar?
Selamat tinggal, Yahudi!
Ya Tuhan.
Tak bisa lebih baik.
Bisa jadi lebih buruk.
Bagaimana? Katakan kepadaku.
Bagaimana mungkin
ini bisa lebih buruk?
- Hei, Goldberg.
- Poldek.
Apa ini?
Judenrat punya
polisi sendiri sekarang.
Benarkah?
Ordnungsdienst.
Aku kini polisi, bisa
kau percaya itu?
- Aku tahu sulit dipercaya.
- Oh, tidak, tidak sulit dipercaya.
Ini pekerjaan bagus,
Poldek. Satu-satunya di sini.
Dengar, mungkin aku bisa
menyarankanmu kepada atasanku.
Atasanmu?
Ayolah, mereka tak seburuk
yang dikatakan semua orang.
Mereka lebih buruk dari yang
dikatakan, tapi itu uang yang banyak.
Uang yang banyak.
Berikan saja penempatanku.
Ayolah.
Kau terlihat lucu
dengan topi itu, Goldberg.
Kau terlihat seperti badut.
Dia orang yang sangat
penting. Sisihkan waktumu.
Sejak kapan waktu memerlukan
uang? Duduk saja dan dengarkan.
Silakan. Pak?
Atas setiap 1.000 yang
diinvestasikan, aku membayar dengan...
- Dua ratus.
- 200 kilo peralatan enamel sebulan,
mulai bulan Juli dan berlanjut selama
satu tahun, setelah itu, kita impas.
Itu saja. Sangat sederhana.
- Tidak cukup.
- Itu tidak cukup.
Tidak cukup?
Lihat tempat tinggalmu.
Lihat kau ditempatkan di mana.
"Tidak cukup."
Beberapa bulan lalu kau
mungkin benar. Kini tidak lagi.
Uang tetap uang.
Tidak, tidak begitu.
Itu sebabnya kita di sini.
Barter, hanya transaksi itu yang
bisa dilakukan di kampung Yahudi.
Semua telah berubah, Kawan.
Apa aku
menyelenggarakan rapat ini?
Kau bilang kepada Tn. Stern kaumau bicara.
Aku di sini. Aku memberikan tawaran adil.
Adil adalah persentase
dalam perusahaan.
Lupakan saja semuanya. Keluar.
Bagaimana kami tahu kau
melakukan apa yang kau katakan?
Karena aku bilang
akan melakukannya.
Kau ingin kontrak?
Diberlakukan di pengadilan apa?
Aku akan menepati
janjiku. Itu kontraknya.
Tarif standar SS untuk tenaga terampil
orang Yahudi adalah tujuh mark per hari,
lima untuk tidak
terampil dan wanita.
Inilah yang kau bayar
ke Kantor Ekonomi Reich.
Orang Yahudi sendiri
tak mendapatkan apa pun.
Orang Polandia yang
menerima bayarannya.
Umumnya, mereka
mendapatkan sedikit lebih.
- Apa kau mendengarkan?
- Ada apa tentang SS?
Tarif? Apa?
Upah tenaga kerja Yahudi.
Kau bayar langsung ke SS, bukan
kepada pekerja. Dia tak dapat apa-apa.
Tapi lebih sedikit. Daripada
upah orang Polandia.
- Memang lebih sedikit.
- Itu maksudku.
Orang Polandia lebih mahal.
Kenapa aku harus
mempekerjakan orang Polandia?
Pabrik peralatan
enamel di Jalan Lipowa.
Itu... milik orang Jerman.
Tapi di luar kampung Yahudi, jadi
bisa dibarter dengan barang kebutuhan,
telur atau apa pun,
dengan pekerja Polandia.
Kau tak bisa dapatkan di sini.
Juga, dia minta sepuluh
wanita sehat untuk...
Aku sehat.
Bawa adikmu, oke?
Chodz.
Yakinkan mereka kau
punya keterampilan,
hal yang berharga untuk perang.
- Seperti apa?
- Aku musisi.
- Jika tidak?
- Namamu masuk daftar.
Kudengar orang di daftar
- akan dimasukkan truk dan...
- Tak benar.
- Kau seorang musisi?
- Ya.
Aku bersembunyi jika aku dirimu.
Aku tak akan bersembunyi
seperti binatang.
Ada tempat untuk bersembunyi.
Aku lulusan Universitas Lviv.
Dulu aku bekerja
di PLTA di Roznow.
Blauschein.
Aku akan mengambil surat-surat yang
diperlukan, kartu ini tak berguna lagi.
Meski antre sepanjang hari,
kau tetap mendapatkan ini.
Itu tak berguna.
Kau harus meninggalkan
barisan sekarang,
kau akan memperoleh
kartu biru, Blauschein,
yang menjelaskan
kau pekerja penting.
Aku akan mengambil
surat-surat ini di Pankiewicz.
Apoteker. Di sana, lihat.
Tebak siapa di sini?
Poldek!
- Menikmati cuaca, Poldek?
- Menikmati barisannya?
- Apa perlu semir sepatu?
- Dalam wadah logam mungkin?
Tidak penting?
Kurasa kau salah
paham arti katanya.
Tak ada Blauschein,
Pak? Berdiri di sana.
Pindah. Berikutnya!
Apa maksudmu, "tidak penting?"
Aku mengajar sejarah dan sastra.
Sejak kapan itu tidak penting?
Dia pemoles logam.
Itu tidak benar?
Ini sangat bagus. Dia berusia
53 tahun. Ini terlalu baru.
Terima kasih.
Kau gila. Kau
meninggalkannya di lacimu.
Sudah berapa kali
aku memberi tahumu?
Sertifikat kerjamu harus
selalu kau bawa setiap saat.
Dan kau meninggalkannya di lacimu.
Sudah berapa kali aku memberi tahumu?
Aku pemoles logam.
Ambil selembar timah,
celupkan ke dalam emulsi sabun,
lalu letakkan tepat
di tengah penekan.
Kita dapatkan panci sup.
Panci sup.
Grosz. Ny. Grosz, tetap bersama.
- Pak?
- Keluar.
Pak, aku punya sepuluh izin kerja
untuk Deutsche Emailwarenfabrik
ditandatangani oleh Tn.
Bankier dan aku sendiri.
Jika ada endapan karbon,
bersihkan dengan kikiran.
Tapi jangan sentuh kedua
elektrodanya pada saat bersamaan.
Kalian bisa tersetrum.
Ini, cobalah.
Gulung logamnya
di bawah penekan,
tapi hati-hati jika tidak jari-jarimu
menjadi bagian dari teko.
Pekerjaan?
Aku seorang penulis.
Aku memainkan seruling.
Tapi Moses seorang
pekerja logam yang terampil.
Dia bisa buat pot
timah. Dia bisa buat tank.
Dia bisa buat apa pun yang diminta
Tn. Schindler. Sangat terampil.
Beri dia kartumu.
Moses, beri dia kartumu.
Sekarang, celupkan baskom
dengan penjepit ke larutan enamel.
Setelah diputar-putar, letakkan dengan
hati-hati ke samping agar mengering.
Dan apa pun yang dia minta, biarkan
aku mewakilimu dan berbicara untukmu.
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Mengarsip, menagih,
mencatat pertemuanku, steno.
Mengetik, tentunya.
Bagaimana pengetikanmu?
- Lumayan.
- Silakan.
Kau perlu
sekretaris. Pilih satu.
Aku tak tahu bagaimana. Mereka
semua sangat memenuhi syarat.
Kau harus memilih.
Senyum lebar.
Jika kau mau, jagalah tamuku.
Teh tumbuk bagus.
Kopi, daging...
sosis Polandia,
keju, kaviar Beluga.
- Ya.
- Semua orang perlu rokok Jerman.
Carikan
sebanyak-banyaknya untukku.
Dan lebih banyak buah segar.
Yang langka,
jeruk, lemon, nanas.
Aku butuh beberapa
kotak cerutu Kuba.
- Ya.
- Yang terbaik.
Dan cokelat tanpa pemanis.
Bukan berbentuk
lonjong, yang potongan.
Sebesar tanganku, yang
di pencicipan anggur.
Kita akan memerlukan banyak
konyak. Yang terbaik, Hennessy.
Sampanye Dom Perignon.
Cari sarden L'Espadon,
dan, coba cari stoking nilon.
"Ini merupakan kesenangan tersendiri
untuk mengumumkan status operasional penuh
dari Deutsche Emailwarenfabrik.
Produsen peralatan
masak enamel unggulan,
sengaja dirancang dan dibuat
untuk penggunaan militer.
Memanfaatkan hanya
peralatan yang paling modern,
Staf DEF yang sangat terampil
dan pengrajin yang berpengalaman
menciptakan produk dengan
mutu yang tak tertandingi,
yang memungkinkan aku untuk mengajukan,
dengan keyakinan dan kebanggaan penuh,
jajaran peralatan
lapangan dan dapur
tak tertandingi dalam
segala hal oleh pesaingku.
Lihat daftar terlampir
dan warna yang tersedia.
Semoga tawaran
terlampir dapat disetujui
dan kami berharap untuk kerja sama
jangka panjang yang saling menguntungkan,
aku sampaikan kepadamu terlebih
dahulu terima kasih tulus dan salamku.
Oskar Schindler."
Ya, aku perlu kurang lebih 700
lusin dari sini hingga Kamis depan.
Sembilan ratus... Tidak,
jadikan sepuluh untuk hari Rabu.
Semua barang ini untuk pabrik
Madritsch pada hari Selasa minggu depan.
Ayahku suka mengatakan, "Kau
memerlukan tiga hal dalam hidup,
seorang dokter yang
baik, pastor pemaaf,
dan akuntan pintar."
Dua yang pertama,
tak ada gunanya untukku.
Tapi yang ketiga...
Cobalah berpura-pura, ya Tuhan.
Apa itu saja?
Aku mencoba untuk
berterima kasih.
Aku tak bisa
melakukan ini tanpamu.
Hal yang pantas adalah
menerima ucapan terima kasihku.
Itu juga merupakan
hal yang sopan.
Sama-sama.
Keluar dari sini.
Klonowska, siapa itu?
Dia sangat malu. Lihat dia.
Kau tahu? Kau akan menyukainya.
- Oskar, kumohon.
- Apa?
Aku tak harus suka dia...
- Tapi kau akan suka.
- karena kau suka. Tak seperti itu.
Hidupmu lebih makmur.
Kau terlihat cantik.
Hati-hati dengan
tangganya, Nona.
Ny. Schindler, Marek.
Semua ini bukan
sandiwara, bukan?
- Sandiwara? Bagaimana bisa sandiwara?
- Pakaian, mobil, apartemen.
Tunggu sebentar. Coba tebak
berapa banyak orang yang aku gaji.
Oskar.
Ayahku, pada puncak kejayaannya,
memiliki 50. Aku punya 350.
Tiga ratus lima puluh pekerja di
lantai pabrik dengan satu tujuan.
Untuk membuat panci dan wajan?
Untuk menghasilkan
uang... untukku.
Apa ada yang
menanyakan tentang aku?
Di kampung halaman?
Semua. Selalu.
Di sini, mereka takkan melupakan nama
Schindler dengan cepat, aku pastikan itu.
"Oskar Schindler,"
begitu mereka sebut.
"Semua orang ingat dengannya.
Dia melakukan
sesuatu... yang luar biasa.
Dia melakukan apa yang
tak dilakukan orang lain.
Dia datang tanpa apa-apa,
sebuah koper,
dan membuat perusahaan
bangkrut menjadi pabrik besar.
Dan pergi dengan peti kayu.
Dua peti kayu penuh dengan uang.
Semua kekayaan dunia."
Senang melihat tak
ada yang berubah.
Kau salah, Emilie.
Tak mungkin aku bisa
tahu ini sebelumnya, tapi...
selalu ada sesuatu yang hilang.
Setiap usaha yang kucoba, kini
aku bisa lihat, bukan aku yang gagal,
ada yang kurang.
Bahkan jika aku tahu apa,
tak ada yang bisa
kulakukan, karena...
hal ini tak bisa dibuat.
Dan itulah yang membedakan
antara kesuksesan dan kegagalan.
Keberuntungan?
Perang.
Haruskah aku tetap di sini?
Ini kota yang indah.
Aku bertanya apa
aku harus tetap di sini?
Terserah dirimu.
Janji kepadaku, Oskar,
tak ada penjaga pintu atau kepala pelayan
yang menganggap aku bukan Ny. Schindler,
dan aku akan tetap di sini.
Selamat jalan, Sayang.
Aku bisa mencoba membaca ini,
atau aku bisa makan
siang selagi masih panas.
Semua lancar?
- Ya.
- Bulan ini lebih baik?
- Adakah alasan bulan depan
- akan lebih buruk?
- Perang bisa berakhir.
Apa?
Ada masinis yang mau berterima kasih
secara pribadi karena diberi pekerjaan.
Setiap hari dia datang.
Dia sangat bersyukur.
Hanya akan sebentar saja.
Tn. Lowenstein?
Aku ingin berterima kasih, Pak,
untuk memberiku
kesempatan bekerja.
Sama-sama. Aku yakin
kau bekerja dengan baik.
SS memukuliku.
Mereka bisa membunuhku,
tapi aku penting bagi
upaya perang, berkat dirimu.
Hebat.
Aku bekerja keras untukmu.
Aku yakin begitu.
Aku akan terus
bekerja keras untukmu.
Hebat. Terima kasih.
- Tuhan memberkatimu, Pak.
- Baik.
Kau orang yang baik.
- Dia menyelamatkan hidupku.
- Ya, memang.
- Tuhan memberkatinya.
- Ya. Mari.
Tuhan memberkatimu.
Maaf, Herr Direktor,
tapi kau sangat terlambat.
Ini untuk
Obersturmbannfuhrer, Pak.
Dan ini untuk
keponakannya, Greta.
- Ini ulang tahunnya. Greta bagai Garbo.
- Omong-omong,
- jangan pernah melakukan itu lagi.
- Pergi, jalan! Jangan menghormat.
Kau sadar pria itu
punya satu lengan?
Benarkah?
- Apa kegunaannya?
- Sangat berguna.
- Bagaimana?
- Sangat berguna! Sukses!
Kami akan terlambat kerja.
Kau seharusnya tak berpikir
mereka milikmu, Oskar.
Kau perlu mengerti bahwa
beberapa perwira di sini
tak peduli tentang produksi.
Menurut mereka...
orang Yahudi menyekop
salju adalah prioritas nasional.
Ini tak ada hubungannya
dengan kenyataan, Oskar.
Kau tahu itu dan aku tahu itu.
Orang Yahudi menyekop
salju, ada makna ritualnya.
Ikut denganku.
Aku adalah pekerja yang penting.
- Pekerja yang penting?
- Ya.
Aku bekerja untuk
Oskar Schindler.
- Pekerja penting Oskar Schindler.
- Yahudi berlengan satu?
- Ya.
- Dua kali lebih tak berguna.
Aku kehilangan satu
hari produksi, Rolf.
Aku bekerja untuk
Oskar Schindler.
Danka, lihat saljunya.
Aku kehilangan seorang pekerja.
Aku berharap
mendapatkan kompensasi.
Ajukan keluhan ke
Kantor Ekonomi. Itu hakmu.
Apa ada gunanya?
Tentu tidak.
Pejabat Kantor Anggaran dan
Konstruksi SS datang untuk makan siang,
dan dia berkata kepada kami bahwa
percaya adanya pekerja terampil Yahudi
memiliki tempat di ekonomi
Reich adalah ide pengkhianat.
Masinis berlengan satu, Oskar?
Dia adalah operator
penekan logam.
Cukup handal.
Herr Direktor?
Sial. Aku tak percaya ini.
Stern, apa itu kau?
Bukan, ini Poldek.
Ini mengenai Stern.
Tinggalkan barang
bawaanmu di platform.
Tuliskan nama dengan jelas.
Nama depan dulu,
lalu nama keluarga.
Jangan bawa barang bawaan.
Nanti akan diantar.
Tinggalkan barang
bawaan di platform.
Tuliskan nama dengan jelas.
Stern?
Dia dalam daftar.
Benarkah?
Mari kita cari dia.
Maaf. Dia tak bisa
dibawa. Dia dalam daftar.
Jika dia pekerja penting,
dia takkan masuk daftar...
Aku sedang bicara dengan
petugas. Siapa namamu?
Pak, daftarnya benar.
Aku tak menanyakan daftar
itu. Aku tanya namamu.
Klaus Tauber.
Tauber.
Hauptscharfuhrer, pria ini
berpendapat telah terjadi kesalahan.
Manajer pabrikku
ada di kereta ini.
Jika dia pergi, itu akan
mengganggu produksi
dan Dewan Persenjataan
akan tanya kenapa.
- Apa dia dalam daftar?
- Ya, Pak.
Itzhak Stern.
Daftarnya benar, Pak.
Tak ada yang bisa kulakukan.
- Siapa namamu?
- Tutup dan rapatkan semua pintu.
Namaku?
- Namaku Kunder.
- Keretanya berangkat sekarang.
Hauptscharfuhrer Kunder.
- K-U-N-D-E-R.
- Dan siapa namamu?
Schindler. S-C-H-I-N-D-L-E-R.
Tuan-Tuan, terima kasih banyak.
Kurasa aku bisa menjamin
kalian berdua akan berada di
Rusia selatan sebelum akhir bulan.
Selamat siang.
Stern!
- Stern!
Itzhak Stern!
Stern! Itzhak Stern!
- Stern!
Itzhak Stern!
- Pak?
- Stern!
- Herr Direktor.
Maafkan aku.
Hentikan keretanya!
- Maafkan aku.
- Dia di sini! Hentikan keretanya!
Hentikan keretanya!
Tanda tangan di
sini. Inisial di sana.
Tak ada bedanya bagi
kami, kau mengerti.
Yang ini, yang itu.
Karena ini mengganggu daftar.
Ini pengadmnistrasiannya.
Aku meninggalkan
kartu kerjaku di rumah.
Sudah kucoba jelaskan bahwa
itu sebuah kesalahan, tapi...
Maafkan aku, itu bodoh!
Bagaimana jika aku
datang lima menit kemudian?
Aku harus bagaimana?
Aku terbangun
dari mimpi pagi ini.
Aku miskin dan berbagi kamar
dengan 12 orang yang tak kukenal,
ternyata aku memang miskin dan berbagi
kamar dengan 12 orang yang tak kukenal.
- Kau menertawainya?
- Aku harus tertawa.
Kau tinggal di balik tembok.
Dinding yang bisa aku tolerir.
Pembatasan terhadap
hidupku yang kusesali.
Dinding itu membatasi mereka.
Hanya itu yang kupedulikan.
Aku suka di sini.
Ada semacam, aku tidak tahu,
kemelaratan leluhur terhadapnya.
- Kau budak orang-orang ini.
- Tak ada yang iri terhadap kita lagi.
- Aku pintar.
- Oh, ya, kau pintar.
- Kau jenius.
- Kau sudah dapat kesempatanmu.
Hari ini, hari ini aku
ada waktu untuk berpikir.
Aku tidak ingat terakhir
kali aku melakukannya.
Kapan terakhir
kita melakukan ini?
Kapan terakhir kali kita
berdiri dan berbicara?
Tak ada yang memerintahkan
aku naik truk hari ini.
Tak ada yang mengambil
usahaku dariku.
Kau tak punya
usaha untuk diambil.
Situasi kita tak
mungkin lebih buruk.
Ini sudah paling rendah.
Kampung Yahudi
adalah... kebebasan.
Jalan ini membelah kampung
Yahudi di tengah-tengah.
Sisi kanan, Kampung Yahudi A,
pegawai sipil,
pekerja industri,
dan sebagainya.
Sisi kiri, Kampung Yahudi B,
tenaga kerja surplus,
kebanyakan orang tua dan lemah.
Di situlah kau
sebaiknya memulai.
Ada pertanyaan, Pak?
Ya, kenapa tutup mobil
dibuka? Aku kedinginan.
Kami mengharapkan 25
sampai 30 ribu tenaga kerja.
Terpilah, tentunya.
Para pria di barak
dekat tambang.
- Para wanita di sisi lain pagar.
- Tempatku di mana?
- Di sana, Pak.
- Di sana?
Ya, di vila.
Kau sebut itu vila?
- Sinagoga mereka, lihat?
- Itu bukan vila.
Tadinya untuk kandang kuda kamp.
Itu rumah.
Apa itu di sana?
Taman Kanak-Kanak, 51.
Dan ada dokter gigi,
pembuat sepatu, dokter umum.
Itu mereka, Pak.
Salah satu dari kalian adalah
gadis yang sangat beruntung.
Ada lowongan pekerjaan
jauh dari semua pekerjaan
yang melelahkan ini
di vila baruku.
Siapa di antara kalian yang
memiliki pengalaman rumah tangga?
Setelah dipertimbangkan, aku
tak ingin pembantu orang lain.
Semua kebiasaan
menjengkelkan yang harus kuubah.
Aku tak ingin menularkanmu.
Siapa namamu?
- Helen Hirsch.
- Siapa?
Helen Hirsch.
Apa? Aku tak dengar.
Ya.
Bongkar semua!
Bekerja!
Bongkar semua, tidak aman!
Dia bilang fondasinya salah
tuang. Dia harus membongkarnya.
Kukatakan kepadanya itu
barak, bukan Hotel Europa.
Insinyur wanita Yahudi sial.
Sial kau!
Herr Kommandant.
Seluruh pondasi harus
dirobohkan dan dicor ulang.
Jika tidak, setidaknya
akan ada penurunan
di ujung selatan barak.
Penurunan, dan kemudian runtuh.
- Kau seorang insinyur?
- Ya.
Namaku Diana Reiter.
Aku lulusan teknik sipil
dari Universitas Milan.
Seorang Yahudi
terpelajar, seperti Karl Marx.
Unterscharfuhrer?
Tembak dia.
Apa?
Herr Kommandant,
aku hanya melakukan pekerjaanku.
Ya, aku melakukan pekerjaanku.
Tapi, Pak, dia
mandor konstruksi.
Kita takkan berargumen
dengan orang-orang ini.
Oke.
Tidak. Tembak dia.
Di sini, atas otoritasku.
Akan butuh lebih dari itu.
Aku yakin kau benar.
Robohkan, cor ulang,
bangun lagi. Seperti katanya.
Masih banyak yang bisa dilihat,
tapi satu jam lagi akan gelap.
Hari ini adalah sejarah.
Hari ini akan diingat.
Bertahun-tahun dari sekarang,
yang muda akan bertanya
dengan takjub tentang hari ini.
Hari ini adalah sejarah, dan
kalian adalah bagian darinya.
Enam ratus tahun yang lalu,
sementara mereka mencari
kambing hitam untuk Wabah Hitam,
Kazimierz yang Agung,
sebagaimana disebut,
mengatakan kepada orang Yahudi
bahwa mereka bisa datang ke Krakow.
- Mereka datang.
- Tidak setebal itu.
Mereka mendorong barang mereka
- ke kota. Mereka menetap.
- Tidak, kurang. Ya, kurang sedikit.
Mereka memegang kendali.
Mereka makmur...
dalam bisnis, sains,
pendidikan, kesenian.
Mereka datang ke
sini tanpa apa-apa.
Tanpa apa-apa.
Dan mereka berkembang.
Selama enam abad
ada Krakow Yahudi.
Pikirkan itu.
Sampai malam ini,
enam abad itu adalah rumor.
Hal itu tidak pernah terjadi.
Hari ini adalah sejarah.
Kupikir kita akan mulai
dengan Kampung Yahudi B.
Oke?
Mulai dari kedua sisi?
- Tidak, kau mulai dari sana.
- Sisi kanan?
Sisi kanan, ya, lalu
bergerak melingkar. Oke.
Gold, Chaim!
- Ya, Chaim Gold.
- Tembak dia.
Hei, Nak.
Blauschein.
Kita keluar melalui selokan. Aku
harus memeriksa apakah aman.
Mila, kemas barang.
Jangan melebihi ini.
Aku tak bisa masuk selokan.
Sudah kubilang aku tak mau.
Kau pasti bisa.
Ya, kau bisa.
Aku tak akan masuk selokan.
Pindah! Ke sana!
Ke sana! Pindah!
Kartumu, Yahudi!
Baris itu.
Dia pasti akan
mati. Tinggalkan dia.
Beri aku waktu sebentar.
Biar aku membawanya masuk.
Kau bisa ikut dengannya...
atau ikut barisan.
- Wanita di kiri!
- Wilhelm!
- Rose!
- Pria di kanan. Wanita di kiri.
- Wanita di kiri.
- Lepaskan! Aku takkan tinggalkan suamiku!
- Wanita di kiri...
- Berjanjilah, hati-hati.
dan pria di kanan.
Pemerintahmu berada
di negara yang salah!
Mama!
Mila!
Jika kau punya Blauschein...
Blauschein tak berguna lagi,
kampung akan dikosongkan.
- Tidak cukup ruang untukmu.
- Apa yang kau bicarakan?
Kita sudah mencobanya.
Masih banyak ruang.
- Aku mengubah pikiranku!
- Mama!
Oh, lihat ruang di dalam sana.
Sekarang lihat aku. Kau hanya takut.
Aku bisa masukkan
gadis itu, tapi tidak dirimu.
Mama, aku keluar!
Diam di tempat. Aku
lebih suka kau ada di sini
- daripada entah di mana.
- Mama!
Herr Kommandant!
Pemberian hormat yang baik.
Dengan hormat aku melapor, aku diberi
perintah membersihkan kotoran dari jalan,
jadi tak akan ada
penghalang di jalan raya.
Selesaikan dan bergabung
di baris, tentara Polandia kecil.
- Ny. Dresner?
- Ya.
Oh, kau adalah teman anakku.
Jangan khawatir, aku diam-diam.
Aku takkan merepotkan.
Tidak, sembunyi di bawah tangga.
Mereka akan segera
selesai. Kau aman di sana.
- Tolong bersembunyi. Tolonglah.
- dihangatkan sinar matahari.
Sembunyi di bawah tangga.
Aku sudah mencari
di gedung itu. Kosong.
- Danka!
- Mama!
Halo, Adam.
Halo, Danka.
Ikut denganku. Aku tempatkan
kalian di baris yang baik.
Kau tahu pepatah, "Satu jam
hidup masihlah kehidupan?"
Kau bukan anak kecil lagi. Aku
akan berdoa agar kau diberkati.
Ayolah, ayo pergi.
Ayo pergi, kumohon.
Ayolah.
- Bach?
- Bukan, Mozart.
- Mozart?
- Ya.
Aku berharap malam
sial ini berakhir.
Keller, Fanni!
Adalbert, Hermann!
Faber, Dorothea!
Goldstein, Pola!
Warmberger, Markus!
Edelstein, Max!
Yang terburuk sudah
berakhir. Kini kita pekerja.
Ya Tuhan.
Amon.
Amon, kau sangat
kenakak-kanakan!
Bangun.
Buat kopi.
Buatlah sendiri.
SS akan mengelola industri
tertentu sendiri di dalam Plaszow.
Pembuat logam, pabrik sikat,
satu lagi untuk memproses ulang
pakaian Yahudi dari kampung Yahudi
untuk digunakan oleh
keluarga korban bom di Jerman.
Tapi industri swasta
seperti milikmu
yang paling diuntungkan
dengan bergerak di dalam pagar
- kamp Komandan Amon Goeth...
- Tidak. Duduk. Julian, apa kabar?
Senang bertemu denganmu,
Kawan. Oskar Schindler.
Leo John.
- Franz, senang melihatmu.
- Halo, Oskar.
- Senang kau datang.
- Dengan senang hati.
- Julius.
- Apa kabar?
- Baik.
- Kau lebih kurus.
Hanya di pundak. Tolong,
semuanya, duduklah.
Apa kabar? Oskar Schindler.
- Kami mulai tanpamu.
- Baik.
Apa aku melewatkan
sesuatu yang bagus?
Aku menjelaskan Herr
Bosch dan Herr Madritsch
beberapa manfaat memindahkan
pabrik mereka ke Plaszow.
Maksudku makanannya.
Karena pekerjamu
dirumahkan di lokasi,
maka tersedia
bagimu setiap saat.
Kau bisa mempekerjakan mereka
sepanjang malam jika kau mau.
Kebijakan pabrikmu, apa pun sebelumnya,
maka akan terus berlanjut demikian.
Kebijakanmu akan dihormati.
Aku harus tahu, dari mana
kau mendapatkan jas seperti itu?
- Apa itu? Apa itu sutra?
- Tentu saja.
Bahannya memiliki
kemilau yang bagus.
- Terima kasih.
- Sangat bagus.
Aku bisa pesankan, tetapi
pembuatnya mungkin sudah mati.
Aku tidak tahu.
Aku pergi kerja
beberapa hari yang lalu.
Tidak ada orang di sana.
Tak ada yang memberi tahu. Aku
harus mencari tahu. Aku harus masuk.
Semua orang pergi.
Tidak.
Mereka tidak pergi.
- Mereka di sini.
- Mereka milikku!
Setiap hari berlalu, aku merugi. Tiap
pekerja yang ditembak membebaniku.
Aku harus cari yang
lain, melatih mereka.
Kita akan hasilkan banyak uang
sehingga semua ini tak jadi masalah.
Ini bisnis yang buruk.
Terima kasih.
Tinggalkan botolnya.
Ambil itu.
Lena.
Terima kasih.
Scherner menceritakan
yang lain tentangmu.
Ya? Apa itu?
Bahwa kau tahu
arti kata "syukur."
Itu bukan sesuatu yang samar
untukmu seperti terhadap orang lain.
Kau ingin tetap di tempatmu.
Kau punya rencana sampingan.
Semuanya baik.
Kau tak ingin
diperintah siapa pun.
Aku bisa mengerti semua
itu, kau tahu. Aku mengenalmu.
Yang kau inginkan...
adalah sub-kampmu sendiri.
Apa kau tahu apa
yang harus dilakukan?
Pengadministrasiannya sendiri,
lalu kau harus membangunnya.
Mengurus izin sialan cukup
untuk membuatmu gila.
Lalu para insinyur
muncul, mereka berdiri saja,
mereka berdebat tentang drainase,
fondasi, kode, spesifikasi yang tepat,
pagar sejajar sepanjang empat
kilometer, 1.200 kilogram kawat berduri,
6.000 kilogram pagar
listrik, isolator keramik,
tiga meter kubik ruang
udara per tahanan.
Rasanya, jadi ingin
menembak seseorang.
Aku sudah mengalaminya,
kau tahu? Aku tahu.
Kau tahu. Kau
sudah mengalaminya.
Kau bisa mempermudahnya bagiku.
Aku akan bersyukur.
Di mana Stern?
Goldberg dan Chilowicz,
pastikan aku dapat bagian
dari pemilik pabrik di kamp ini.
Membiarkanmu untuk
mengurus akun utamaku,
akun Schindler.
Dia menginginkan kebebasannya.
Aku memberikannya kepadanya.
Tapi kebebasan
membutuhkan biaya.
Kau mengerti?
Tatap aku.
Jangan lupa kau bekerja
untuk siapa sekarang.
Pastikan dia tetap
tinggal. Dia bajingan licin!
- Tambah anggurnya!
- Tambah!
Jaga temanku. Jangan
biarkan dia pergi.
Terima kasih, Herr Direktor.
Prost, Herr Direktor!
Apa yang kau lakukan?
Apa, menggaruk kepalaku?
Agar mereka
berpikir kami berkutu.
Membuat mereka menjaga jarak.
- Kau berkutu?
- Kau bawa buku catatanmu?
Kalender di mejaku ada hari ulang
tahun istri dan anak-anak teman SS kita.
Jangan lupa kirim sesuatu.
Catatan pembayaran ke Administrasi
Utama dan Kantor Ekonomi, Dew...
Pelan, Stern, pelan.
Dewan Persenjataan, Bagian Umum
Gubernur untuk Urusan Dalam Wilayah
dan Kepala Kepolisian
sebagai "biaya."
Dan buat pada tanggal
pertama setiap bulan,
terhadap pembayaran
individual ke kontak SS kita.
Daftarnya ada di laci
bawah mejaku, yang kau...
"Awal bulan."
Daftar kontak SS,
di laci bawah mejaku,
yang kau masukkan sebagai
kontribusi tunai untuk amal.
dikirim, tentumya, ke
masing-masing kantor.
Urusan dengan
kontak pasar gelap kita
yang terdaftar sebagai pemasok
dalam buku besar yang sah
- lebih rumit.
- Lupakan.
Lupakan? Itu tak boleh!
Ini membuatku sakit kepala!
- Aku tak bisa mengeluarkanmu.
- Tak apa.
Aku di sini hampir
setiap minggu.
Rabu, biasanya.
Aku akan mengunjungimu,
melihat keadaanmu.
Ini, masukkan ke dalam sakumu.
Ayolah.
Herr Direktor, jangan biarkan berantakan.
Aku sudah bekerja sangat keras.
Terima kasih untuk...
Semoga berhasil.
Kerja!
Kau membuat apa?
Engsel, Pak.
Ada beberapa pekerja yang datang
besok. Dari mana asal mereka?
Yugoslavia, Herr Kommandant.
Aku harus memberi tempat.
Buatkan engsel untukku.
Ya, Pak.
Teruskan, kau
melakukannya dengan baik.
Oh, itu bagus sekali.
Tapi aku sedikit bingung, dan
mungkin kau bisa menjelaskan.
Yang tidak kumengerti adalah
bahwa kau telah bekerja sejak
kira-kira pukul enam pagi ini.
Namun, hanya ada
tumpukan kecil engsel.
- Ya Tuhan.
- Boleh aku mencobanya, Pak?
Periksa tuas sudutnya.
Mungkin bengkok.
Tidak. Kau takkan mendengar bunyi
klik, itu tuas sudut yang menyentuh pin.
Mungkin pinnya.
- Mungkin poros pinnya berminyak.
- Ayolah.
Apa yang baru kukatakan? Sini.
- Herr Kommandant...
- Biar kulihat.
Aku ingin melapor
bahwa timbunan engselku
sangat tidak memuaskan
karena mesinnya
dikalibrasi ulang pagi ini.
Aku disuruh menyekop batu bara.
Aneh, bukan?
Ya.
Terima kasih, Muek.
Lisiek.
Jangan sentuh kulitnya,
baru saja diminyaki.
- Rottenfuhrer.
- Oh, untukku?
Terima kasih, Herr Direktor.
Herr Direktor!
Herr Direktor.
Dia membuat engsel perlahan.
Agar pria itu bisa membuat engsel kurang
dari satu menit. Kenapa panjang lebar?
Terima kasih, Pak.
Sama-sama.
Tak ada yang tahu siapa
yang mencuri ayamnya?
- Beri tahu tentang ayamnya.
- Ada pria berjalan dengan ayam
dan tak ada yang memperhatikan.
Selamatkan diri kalian.
Beri tahu tentang ayamnya.
Masih belum ada yang tahu.
Kau pelakunya.
- Kau melakukan kejahatan ini.
- Tidak, Pak.
- Tapi kau tahu siapa.
- Ya.
Siapa?
Dia!
Dia sangat berbakat.
Ya, tentu. Bawa dia ke sini.
Pak.
Terima kasih.
Terima kasih
lagi, Herr Direktor.
Sama-sama lagi.
Suatu kehormatan bekerja
untuk perusahaan yang hebat.
Senang kau di sini.
Aku berjanji untuk
belajar segala yang perlu
- tentang produksi peralatan enamel.
- Hebat.
Halo?
- Ada Nona Elsa Krause.
- Tunggu lima menit.
Dia ingin berbicara
dengan Herr Direktor.
Ya.
Dia tak mau bertemu denganmu.
Silakan duduk.
- Anggur Pernod? Konyak?
- Tidak, terima kasih.
Jadi, apa yang bisa
kulakukan untukmu?
Kabarnya tak ada
yang mati di sini.
Kabarnya pabrikmu
tempat berlindung.
Kabarnya kau baik.
Siapa yang mengatakan itu?
Semua orang.
Namaku Regina Perlman,
bukan Elsa Krause.
Aku di Krakow menggunakan surat
palsu sejak pembantaian kampung Yahudi.
Orang tuaku ada di Plaszow.
Nama mereka adalah
Chana dan Jakob Perlman.
Mereka sudah lansia.
Sekarang mereka
membunuh lansia di Plaszow.
Mereka dikubur di hutan.
Dengar...
Aku tidak punya uang.
Aku meminjam pakaian ini.
Aku memohon kepadamu.
Kumohon.
Tolong bawa mereka ke sini.
Aku tak melakukan itu.
Kau keliru.
Aku bertanya satu hal.
Apa pekerja itu memiliki
keterampilan. Itulah yang kupedulikan.
Ayahku adalah importir,
bukan pekerja logam.
Kegiatan semacam itu ilegal.
Kau tidak akan menjebakku!
Menangis, dan aku
akan menahanmu.
Aku bersumpah kepada Tuhan!
Manusia akan mati. Itu
adalah fakta kehidupan.
Dia ingin membunuh semua orang?
Bagus! Apa yang harus kulakukan?
Datangkan semua orang?
Apa itu yang kau pikirkan?
Kirim mereka ke
Schindler. Kirim semuanya!
Tempatnya adalah tempat berlindung,
tahukah kau? Itu bukan pabrik.
Itu bukan perusahaan apa pun.
Itu tempat berlindung rabi, anak
yatim dan orang tanpa keterampilan!
Kau pikir aku tak tahu
yang kau lakukan?
Kau selalu sangat pendiam.
- Aku tahu!
- Apakah kau merugi?
Tidak, aku tak merugi.
Itu bukan intinya!
- Jadi, intinya?
- Ini berbahaya!
Ini berbahaya bagiku!
Kau harus mengerti. Goeth
berada di bawah tekanan berat.
Kau harus memikirkan situasinya.
Dia harus menjalankan
seluruh tempat ini.
Dia bertanggung jawab atas
semua yang terjadi, semua orang ini.
Banyak yang harus
dikhawatirkannya.
Dan perang ini, yang mengeluarkan
sisi terburuk dari manusia.
Tidak pernah yang
baik, selalu yang buruk.
Tapi dalam keadaan normal
dia tidak akan seperti ini.
Dia akan baik-baik saja.
Hanya ada aspek
baik darinya, yang...
Dia penjahat yang luar biasa.
Pria yang mencintai
makanan enak, anggur nikmat,
- wanita, menghasilkan uang...
- Membunuh.
Dia tidak bisa menikmatinya.
Bejski mengatakan
kepadaku tempo hari,
seseorang melarikan diri
dari tugas di luar pagar.
Goeth membariskan semua
orang dari barak orang yang hilang.
Dia menembak pria
di sebelah kiri Bejski,
pria di sebelah kanannya.
Dia berjalan menuruni barisan
menembak semua orang dengan pistol.
Dua puluh lima.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Tak ada.
Kita hanya mengobrol.
"Perlman."
Perlman!
Suami dan istri.
Jakob dan Chana Perlman!
Minta Goldberg membawa mereka.
Aku yakin ini akan lebih
baik daripada kain itu, Lisiek.
Herr Direktor, aku hanya
membantu Lisiek mencari sesuatu
untuk membersihkan noda dari
bak mandi Herr Kommandant.
Pergi bersihkan.
Maafkan aku, Herr Direktor.
Kau tak perlu melapor
kepadaku, Helen.
Kau tahu siapa aku?
Aku Schindler.
Tentu saja. Aku telah mendengar,
dan... kau pernah ke sini sebelumnya.
Ini, simpan di suatu tempat.
Ayo, ambillah.
Aku dapat makanan ekstra.
Jika kau tak ingin
memakannya, jual saja.
Atau beri kepada Lisiek.
Kenapa kau tak percaya diri?
Hari pertamaku di sini,
dia memukulku karena membuang
tulang dari makan malam.
Dia turun ke rubanah
tengah malam
dan bertanya di
mana tulang-tulangnya.
Untuk anjingnya, kau mengerti.
Aku bilang kepadanya, aku...
aku tak tahu cara
mengatakan ini.
Aku tak bisa mengatakannya
sekarang, aku bilang,
"Kenapa kau memukuliku?"
Dia berkata, "Alasanku
memukulmu sekarang
karena kau bertanya
kenapa aku memukulimu."
Aku tahu penderitaanmu, Helen.
Tidak masalah.
Aku telah menerimanya.
Menerimanya?
Suatu hari dia akan menembakku.
Tidak, dia tidak
akan menembakmu.
Aku tahu.
Aku melihat banyak hal.
Kami berada di atap pada
hari Senin, Lisiek muda dan aku,
dan kami melihat Herr
Kommandant keluar dari pintu depan
dan menuruni tangga di teras,
tepat di bawah kami,
dan di sana di tangga
dia menarik pistolnya dan
menembak seorang wanita yang lewat.
Seorang wanita membawa
buntelan. Ditembak lehernya.
Hanya seorang wanita
menuju suatu tempat, kau tahu?
Dia tidak gemuk atau kurus
atau lebih lambat atau
lebih cepat dari orang lain,
dan aku tak bisa menerka
apa yang telah dia lakukan.
Semakin sering melihat
Herr Kommandant,
semakin disadari tak ada
aturan yang bisa diikuti.
Kau tak bisa bilang kepada diri sendiri,
"Jika aku ikuti aturan ini, aku aman."
Dia tak akan menembakmu
karena menyukaimu.
Dia sangat menyukaimu, bahkan dia
takkan membiarkanmu memakai bintang.
Dia tak ingin orang lain
tahu dia suka orang Yahudi.
Dia menembak wanita itu dari tangga
karena dia tak berarti apa-apa baginya.
Dia salah satu orang, yang tak
menyinggung atau menyenangkan hatinya.
Tapi kau, Helen...
Tidak apa.
Ini bukan ciuman semacam itu.
Terima kasih.
Ini.
Baik. Anggurnya.
Pesta yang bagus,
Amon. Terima kasih.
Kenapa kau minum oli motor itu?
Aku selalu mengirimkan
barang bagus.
Hatimu akan meledak
seperti granat tangan.
Kau tahu, aku melihatmu.
aku memperhatikanmu.
Kau tak pernah mabuk.
Oh, itu...
itu kontrol nyata.
Kontrol adalah kekuatan.
Itu kekuatan.
Itukah sebabnya mereka
takut terhadap kita?
Kita punya kekuatan membunuh,
maka itu mereka takut terhadap kita.
Mereka takut karena kita punya
kekuatan untuk membunuh semena-mena.
Orang yang berbuat
kejahatan seharusnya sadar.
Kita membunuhnya
dan merasa puas soal itu.
Atau kita membunuhnya
sendiri dan merasa lebih baik.
Tapi, itu bukan kekuatan.
Itu keadilan.
Itu berbeda dari kekuatan.
Kekuatan...
adalah saat kita memiliki pembenaran
untuk membunuh, dan tak dilakukan.
Kau pikir itu kekuatan?
Itulah yang dimiliki kaisar.
Seorang pria mencuri sesuatu,
dia dibawa ke hadapan kaisar,
dia menjatuhkan dirinya ke
tanah, dia memohon belas kasihan.
Dia tahu dia akan mati.
Dan kaisar... mengampuninya.
Pria tak berharga
ini, dibiarkan pergi.
Kurasa kau sedang mabuk.
Itu adalah kekuatan, Amon.
Itu adalah kekuatan.
Amon... yang baik.
Aku memaafkanmu.
Apa mau mereka?
Aku tak tahu, tapi mereka di
kantorku meninjau pembukuan kita.
Sebagai akuntanku,
katakan kepadaku,
apa aku harus khawatir auditor
sedang meninjau pembukuanku?
- Sebenarnya...
- Kerjamu sudah benar?
- Kau tidak perlu khawatir.
- Aku tidak perlu khawatir.
Maaf, Pak.
Kau tahu berapa
harga pelana ini?
Kau tahu berapa harganya?
Baiklah.
Stern, kenapa kau mengikutiku?
Itzhak Stern.
Kembali ke barakmu.
Dia merokok saat kerja.
Beri tahu dia
jangan lakukan lagi.
Aku harus melapor, Pak.
Aku tidak dapat menghilangkan
noda dari bak mandimu.
Apa yang kau gunakan, Lisiek?
Sabun, Komandan.
Sabun? Bukan cairan alkali?
Pergilah sana. Pergi,
aku memaafkanmu.
Aku memaafkanmu.
Meski aku bukan seorang rabi,
dalam keadaan seperti ini aku
berdoa kepada Yang Maha Kuasa
agar dia memaafkan aku
jika aku melantunkan berkat.
Jadi...
di sinilah kau
bersembunyi dariku.
Aku datang untuk memberi tahu
bahwa kau sungguh juru masak yang
hebat dan seorang pelayan yang terlatih.
Aku sungguh-sungguh.
Jika kau memerlukan referensi
setelah perang, Sayang,
aku dengan senang
hati memberikannya.
Pasti kesepian di sini saat kau
mendengarkan semua orang di atas
sedang bersenang-senang.
Benar, bukan?
Kau boleh menjawab.
Tapi apa jawaban yang
benar, itulah yang kau pikirkan.
Apa yang ingin didengarnya?
Kejujuran, Helen, selalu
jawaban yang benar.
Ya kau benar.
Terkadang kita berdua kesepian.
Ya. Aku...
Maksudku...
aku sangat ingin...
menjangkau dan menyentuhmu
dalam kesepianmu.
Seperti apa rasanya, aku
bertanya-tanya? Maksudku...
Apa yang salah dengan itu?
Aku sadar kau bukan "orang"
dalam arti kata
sesungguhnya, tapi...
Mungkin kau benar
tentang itu juga,
mungkin apa yang salah bukan...
bukan kita.
Ini... Tidak, tapi ini.
Maksudku, saat mereka
membandingkanmu dengan hama,
dan dengan tikus,
dan dengan kutu...
Aku hanya...
Tidak, aku mengerti maksudmu.
Maksudmu dapat dimengerti.
Apa ini wajah tikus?
Apa ini mata tikus?
Tidakkah orang
Yahudi punya mata?
Aku bersimpati...
untukmu, Helen.
Tidak, kurasa tidak.
Kau adalah pelacur Yahudi.
Kau hampir membujukku
melakukannya, bukan?
Bukan begitu?
Bravo!
- Bravo!
Atas nama para pekerja, Pak, aku
ucapkan selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun.
Baiklah. Terima kasih
banyak untuk kue yang indah.
Terima kasih banyak.
Sampaikan terima kasih dariku.
Kereta datang dan orang-orang
diusir dengan senjata.
Mereka berbaris di
depan dua gudang besar.
Salah satunya ditandai "ruang mantel"
dan yang lainnya "barang berharga."
Di sana mereka disuruh
membuka pakaian.
Seorang anak Yahudi menyerahkan
potongan tali untuk mengikat sepatu mereka.
Mereka mencukur rambut mereka.
Mereka bilang itu diperlukan untuk membuat
sesuatu yang khusus untuk awak U-boat.
Lalu mereka digiring
ke sebuah koridor besar
ke rubanah dengan
Bintang Daud di pintu.
dan tanda "bak mandi
dan ruang penghirupan."
SS memberi mereka sabun.
Mereka disuruh terus bernafas
karena bagus untuk desinfeksi.
Lalu mereka
pompakan gas ke dalam.
Tapi, Mila, kenapa sabun?
Agar mereka setuju
untuk masuk, kupikir.
Ayolah, Mila, hentikan.
Cerita tidurmu
menakut-nakuti semua orang.
- Ya. Kau tahu itu konyol.
- Aku tak percaya.
- Aku juga tidak percaya.
- Aku tidak percaya.
Aku tak bilang percaya. Aku
bilang aku mendengarnya.
Dari siapa?
Dari orang yang mendengar
dari orang di sana.
Kau tahu, jika
mereka ada di sana,
mereka pasti sudah digas.
Ya.
Tidak masuk akal.
Kita adalah tenaga kerja mereka.
Apa maksudnya membunuh
tenaga kerja sendiri?
Repot-repot mengumpulkan
tenaga kerja hanya untuk...
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Kita sangat penting bagi mereka.
Ya, sekarang memang
begitu. Selamat malam.
- Selamat malam.
- Selamat malam. Mimpi indah.
Perhatian.
Semua yang hidup harap
datang ke Appellplatz.
Perhatian.
- Kita harus ke Appellplatz.
- Semua yang hidup...
Pembuat daftar ada di sini.
- Datang ke Appellplatz.
- Akan ada pemilihan.
Perhatian.
Semua yang hidup
datang ke Appellplatz.
Kau perlu mengurangi
berat badan, Amon.
Dan kau harus mengurangi konyak.
Pagi.
Apa yang terjadi?
Ini adalah olahraga
setengah tahunan lagi.
Di sana.
Ada kiriman lagi dari...
Orang apa mereka kali ini?
- Hungaria.
- Ya, Hungaria.
Kita harus memisahkan yang sakit
dari yang sehat untuk memberi ruang.
Biarkan aku membantumu.
Kita harus pergi ke luar.
Jangan pergi.
Semangat, Rebeka.
Itu montirku.
Ide cemerlang siapa
untuk menyingkirkan dia?
Tidak. Tunggu,
pergi. Dia bisa bekerja.
Kemari. Lihat...
pisahkan yang
sakit dari yang sehat.
Yang bisa bekerja dan
yang tidak. Dia bisa.
Kau bisa bekerja, kau bisa ikut.
Yang tidak dipilih untuk dipindahkan,
pakai kembali pakaian kalian.
Kembali ke barak.
Ya, Tuhan!
Olek? Olek!
Danka?
Olek?
Aku tidak melihatnya!
Mereka sembunyi.
Percayalah, mereka sembunyi.
Aku tahu Danka. Dia tahu tempat bagus.
Dia membawa semuanya bersama-sama.
Cari tempat
persembunyianmu sendiri.
Tak ada tempat untukmu
di sini. Pergilah, cepat!
Keluar. Ini tempat kami. Keluar!
Oskar!
Amon. Tuan-Tuan.
- Kenapa tak menghubungiku?
- Aku mencoba menghubungimu.
- Kemari. Geser, Hujar.
- Kalian seperti piknik.
- Madritsch. Oskar.
- Mereka agak telat.
Ini lebih lama dari perkiraanku.
Minum?
Sesuatu yang dingin. Bowle.
Bowle.
Oh, hari yang cerah lagi.
- Bowle.
- Terima kasih.
Bagaimana menurutmu jika kita
keluarkan selang dan siram keretanya?
Terima kasih.
Hibur aku.
- Hujar.
- Ya, Pak.
Pergi bawa selang.
Di mana apinya?
Di jendela. Benar.
Dan atapnya.
Benar, bagus. Di jendela.
Ayolah.
Benar, lebih banyak.
Benar. Lebih banyak.
Ini benar-benar kejam, Oskar.
Kau memberi mereka harapan.
Kau seharusnya
tidak melakukan itu.
Itu kejam!
Ayo, coba capai ujungnya. Awas.
Air! Air lagi!
Aku punya selang
200 meter di Emalia.
- Aku punya 20 meter di rumah di kebunku.
- Kita bisa mencapai ujung gerbong.
Apa?
- Hujar.
- Ya, tentu.
Jangan lupa atapnya.
Di atap di sisi sebelahnya.
Scharfuhrer,
tiap kali kereta berhenti buka
pintu dan beri mereka air, ya?
Ya.
Gerbong ini!
Aku tak bilang kau akan
menyesal, tapi mungkin akan.
Kau harus tahu itu.
Kami akan ambil
risiko penyesalan itu.
Baiklah, tentu. Ini hari yang
cerah. Aku akan pergi denganmu.
Kenapa kau masuk di sini?
Aku melanggar UU Ras
dan Pemukiman Kembali.
Meski aku ragu ada yang bisa
menunjukkan ketentuan sebenarnya.
Aku mencium
seorang gadis Yahudi.
Apa zakarmu jatuh?
Dia menyukai wanita.
Dia menyukai wanita cantik.
Dia melihat seorang wanita
cantik, dia tidak berpikir.
Dia dikelilingi begitu
banyak wanita.
Dan mereka mencintainya.
Mereka mencintainya. Dia
sudah menikah, tapi dia...
Baiklah, tidak.
Dia Yahudi. Seharusnya
dia tak melakukannya.
Tapi kau tidak
melihat gadis ini.
Aku melihat gadis
ini. Gadis ini...
Dia sangat cantik.
Mereka menjampi-jampimu,
kau tahu, orang Yahudi.
Jika kau bekerja dengan
mereka, seperti aku, kau tahu ini.
Mereka memiliki
kekuatan. Seperti virus.
Beberapa anak
buahku tertular virus ini.
Seharusnya dikasihani, bukan
dihukum. Diberi perawatan.
Ini sama nyatanya dengan
tifus. Aku sering melihat ini.
Ini masalah uang?
Kau mau menyogok aku?
Sogokan? Tidak.
Sama sekali tidak.
Ini adalah balas jasa.
Heil Hitler!
Halo, Amon.
Duduk.
Kami beri kau gadis-gadis Yahudi
untuk lima mark per hari, Oskar.
Kau seharusnya mencium
kami, bukan mereka.
Jangan sampai kau
merasakan rok Yahudi.
Tidak ada masa
depan di dalamnya.
Mereka tak punya masa depan.
Itu bukan sekadar ujaran
kebencian terhadap Yahudi.
Sekarang sebuah kebijakan.
Bisa kau percaya ini?
Seakan aku kurang kerjaan,
mereka melakukan ini?
Aku harus menemukan setiap lap
yang terkubur di sini dan membakarnya.
Pesta usai, Oskar. Mereka menutup
kita, mengirim semua orang ke Auschwitz.
- Kapan?
- Aku tak tahu.
Begitu aku bisa mengatur
pengirimannya. Mungkin 30, 40 hari.
Itu pasti menyenangkan.
Aku bicara dengan Goeth.
Aku tahu tujuannya. Ini
adalah perintah evakuasi.
Aku membantu mengatur
pengiriman, aku naik kereta terakhir.
Bukan itu yang ingin kukatakan.
Kupaksa Goeth berjanji
untuk menjagamu.
Tak ada hal buruk yang terjadi di
sana. Kau mendapat perlakuan khusus.
Perintah datang dari Berlin yang
sering menyebutkan perlakuan khusus.
Aku ingin berpikir
bukan itu maksudmu.
Perlakuan istimewa, oke?
Apa kita harus
membuat bahasa baru?
Kurasa begitu.
Kau tetap di sini, sepertinya.
Di Krakow? Untuk apa?
Untuk apa? Kau
harus jalani usaha.
Tentu, kau perlu pekerja
baru. Polandia, kurasa.
Mereka sedikit
lebih mahal, tapi...
apa yang akan kau lakukan?
Kau mengelola usahaku.
Tidak. Aku akan pulang.
Tujuanku sudah terlaksana.
Aku punya uang lebih dari cukup.
Suatu hari, semua ini
akan berakhir, kau tahu.
Aku ingin berkata kita
akan minum kemudian.
Aku rasa lebih baik sekarang.
Aku tidak mengerti.
Kau mau orang-orang ini?
"Orang-orang ini?" Orang-orangku,
aku inginkan mereka.
Siapa kau, Nabi Musa?
Ayolah, apa ini?
Di mana keuntungannya?
- Ini bisnis bagus.
- Ini bisnis yang bagus menurutmu.
Dengar, kau harus memindahkan
mereka, perlengkapan,
semuanya ke Cekoslowakia.
Bayar untuk semua itu
dan bangun kamp lain.
- Tak masuk akal.
- Dengar, Amon...
- Kau rahasiakan sesuatu.
- Itu baik buatku.
Aku tahu mereka.
Mereka tak asing.
- Mereka tak perlu kulatih.
- Jujurlah kepadaku.
- Akan kuganti.
- Betul.
- Ini bagus untuk militer.
- Ya, tentu saja.
- Kau tahu apa yang akan kubuat?
- Apa?
- Peluru meriam.
- Semuanya buat itu.
- Peluru tank, itu perlu.
- Peluru tank.
- Semua orang senang.
- Semua orang senang, kecuali aku.
Kau mungkin menipuku.
Jika aku menghasilkan
100, kau menghasilkan 300.
Dan jika mengaku menghasilkan
300, maka sebenarnya 400.
- Tapi caranya?
- Sudah kukatakan.
Tidak. Sudah, tapi tidak.
Ya, baik, jangan beri tahu aku.
Aku akan melakukannya.
Ini menjengkelkan,
aku tak paham.
Dengar, kau hanya perlu memberi
tahu berapa nilainya bagimu.
- Berapa nilai satu orang bagimu?
- Tidak.
Berapa nilai satunya bagimu?
Poldek Pfefferberg.
Mila Pfefferberg.
Dan...
- Stagel...
- Paul.
Paul Stagel.
Dokter.
Para investor.
- Aku ingin mereka semua.
- Ya, Pak.
Fischer. Ismail Fischer.
Fischer, Ismail.
- Josef Scharf.
- Sebentar, Pak.
- Maaf, Pak.
- Ayolah, Stern. Scharf.
Anak-anak. Semua anak-anak.
- Herbert Stier.
- Terima kasih.
Berapa?
Empat ratus, empat puluh tiga.
Tambah lagi.
- Feigenbaum, Jakob.
- Wolf. Wolf Wein.
- Wein, Wolf Wein.
- Feigenbaum, Jakob, Feigenbaum...
Feigenbaum, Lutek,
Jakob... Nacha.
Ya? Nacha.
- Nacha, benar.
- Dan Wolf.
Berapa?
Enam ratus.
Tambah lagi.
Kau bisa melakukan
hal yang sama.
- Kau bahkan bisa menghasilkan uang.
- Aku tidak tahu.
Ayolah, aku tahu tentang makanan
dan pakaian yang kau berikan.
Dibayar dengan uangmu sendiri.
Jika bergabung, kita bisa keluarkan
lebih dari 4.000, milikku dan milikmu.
- Oskar...
- Relokasikan mereka agar aman,
di Moravia.
Aku tidak tahu.
Berapa banyak rokok
sudah kau hisap malam ini?
Terlalu banyak.
Untuk setiap yang kau
hisap, aku merokok setengah.
- Aku sudah semampuku.
- Aku tak terima itu.
- Tidak, Oskar, aku tak bisa lagi.
- Aku tidak terima itu.
Tidak.
Berapa banyak?
- Delapan ratus lima puluh, kurang lebih.
- Berapa persisnya, Stern?
Berapa persisnya?
Hitung. Berapa banyak?
Sudah. Kau bisa
menyelesaikan halaman itu.
Apa yang dikatakan
Goeth tentang ini?
Kau mengatakan kepadanya berapa
banyak orang yang kau perlukan dan...
Kau tak membeli mereka.
Kau membeli mereka? Kau
membayarnya untuk tiap nama-nama ini?
jika masih akuntanku, seharusnya
kau rayu aku tak melakukannya.
Ini menghabiskan banyak uangku.
Selesaikan halamannya dan
biarkan satu spasi di bawah.
Kau...
Daftar ini adalah
kebaikan sejati.
Daftarnya adalah kehidupan.
Di sekeliling
pinggirannya ada teluk.
Oskar, ada kesalahan administrasi di
sini di bagian bawah halaman terakhir.
Tidak, ada satu nama
lagi yang mau kumasukkan.
Aku takkan bisa dapatkan
pembantu sebagus dia di Brinnlitz.
Mereka semua gadis-gadis desa.
Tidak.
- Satu set mendekati 21.
- Tidak.
- Kau menang, aku bayar 7.400 Reichmark.
Persis 21, aku jadikan 14.800.
Tidak.
Jika aku menang,
gadis itu masuk daftarku.
- Aku tak bisa mempertaruhkan Helen.
- Kenapa tidak?
Karena terasa salah.
Dia akan ke Auschwitz
Nomor Dua. Apa bedanya?
Dia takkan ke Auschwitz. Aku
takkan lakukan itu terhadapnya.
Tidak, aku ingin dia
kembali ke Wina bersamaku.
Aku ingin dia bekerja
untukku di sana.
Aku ingin menjadi tua dengannya.
Apa kau gila?
Amon,
kau tak bisa membawanya
ke Wina bersamamu.
Tidak, tentu tidak.
Itu yang ingin kulakukan.
Yang bisa kulakukan, jika aku
memang pria, adalah hal yang paling baik.
Aku akan membawa ke hutan dan menembaknya
tanpa rasa sakit di belakang kepala.
Berapa katamu untuk 21 persis?
Apakah 14.800?
Schindlerjuden ke meja-meja ini!
Ucapkan namamu dengan jelas.
Kami adalah keluarga Dresner.
Juda, Jonas, Donata, dan Chaja.
- Kami keluarga Rosner. Henry, Manci...
- Dan Leo.
- Dan anak kami.
- Aku Olek.
Maria Mischel.
Chaim Nowak.
Wulkan, Markus.
Michael Lemper.
Itzhak Stern.
Rebeka dan Joseph Bau.
- Rosalia Nussbaum.
- Wilhelm Nussbaum.
Jakob Levartov.
- Farber, Rosa.
- Farber, Andrzej.
Sara.
Friehof, Fischel.
Mietek Pemper.
Poldek dan Mila Pfefferberg.
Horowitz, Dolek.
Adam Levy.
Marcel Goldberg.
Klipstein, Isak David.
Altmann, Eduard.
Grunberg, Miriam.
Luftig, Eliasz.
Hilmann, Eduard.
Erna Rothberg.
Zuckermann, Jetti.
Helen Hirsch.
Yang terburuk sudah berakhir.
Pria masuk angkutan ini dan
wanita masuk angkutan ini.
Hati-hati.
Pria masuk angkutan ini dan
wanita masuk angkutan ini.
Hati-hati. Pria masuk angkutan
ini dan wanita masuk angkutan ini.
Bagus, Olek, bagus.
Kau tahu cara buat es dari air?
Olek, ambil satu lagi!
Kau akan senang dengan efisiensi
yang kuperoleh dari pekerja ini.
Budzyn, di bawah komandoku,
membuat iri setiap komandan
lainnya dalam sistem kamp kerja paksa.
- Namun para tahanan...
- Permisi.
mereka pasti lebih suka
berada di tempat lain.
Kereta dengan para wanita
sudah meninggalkan Plaszow
dan akan tiba di
sini sebentar lagi.
Aku tahu kalian telah
menempuh perjalanan jauh.
Tapi hanya perlu
berjalan sedikit ke pabrik,
di mana sup panas dan
roti menunggu kalian.
Selamat datang di Brinnlitz!
Kacang dalam cholent?
Kacang bagian terbaiknya.
Aku tidak suka kacang.
Kacang dan daging,
kentang dan roti.
Itu bukan caranya
membuat cholent.
Telur di cholent?
Ya!
Aku tidak suka cholent.
Ya, memang.
- Apa yang kau suka?
- Aku suka kaviar.
Cholent... satu hari direbus...
Di mana pembuat daftar?
Di mana meja-mejanya?
Mama, di mana kita?
Mereka di Auschwitz.
Kereta tak pernah diarahkan
ke sini. Kesalahan administrasi.
Berapa umurmu, Ibu?
- Enam puluh delapan.
- Batuk, Ibu.
Mereka bilang jatuh ke
pagar adalah sebuah kebaikan.
Jangan bunuh
diri di pagar, Clara.
Jika melakukannya, kau takkan
tahu apa yang terjadi denganmu.
- Berapa umurmu, Ibu?
- Enam puluh enam, Pak.
- Pak?
- Selamat pagi.
Sebuah kesalahan terjadi. Kami
tidak seharusnya berada di sini.
Kami bekerja untuk
Oskar Schindler.
Kami adalah Yahudi Schindler.
Siapa Oskar Schindler?
Dia punya pabrik di
Krakow. Peralatan enamel.
Pembuat pot.
Berapa umurmu, Ibu?
Kau bukan satu-satunya pelaku
industri yang memerlukan tenaga kerja...
Herr Schindler.
Aku ingat awal tahun ini,
IG Farben memesan banyak orang
Hungaria untuk pabrik kimianya.
Kereta masuk melalui gapura
dan petugas yang bertanggung
jawab atas seleksi langsung bekerja
dan mengirim 2.000 orang
langsung ke Perlakuan Khusus.
Bukan tugasku untuk ikut campur
proses yang berlangsung di sini.
Kenapa kau pikir aku bisa membantumu
jika aku tidak bisa membantu IG Farben?
Izinkan aku
mengutarakan alasannya.
Aku tidak membuat
penilaian tentang dirimu.
Hanya saja aku tahu dalam
beberapa bulan mendatang,
kita semua akan
memerlukan aset portabel.
Aku bisa menahanmu.
Aku dilindungi oleh
teman-teman yang kuat.
Kau seharusnya tahu itu.
Aku tidak mengatakan
kalau aku menerimanya.
Yang kumaksud adalah, aku
tidak nyaman ada itu di meja.
Ada kiriman untukku
yang datang besok.
Kusisihkan 300 unit
untukmu. Yang baru.
Ini segar.
Kereta datang, kami
suruh putar balik.
- Ya, aku mengerti.
- Itu milikmu.
Aku ingin yang ini.
Jangan terpaku pada nama.
Benar.
Ini menyebabkan banyak
pengadministrasian.
Zoldinger, Ernestina!
Waldergrun, Hilda!
Waldergrun, Leonora!
Laast, Anna!
Pfefferberg, Mila!
Dresner, Horsch!
Dresner, Danka!
Nussbaum, Sidonia!
Rosner, Manci!
Hirsch, Helen!
Grosz, Chaja Sara!
Seelenfreund, Estella!
Tidak!
Danka! Tidak!
Danka!
Tidak!
Hei, apa yang kau lakukan?
Ini milikku! Ini adalah pekerjaku!
Mereka harus berada di keretaku!
Mereka pekerja amunisi
yang terampil! Mereka penting!
Gadis-gadis penting!
Jemari mereka memoles bagian
dalam selubung logam peluru.
Bagaimana lagi aku memoles bagian
dalam selubung peluru 45 milimeter?
Katakan kepadaku!
Kembali ke kereta!
Berdasarkan ketentuan
Departemen W,
membunuh pekerja tanpa sebab
yang pasti itu melanggar hukum.
Berdasarkan Dana
Kompensasi Bisnis,
aku berhak mengajukan klaim
ganti rugi untuk kematian seperti itu.
Jika kau menembak
tanpa berpikir,
kau masuk penjara,
aku dapat bayaran.
Begitulah cara kerjanya.
Jadi, tak akan ada
eksekusi di tempat.
Tidak boleh ada gangguan
apa pun dengan produksi.
Dalam rangka memastikan itu,
penjaga tak lagi
diperbolehkan di area pabrik
tanpa izin dariku.
Atas kerja samamu,
aku berterima kasih.
Ayolah, ayo.
Ayo, kawan-kawan, ayo.
Tak ada penjaga pintu atau
kepala pelayan yang akan keliru lagi.
Aku janji.
Itzhak.
Ini Itzhak Stern,
akuntanku. Itzhak...
- Kau pasti Ny. Schindler.
- Senang berkenalan denganmu.
Emilie menjadi
relawan di klinik.
- Kau sangat murah hati.
- Aku tahu.
Kita perlu bicara
jika kau ada waktu.
Ini istriku, Stern. Tak
ada rahasia antara kami.
Oskar, kumohon, urus
usahanya. Itu lebih menarik.
- Nyonya.
- Halo.
- Apa itu?
- Kita menerima keluhan
dari Dewan Persenjataan.
Peluru meriam, peluru
tank, selubung rudal,
rupanya semua
gagal tes kontrol mutu.
Itu sudah umum.
Masalah permulaan.
Ini bukan panci dan
wajan. Ini bisnis presisi.
- Aku akan mengirim surat.
- Pembayaran ditahan.
Tentu, aku juga
akan begitu, kau juga.
Tak usah khawatir.
Suatu hari pasti berhasil.
Ada rumor yang beredar kau
sengaja salah mengkalibrasi mesin.
Mereka bisa menutup kita,
kirim kami ke Auschwitz lagi.
Aku akan cari tahu di mana
membeli peluru. Mengaku punya kita.
Aku tak melihat bedanya. Baik
buatan sini atau tempat lain...
- Kau tak lihat bedanya?
- Kau akan rugi banyak.
Produksi akan menurun.
Stern, jika pabrik ini bisa membuat
peluru yang benar-benar bisa ditembakkan,
aku akan sangat kecewa.
Halo, Nyonya. Apa kabar?
Bagaimana kabarmu, Rabi?
Rabi!
Baik, Herr Direktor.
Matahari akan terbenam.
Ya, benar.
Hari apa ini? Jumat?
- Jumat, bukan?
- Benarkah?
Ada apa denganmu?
Kau seharusnya
bersiap untuk hari Sabat...
bukan, begitu?
Aku ada anggur.
Di kantorku. Mari.
Apa?
Apa kau punya uang...
tersembunyi di suatu
tempat yang tidak kuketahui?
Tidak.
Kenapa, apakah aku bangkrut?
Sebenarnya...
Kemarin pagi, pada
pukul 02.41 pagi,
di markas besar
Jenderal Eisenhower,
Jenderal Jodl menandatangani
Undang-Undang Penyerahan Tanpa Syarat
untuk semua angkatan darat,
laut dan udara Jerman di Eropa
kepada Pasukan Ekspedisi Sekutu
dan sekaligus ke
Komando Tinggi Soviet.
Oleh karena itu,
perang Jerman berakhir.
Tapi jangan kita
lupakan sejenak...
Kurasa sudah saatnya para
penjaga datang ke pabrik.
Jepang, dengan semua
pengkhianatan dan keserakahannya...
Penyerahan tanpa syarat dari
Jerman baru saja diumumkan.
Pada tengah malam,
malam ini, perang usai.
Besok, kalian akan mulai mencari
keluarga kalian yang selamat.
Lebih seringnya,
kalian takkan menemukan mereka.
Setelah enam tahun pembunuhan,
seluruh dunia berkabung
untuk para korban.
Kita selamat.
Banyak dari kalian datang
dan berterima kasih kepadaku.
Berterima kasihlah
kepada diri kalian sendiri.
kepada Stern yang berani,
dan di antara kalian yang saling
mencemaskan dan terancam setiap saat.
Aku anggota Partai Nazi.
Aku adalah produsen amunisi.
Aku pengambil untung
dari tenaga kerja budak.
Aku... seorang kriminal.
Pada tengah malam kalian
akan bebas, dan aku akan diburu.
Aku akan tetap bersama kalian
sampai lima menit lewat tengah malam,
setelah itu, aku harap
kalian memaafkanku,
aku harus lari.
Aku tahu kalian sudah menerima
perintah dari komandan kita,
yang dia terima dari atasannya,
untuk mengosongkan kamp ini.
Sekarang saatnya
untuk melakukannya.
Ini mereka,
semuanya ada di sini.
Inilah kesempatan kalian.
Atau kalian bisa pergi
dan kembali ke keluarga kalian
sebagai manusia dan bukan pembunuh.
Mengenang korban dari bangsa
kalian yang tak terkira jumlahnya,
Aku meminta agar kita
mengheningkan cipta selama tiga menit.
Terima kasih, Tn. Jereth.
- Terima kasih, Tn. Jereth.
- Buka lebar.
Terima kasih, Tn. Jereth.
Begitu perdamaian
dimulai, aku ingin...
Aku ingin kain itu dibagikan
kepada para pekerja.
Masing-masing
dua setengah meter.
Juga, masing-masing orang
diberikan sebotol vodka.
Mereka tidak akan meminumnya.
Mereka tahu nilainya.
Begitu pun rokok Egipshi
yang kita upayakan.
Itu akan dilakukan.
Semua yang kau minta.
Kami telah menulis surat,
mencoba menjelaskan masalah
andaikan kau ditangkap.
Tiap pekerja telah
menandatanganinya.
Terima kasih.
Ini adalah bahasa
Ibrani, dari Talmud.
Tertera, "Barangsiapa yang selamatkan
satu kehidupan, selamatkan seluruh dunia."
Seharusnya bisa lebih
banyak yang keluar.
Seharusnya bisa lebih banyak.
Aku tak tahu. Jika saja...
Seharusnya lebih.
Oskar, ada 1.100 orang yang
hidup karena dirimu. Lihat mereka.
Seandainya aku menghasilkan
lebih banyak uang.
Aku... membuang
begitu banyak uang.
Kau tak tahu.
Jika saja aku...
Akan ada generasi berkat
apa yang kau lakukan.
Masih kurang yang aku lakukan.
Kau sudah melakukan
begitu banyak.
Mobil ini.
Goeth pasti mau
membeli mobil ini.
Kenapa aku menyimpan mobilnya?
Itu bisa untuk sepuluh orang.
Sepuluh orang.
Sepuluh lagi.
Pin ini... dua orang.
Ini emas.
Dua orang lagi.
Dia akan memberiku dua
untuk itu, setidaknya satu.
Dia akan memberiku
satu, satu lagi.
Satu orang lagi.
Satu orang, Stern.
Untuk ini...
Seharusnya aku bisa mendapat
satu orang lagi,
dan tak kudapatkan.
Dan tak kudapatkan!
Kalian telah dibebaskan
oleh Tentara Soviet!
Apa kau pernah
berada di Polandia?
Aku baru saja
datang dari Polandia.
Apa masih ada orang Yahudi?
Ke mana kami harus pergi?
Jangan pergi ke
Timur, itu sudah pasti.
Mereka membenci kalian di sana.
Aku juga takkan pergi ke
Barat, jika aku jadi kalian.
Kami perlu makan.
Bukankah ada kota di sana?
Heil Hitler.
UNTUK STEVE ROSS
vi p 2 1.e u. o r g