Kau bawa kameramu, kan?
Itu seperti kau bertanya
apa aku bawa mataku.
Mata menipu. Kamera tidak.
Jadi, terjadilah perselisihan.
Tapi bagaimana akhirnya?
Di mana mereka?
Hmm?
Apa kau dengar itu?
Tur terakhir datang dan
pergi beberapa jam yang lalu.
Hanya kami yang ada di sini.
Aku sungguh tidak suka ini.
Baiklah, baiklah.
Kita akan kembali di siang hari,
menyamar sebagai
turis dan menjauh dari--
Apa-apaan ini...
Ayolah.
Apa yang kau lakukan?
Mata menipu.
Apa itu tadi?
Dan apa hubungannya
dengan Justice League?
Entahlah, Jimmy, tapi
itu jelas tidak wajar.
-Itu--
-Supernatural?
Hal-hal yang kami hadirkan
dalam Superman dan Liga
untuk membantu
kami mengetahuinya.
Namun karena hilangnya mereka--
Siapa yang kau panggil ketika
pahlawanmu butuh pahlawan?
Nona Lane? Lois?
Panggil pacarmu
di telepon, Jimmy.
Katakan padanya Metropolis...
Katakan padanya
dunia butuh bantuan.
Tidak ada keberanian Tanpa rasa
takut akan hal yang tidak diketahui
Dan tidak ada keberanian
tanpa rasa takut
Kebanyakan tidak pernah melampaui
Ketakutan akan daging dan tulang
Sementara beberapa orang
terseret ke dalam malam
Ayolah Kita akan ambil
jalan yang jarang dilalui
Jalur berbatu dan
paling berbahaya
Hanya untuk di sana
Manusia fana mulai tahu
Tempat-tempat spesial yang
hanya dikunjungi para pahlawan
Mereka mengatakan apa yang tidak
membunuhmu Membuatmu lebih kuat lagi
Kebijaksanaan seperti itu
menerangi jalan sang pahlawan
Saat menghadapi monster Atau
sekedar melawan keinginanmu
Tekad memenangkan hari itu
Ayo ikut Kita akan mengambil
jalan yang jarang dilalui
Jalur berbatu dan
paling berbahaya
Karena hanya di sana
manusia bisa mulai tau
Tempat-tempat istimewa yang
hanya dituju oleh para pahlawan
Wow. Kota
metropolitan itu indah.
Kita belum berada di Metropolis.
Ayolah, Freddy. Tekan gasnya.
Sebenarnya, dengan memperhitungkan gradien
angin dan fenomena meteorologi lokal,
kita sudah melakukan perjalanan dengan kecepatan
paling aman yang dimungkinkan oleh ilmu pengetahuan.
Tidak bisa berdebat
dengan sains, Daph.
Oke, tapi kedengarannya
mendesak.
Seperti, ngomong-ngomong
soal mendesak,
kami belum berhenti untuk makan
selama lebih dari setengah jam.
Dan aku tidak yakin Scooby cukup
kenyang untuk sampai makan siang.
Katakan pada dunia
bahwa aku berani.
Oh, Ya Tuhan.
Sobat, sekarang kita bicara.
Pastikan kau menjatahnya.
Ini kotak terakhir
kita sampai...
Hei, lihat.
“Sekarang memasuki
Metropolis, kota masa depan.”
Seperti, kalau dilihat dari
semua foto-foto lama ini,
kota masa depan jauh
lebih bagus kemarin.
Aku ingin tahu apa
yang mungkin terjadi.
Itu adalah Giganta.
Hei, tidak bagus.
Tidak, itu namanya.
Giganta, mantan
anggota Legion of Doom,
geng penjahat super yang
sekarang sudah tidak ada lagi.
Dan, seperti, wanita pertama
yang menginjakkan kaki di bulan.
Ya, dari Bumi.
Apa menurutmu dialah
alasan kita ada di sini?
Eh, tidak. Dia lebih
berbahaya daripada misterius.
Kecuali jika kau hitung misteri
bagaimana dia temukan sepatu sebesar itu.
Oh! manusia unggul.
Seperti, wah.
Seperti, wah...
Kau mengatakannya, Puddin'. Ha!
Hah?
Itu Jokernya.
Joker dan Harley Quinn.
Lebih banyak anggota
Legion of Doom.
Sebenarnya, Harley
adalah anggota asosiasi.
Kenapa kau tahu banyak
tentang Harley Quinn?
Tidak ada misteri di sana juga.
Zoink.
Hah?
Yang menjalar.
Sudah pecahkan misteri itu.
Dan itu bahkan bukan Creeper.
Itu adalah Solomon Grundy.
Kami tidak hanya berhenti untuk
melihat hantu apa pun yang kami lihat.
Ya, itu cukup misterius.
Hah?
Hampir saja.
Oh tidak. Lihat.
Oh, kawan, sepertinya itu
sebabnya kita ada di sini!
Agak misteri, tapi tetap saja
bukan hal yang kami sukai.
Hei, itu dia.
Wow.
Ah! kau benar-benar bisa
cium bau tinta di kertas koran.
The Daily Planet menjadi
digital lima tahun lalu.
Kalau begitu, itulah
yang aku cium.
Daphne.
Jimmy!
Kau belum berubah sedikit pun.
Tidak.
Masih terlambat untuk
percepatan pertumbuhan itu.
Hei, terima kasih
sudah datang. Ikuti aku.
Lois Lane, ketemu--
Tunggu.
Editorial, kau masuk!
Baiklah. Terima kasih, Olsen.
Aku akan mengambilnya dari sini.
Dapur ada di sana.
Aku suka kopiku seperti aku
menyukai ceritaku. Gelap dengan twist.
Uh, tidak, tidak, Lois, ini
bukan pekerja magang baru.
Bukan?
Tunggu, Olsen.
Biar kutebak. Ini pacarmu.
Apa? Bukan, itu Velma.
Ini Fred.
Shaggy, Scooby-doo.
-Dan--
-Aku Daphne.
Dia pacarku.
Apa?
Tentu saja. Maaf, Olsen.
Entah kenapa, menurutku
Velma lebih cocok untukmu.
Dan siapa ini?
Oh. Uh... Kita belum
pernah bertemu.
Oh, sepertinya, apa
yang kau bicarakan? Itu--
Velma!
Oh. Tidak mengenalimu.
Benarkah?
Yah begitulah.
Velma memakai kacamata, dan...
Kemana dia pergi?
Ah, itu dia, Velma.
Maafkan aku, Jimmy,
tapi pernah kau bilang ke semua
orang bahwa kau adalah pacarku?
Tentu saja.
Kami kebetulan berada di kamp
yang sama pada suatu musim panas.
Saat aku umur sembilan tahun.
Dan kami terpilih sebagai
"Pasangan Rambut Merah Terbaik".
Itu bukan penghargaan
sungguhan, Jimmy.
Kami diintimidasi.
Ya, tapi kita berhasil
melewatinya bersama.
Yah, ini semua sangat
aneh dan memalukan,
tapi waktu terus
berjalan, jadi...
Kenapa kau panggil kami ke sini?
Ooh, langsung ke
pertanyaannya. Jangan ragu-ragu.
Kau punya naluri seorang
reporter, nona muda.
Aku panggil kau ke sini untuk
membantu kami pecahkan misteri--
Hantu Kaisar Agung!
Hantu Kaisar Agung?
Seperti, kawan, hantu saja sudah
cukup buruk, tapi hantu salad? Zoink!
Tidak. Tidak ada hantu salad.
Kami memanggilmu ke sini
karena, seperti yang kau lihat,
Metropolis telah
menjadi Gotham positif
sejak Justice League
menghilang beberapa bulan lalu.
Lenyap?
Tanpa jejak.
Seperti ilusi.
Di sini satu menit, hilang
pada menit berikutnya.
Eh, dengan segala hormat,
apa yang dibutuhkan tim
jurnalis investigasi terkenal
dalam menghadapi sekelompok
anak-anak yang ikut campur?
Aku kira masih ada lagi.
Sepertinya semacam hantu.
Atau hantu. Lihat.
Aku kira ini beneran
investigasi Mystery Inc.
Meskipun kami hanya ingin
membantu menyelesaikannya,
Cheetah kembali mencari mangsa
dan Sinestro baru saja menyerang
Pelabuhan Metropolis
dengan kapal selam kuning.
Dengan kepergian Superman,
bisnis berita terkini berkembang pesat.
Sepertinya kita sendirian.
Jika setengah dari apa yang ku dengar tentang kalian,
anak-anak, benar, kalian akan lakukan yang terbaik.
Yang harus kau lakukan hanyalah
membuka kedok... hantu ini.
Kemudian temukan Justice League
sebelum semua penjahat yang tidak
terkendali ini menghancurkan dunia.
Besar. Jadi, sepertinya,
tidak ada tekanan.
Oh ya. Berhantu.
Aku tahu.
Tidak mungkin kalian
berdua keluar dari van
dengan harga kurang
dari lima Scooby Snacks.
Tapi sudah kubilang,
kita semua kehabisan--
Teman-teman?
Wow. Dan aku menggertak.
Tandai apa yang
kau inginkan di tiket.
Permisi ibu.
Kami sedang menyelidiki
hilangnya Justice League.
Orang-orang yang
tidak berbuat baik itu?
Mereka bisa saja tetap
menghilang, sejauh yang kutahu.
Apa? Pernah dengar kata-kata
buruk tentang mereka para pahlawan?
Selama bertahun-tahun aku ingin izin mereka untuk
memarkir trukku di sini, di luar markas mereka.
Aku harap kau dapat
lebih banyak dari ini.
Banyak turis yang lapar
lewat di sini setiap hari.
Namun liga mengatakan
itu “tidak aman.”
Mereka bilang kami berusaha
menjauhkan para wisatawan.
Bayangkan bagaimana
perasaan mereka
terhadap grup tur baru
Walikota yang mewah.
Grup wisata?
Orang-orang yang
ditakuti oleh hantu itu.
Tapi aku harus
berterima kasih padanya.
Mereka lari lewati trukku,
dan, nak, apa semua teriakan
itu membangkitkan nafsu makan!
Jadi bisnismu berkembang
sejak Liga menghilang?
Kau tidak tahu.
Hal terbaik yang pernah terjadi.
Sekarang, kalian sudah
selesai menulis pesanan itu?
Bahkan tidak mendekati.
Tolong, mereka akan membagi
satu pesanan Super Fries.
Jaga dia baik-baik.
"Dia." Kau pasti bercanda.
Permisi?
Tentu saja itu adalah "dia".
Aku yakin "dia" juga punya nama.
Uh huh?
Aku tidak mengerti
bagaimana itu...
Cat mewah, banyak stiker...
Bunga apa ini?
Semacam kamuflase
eksperimental rahasia?
Apa? Tidak, itu hanya van biasa.
Benarkah?
Oh sayang.
-Hai!
-Maaf maaf. Hanya saja...
Kau tidak tahu betapa
sulitnya memarkir
gelembung energi Batmobiles
dan Arrowcars ​​serta Green Lantern.
Maksudku, apa yang salah
dengan kendaraan biasa?
-Tidak ada apa-apa.
-Tidak ada apa-apa!
Hei, jika kau butuh baterai
atom untuk mengejar penjahat,
mungkin kau tidak cocok
untuk bisnis pahlawan.
Aku ketahuan?
Kau tahu, yang kudengar
hanyalah betapa sedihnya
orang-orang karena Liga telah berakhir,
tetapi di antara kami, aku tidak
bisa rencanakan itu dengan lebih baik.
Merencanakannya?
Ya, jika aku punya. Yang tidak kulakukan.
Tapi mungkinkah aku melakukannya?
Aku tidak tahu apa yang kulakukan.
Apa yang sedang kulakukan sekarang?
Apa aku merencanakannya? aku tidak
melakukannya. Mungkin memang begitu.
Hari yang menyenangkan!
Bisa aku parkir sekarang?
Eh, apa kau mau memarkirnya di
tempat yang luas dan kosong di depan?
Maksudmu, ruang Wonder Woman?
Itu tidak kosong, tapi...
Tapi untuk pemilik van
biasa sepertimu, tentu saja.
Kau tahu, aku bisa
pindahkan beberapa barang.
Apa maksudnya, "tidak kosong?"
Aku tidak tahu. Pria aneh.
-Jadi...
-Dia salah.
Itu adalah perkemahan, kami
hanya teman. Biarkan saja.
Hei, apa yang terjadi
pada kalian berdua?
Kami terima tantangan itu.
Ya. Misalnya, makan sepuluh
pesanan Super Fries, dapatkan 15 lagi.
Semuanya gratis.
Hah. Kedengarannya bagus sekali.
Kecuali kau harus makan
semuanya sekaligus.
Permisi. Apa kau di
sini untuk tur berikutnya?
Eh, kupikir begitu.
Luar biasa.
Aku Walikota Fleming.
Kau mungkin tau aku dari
semua papan iklan kampanye.
Sebenarnya semua
baliho yang kita lihat di sini
telah dicat dengan
bintik-bintik merah muda cerah.
Tentu saja. Mod Gila.
Mod Gila?
Seorang putus sekolah seni dengan
bakat pada warna pastel dan kejahatan.
Hanya satu dari sekian banyak
penjahat super yang mengamuk
di kotaku sejak Justice
League menghilang.
Itu sebabnya kami di sini.
Kau adalah pemecah misteri yang
diceritakan Lois Lane kepadaku.
Aku sangat senang kau
setuju untuk membantu kami.
Kami mulai tawarkan
tur ke Hall of Justice
tidak lama setelah
Liga menghilang.
Apa sudah membayar sewa?
Tentu, tapi lebih dari itu.
Berada di aula suci ini memberikan
harapan kepada orang-orang
bahwa suatu hari,
pahlawan kita dapat kembali.
Namun sejak “hantu” ini muncul,
semakin sedikit orang yang
ingin mengunjungi tempat ini.
Bukan berarti itu jadi
daya tarik pada awalnya.
Hah?
kasihan!
Maaf, aku--
Lakukan saja.
Hadirin sekalian,
Lex Luthor, Presiden
Amerika Serikat.
Mantan Presiden.
Ya. Nah, miliarder jenius
saat ini, CEO kontraktor militer
dan portal kencan
online LexCorp.
Dan ini Rex.
Rex Ruthor?
Tikus benar.
Siapapun. Aula Kehakiman.
Tujuan yang cukup
membosankan, ya?
Berkali-kali aku
memberi tahu Superman
untuk memasang roller
coaster, animatronik, apa saja.
Eh, permisi, Pak, tapi kenapa aku
tidak ingat masa kepresidenanmu?
Singkat saja, syukurlah.
Oh, Flemmy.
Kapan kau dan aku akan hentikan
semua perselisihan politik ini
dan melakukan sesuatu
yang baik untuk kota ini?
Luthor, hal terbaik yang bisa kau
lakukan untuk Metropolis adalah pergi.
Menawan.
Sekarang, sudah kau pertimbangkan
tawaran terakhirku lebih lanjut?
Tawaran?
Dia menekan kantorku untuk
menyita Gedung Kehakiman
sebagai properti terbengkalai,
dan melelangnya agar dia
bisa dapat dengan harga--
Sebuah pencurian.
Flem. dengar.
Armada buldoser LexCorp
sedang bergerak saat ini.
Yang perlu kau lakukan
hanya ucapkan sepatah kata pun
dan aku akan robohkan mausoleum moral yang biasa-biasa
saja yang menyedihkan ini dalam hitungan menit.
Wah.
Apa kau coba lakukan
aliterasi jahat itu,
atau apa itu
terjadi begitu saja?
Ayolah, anak-anak.
Turnya dimulai.
Hati-hati.
Ada lebih banyak hal yang perlu ditakuti di dalam
tembok ini selain hantu, hantu, dan hantu super.
hantu super?
Zoink!
Apa kau ingin aku
hentikan mobilnya--
Jangan sekarang, Mercy.
aku mencibir.
Dan di balik pintu ini,
Kau akan temukan ruang
Hall of Justice Trophy.
Ini hanyalah beberapa
kenang-kenangan
yang dikumpulkan oleh Justice
League sebagai pengingat
atas kewaspadaan dan pengabdian
mereka selama bertahun-tahun.
Bagus.
Barang-barang di ruangan ini sangat
berharga dan tak ternilai harganya.
Bahkan tiang penyangga
yang kosong ini?
Ya, ada beberapa artefak alien yang
terlalu sensitif untuk diabaikan dalam tur.
Senjata logam ke-n, Mother
Box, proyektor Phantom Zone...
Proyektor Phantom?
Zoink!
Itu hanya namanya, Shaggy.
Itu tidak ada hubungannya
dengan hantu.
Atau proyeksi dalam hal ini.
...sekarang terkunci dengan aman di
fasilitas militer yang aman di luar lokasi.
Oke, silakan menjelajah dan kami
akan lanjutkan tur dalam sepuluh menit.
Halo, Walikota Fleming.
Shaggy, lihat.
Aku seorang Anjing Super.
Seperti, lucu.
Tapi satu-satunya anjing super yang
pernah kudengar hadir dengan cabai ekstra
dan cabai lebih banyak!
Hai! Ayo!
Apa sesuatu telah terjadi?
Lex Luthor baru saja tingkatkan
tawarannya untuk membeli Hall of Justice.
Kalau terus begini, Dewan Kota
mungkin tidak akan repot-repot
melelangnya.
Luthor akan menang.
Luthor selalu menang.
Dia tidak memenangkan
suara terbanyak.
Dan Superman selalu
mengalahkannya.
Aku yakin dia dan anggota
Justice League lainnya
ada di luar sana.
Dan begitu kita pecahkan
misteri ini dan temukan mereka,
bayangkan betapa
sedihnya mereka ketika tahu
Kau menjual kantor pusat
mereka kepada Lex Luthor!
Aku harap kau benar.
Astaga...
-Jinkies!
-Jeeper!
-Zoink!
-Uh oh.
Eh, lari?
Kau dengar, pergilah ke lobi!
Kasar!
Tunggu, Scoob!
Hai!
Seperti, itu adalah
proyeksi. Lihat?
Proyeksi tidak melakukan itu!
Hah?
Ayo!
Seperti, kawan,
kau memberitahuku?
Seperti, selama kita diam,
tidak mungkin Phantom akan--
Bung, kataku diam.
Bukankah aku.
Nah, kalau bukan
kau lalu siapa lagi?
Lihat?
Hah?
Itu adalah...
Anjing Super!
-Hei, di sini!
-Disini!
Ayo!
Eh, terima kasih
sudah berkunjung, um...
Oh, sudahlah.
Hei, ada yang pernah
melihat Shaggy dan Scooby?
Mereka berada tepat
di belakang kami.
Kita pasti terpisah.
Ngomong-ngomong soal
berpisah, sebaiknya kalian--
Oh, tidak, kita disegel.
Sisi baiknya, begitu
pula Phantom.
- Itu sisi baiknya?
- Ya!
Ikuti aku.
Seperti dugaanku.
Kerja yang sangat
bagus, kalian berdua.
Ya.
Mengunci fasilitas setelah
warga sipil dievakuasi...
Untuk memudahkan menemukan
dan menangkap Phantom.
Ha. Benar-benar jebakan.
Itu bukan kami.
Menurutmu kita akan
mengunci diri di dalam Phantom?
Nuh-uh.
Ah, anak anjing yang lucu!
Oh, lihat dirimu!
Apa menurutmu dia
ditinggalkan oleh salah satu turis?
Hmm. Menurutku dia
lebih mirip anjing liar.
Bulu berantakan, cakar kotor,
tatapan lapar di matanya...
Shaggy, apa kita tersesat?
Ya!
Jika bukan kalian berdua yang memulai
lockdown, lalu siapa yang memulainya?
Kalian sedang melihatnya.
Anjing?
Anjing super!
Astaga, bukan hanya
itu yang bisa dia lakukan.
Dia bisa terbang dan dia
punya penglihatan panas.
Itu anjing liar, bukan Superman.
Siapa pun yang melakukannya,
mereka hanya beri kami kesempatan
untuk menemukan
apa yang disebut hantu.
Baiklah, jadi kalau aku
monster, di mana aku akan--
Ada apa, Nak? Apa ada
sesuatu di ruang istirahat?
Sepertinya ruang
istirahatnya sudah rusak.
Kami akan tunggu di sini.
Ayo, kalian berdua.
Lex Luthor?
Mengganggu anak-anak?
Rex Ruthor?
Sekarang kita semua sudah berkenalan kembali,
apa yang masih kau lakukan di dalam gedung?
Kami terkunci.
Aku tahu.
Aku terpisah dari
supirku di labirin ini dan--
Dan apa?
Dan aku tersesat, oke?
Ya, Lex Luthor yang hebat
akhirnya melakukan apa yang
diperintahkan Lois Lane dan Walikota
Fleming selama bertahun-tahun.
Dia tersesat.
Ngomong-ngomong, aku
terkunci di sini, lalu Rexie dia lapar,
tapi mesin neraka ini tidak
mau mengambil dolarku.
Kau harus meratakannya.
Renyah sempurna.
Hal bodoh itu tidak
akan mengambil uangku.
Aku mencetaknya
ketika aku jadi Presiden.
Itu adalah alat pembayaran
sah yang dapat diterima.
Kami hanya bisa memberimu
satu dolar sungguhan.
Tidak, tidak apa-apa.
Lagi pula, aku bermaksud
untuk mengujinya di lapangan.
Oh, jangan lihat aku seperti
itu. Aku akan bayar kembali.
Percaya padaku,
jika ada satu hal yang bisa diharapkan
Superman dan Justice League dariku,
itu adalah balasannya.
Ooh! Chipzee!
Oh, dan... kurasa...
jika harus, bantulah
dirimu sendiri.
Seperti, kami pikir kau tidak
akan pernah bertanya, sobat Lex!
Ya, aku pernah lihat
kecepatan super, tapi ini...
Hmm.
Hah?
Itu cepat.
Itu adalah Krypto.
kripto?
Anjing Super!
Aku tahu itu.
Ya, sahabat Superman.
Dipenuhi dengan banyak kekuatan dan
kelemahan yang sama dengan Man of Steel.
Dia pasti tertinggal
saat Liga menghilang.
Aku ingin tahu siapa
yang memberinya makan.
Rupanya tidak ada orang.
Wow! Anjing pahlawan
super yang nyata dan hidup.
Siapa Superdog yang baik?
Dia Superdog yang baik.
Aku akan berhati-hati.
Kutu Krypton memiliki
cakar logam bergerigi
dan dapat hidup selama
beberapa ratus tahun di Bumi.
Oh!
Ah, dia merindukan Superman.
Ugh. Gabung dengan klub. Aku merindukannya
setiap kali aku lepaskan tembakan.
Baiklah, cukup main-main.
Kita harus cari petunjuk.
Oh, ide bagus.
Aku rasa aku lihat kata
"dapur" pada direktori di lobi.
-Scoob dan aku
akan-- -Dan Krypto.
Benar, Scoob dan aku, dan pengawal
kami Krypto akan mulai dari sana.
Oh lihat. Sisa satu.
Oh, hei, ada satu lagi
di bawah sepatuku.
Aku beruntung.
Ayo pergi, teman-teman.
Kau tahu, jika kau berdua baik, aku mungkin
akan membiarkanmu berbagi hadiahnya.
Dan karena kau sangat mahir
dalam bidang teknologi, Tuan Luthor,
kenapa kau tidak bergabung
denganku di Pusat Komando
untuk memeriksa rekaman kamera
keamanan sirkuit tertutup di Aula?
Aku tahu apa yang terjadi.
Kau hanya ingin mengawasiku.
Tapi leluconnya ada padamu.
Aku kebetulan menyukai rekaman
kamera keamanan sirkuit tertutup.
Perlombaanmu untuk itu!
Ugh. Jumlahnya akan sedikit.
Jadi, apa, rasanya seperti... semacam
perkemahan musim panas "campuran"?
Fred.
Lebih cepat dari peluru
yang melaju kencang?
Lebih kuat dari lokomotif?
Rentan terhadap Kryptonite?
Wow. Sama seperti Superman.
Hei, ini dia, "Dapur."
Sekarang, percayalah pada kami, Krypto,
petunjuk bisa bersembunyi di mana saja.
Benar kan, Scoob?
Ya, ya, ya, ya.
Uh oh. Terkunci.
Kita sudah masuk.
Ya ampun, kuharap ini dapur berukuran super
terbesar dan terkeren yang pernah ada!
Diakui.
Hah?
Wah!
Seperti, ini... super!
Ia punya segalanya!
Ya, semuanya kecuali mentega
truffle asin-organik tiga krim!
Diakui
Tunggu, itu dia.
Kau tahu, Scoob, saat pertama kali
kita tiba di Metropolis, aku khawatir.
Aku juga.
Ada penjahat super dimana-mana.
Giganta...
Diakui.
Joker, Harley Quinn...
Diakui. Diakui.
Bahkan orang-orang
buangan Krypton itu.
Jenderal Zod, Ursa dan Non?
Itu benar.
Diakui. Diakui. Diakui.
Tunggu, jangan sekarang, Krypto.
Dimana aku tadi? Oh ya,
itu sangat menakutkan
dan berbahaya.
Diakui.
Ya ampun, permisi.
Kau dimaafkan.
Harus kukatakan, sekarang aku merasa
senyaman, seaman, dan terlindungi seperti--
Aneh rasanya kau tidak pernah
menyebut dia sebelumnya, itu saja.
Aku tidak percaya kau
tidak membiarkan ini berlalu.
Serius, apa ini serius?
aku mengabaikanmu.
Apa rambut merah
kesukaanmu, bukan?
Yah, aku tidak lihat betapa
menertawakanku akan membantu.
Fred, tidak terjadi apa-apa
antara aku dan Jimmy Olsen.
Fiuh!
Meskipun dia adalah seorang pengambil risiko
berambut merah yang berapi-api sepertiku.
Dan maksudku, dia
adalah sahabat Superman.
Kau tahu, aku telah pertimbangkan
untuk mewarnai rambutku.
A-oh!
Pegang teleponnya.
Apa itu...
Sabuk Utilitas Batman yang asli.
Fred, kami kenal Batman.
Ini tidak seperti kau belum
pernah melihatnya dari dekat.
Tentu saja, tapi dalam sejuta tahun dia
tidak akan pernah mengizinkanku mencobanya!
Freddy, kembalikan itu!
Penuh dengan gadget
Bat dan entah apa lagi.
Ini bisa berbahaya.
Jadi maksudmu, aku ambil
risiko hanya dengan memakainya?
Aku yakin Jimmy Olsen
tua tidak akan melakukan ini!
Bat-gear resmi dan berbahaya!
Jadi, bicara tentang
risikonya ya, Daphne?
Kau konyol.
Bukankah itu "sangat konyol?"
Mau kau berhenti?
Kita harus cari petunjuk.
aku balas dendam!
Freddy!
Akulah malamnya!
Aku...
Pahlawanku.
Oh ayolah.
Kalkulator?
Hilang kesempatan?
saluran cucian. Ayo.
Kalian berdua kemana saja?
Aku sedang berusaha
mencari sinyal ponsel.
Omong-omong, tidak beruntung.
Lockdown ini tidak
main-main. Dan, yah...
Kau tersesat lagi.
Tidak, untuk sementara
waktu aku berada di bawah rute.
Jadi, "hilang".
Lagipula, apa yang kau
lakukan dengan semua ini?
Aku mencoba meretas
sistem komputer Hall
sehingga kami dapat meninjau
rekaman keamanan yang dicatat.
Oh benar.
Aku bermaksud
memberitahumu ini sebelumnya...
Ha! kau pikir kau bisa meretas
komputer Justice League begitu saja?
Sayang, jika itu
mungkin, bukankah
sekarang, aku, mantan
Presiden Lex Luthor,
miliarder jenius, akan--
Aku ikut.
Sayang.
Hmm.
Beberapa insiden selama
sebulan terakhir Helen,
nyonya truk makanan,
menyelinap ke dalam gedung.
Tapi dia bilang dia
suka kamar mandi di sini.
Dan itu pasti petugas valet
yang disebutkan Freddy.
Hai! Itu limusinku.
Omong-omong...
Sopirku? Kapan ini?
Ini sebenarnya adalah rekaman
langsung. Dia ada di gedung sekarang.
Belas kasihan? Dia pasti
dikurung seperti kita semua.
Dan dia membawa tasku.
Untunglah!
Ayah baru saja
menemukan nama Rexie.
Apa itu tadi?
Sepertinya Shaggy dan
Scooby sedang dalam masalah.
Apa yang telah terjadi?
Ruang ganti...
saluran cucian... jeritan
yang mengerikan dan keras...
Dari hantu?
Tidak, darimu! Sepanjang
perjalanan ke bawah.
Oh ya, maaf.
Aku pikir kami
mendarat di garasi parkir.
Tapi pada apa?
Freddy, jangan lihat.
Ya ampun, Daphne!
Aku mungkin Batman sungguhan.
Hai! Apa yang kau lakukan di
Wonder Woman's Invisible Tank?
Tangki Tak Terlihat?
Oh.
Tangki Tak Terlihat.
Tangki Tak Terlihat?
Ya. Tepat di antara
Invisible Plane
dan Invisible Trolley
miliknya yang kurang dikenal.
Sekarang, jika kau
incar truk cucian,
aku khawatir aku pindahkan
untuk memberi ruang bagi vanmu.
Bagaimana kita turun?
Coba kulihat, apa yang
akan dilakukan Batman?
Aku tahu!
Astaga, Fred!
Oh.
Ini penyegar udara.
Aku akan mengambil tangganya.
A-oh!
Zoink!
Scooby-Doo, bertahanlah!
Astaga!
Pasti ada jalan keluar lain.
Misalnya, darimana
orang-orang ini berasal?
Hei, Superdog, sepertinya,
kita perlu sedikit bantuan di sini.
Akui...
Seperti, kawan, apa aku kehilangannya,
atau apa kita secara ajaib berpindah ke...
Akui...
- Hah?
- Planet Harian?
Oh, tidak, aku rasa hidupku
berkelebat di depan mataku.
...sekarang...
Tunggu sebentar,
bagaimana jika ini semua hanya--
Hologram?
Hah?
Kawan, tadinya aku akan
bilang "gangguan pencernaan".
Bagaimana kau mendapatkan...
"Bahaya. kau memasuki
simulator pelatihan
holografik Justice League, AKA,
dapur."
Oh. Hologram?
Misalnya, apa tanda itu ada
di sana sepanjang waktu?
Hmm.
Baiklah, tidak perlu berteriak.
Nah, jika orang-orang ini
hanyalah simulasi holografik,
yang harus kita lakukan
hanyalah memprogram ulang...
Zoinks! Itu
digoreng! Kita celaka!
Oh tidak!
Kau bilang, Scoob! Sepertinya, hanya
ada satu hal lagi yang harus dilakukan.
Kau disana!
Kalian semua terlambat.
Apa pun!
Masih banyak waktu untuk menyelesaikan
tur kami di Centennial Park yang indah.
Namaku Norville, dan aku
akan menjadi pemandumu,
jika menurutmu itu layak,
siapa pun yang tidak dapat
menyuarakan perbedaan pendapatnya.
Bukan siapa-siapa?
Bagus. Mari kita mulai.
Terima kasih, Dosen Scoobert.
Ingat, teman-teman, kaos
bukan hanya untuk fashion,
tapi juga cara kita menghitung jumlah
karyawan untuk memastikan kita mengakhiri tur
dengan jumlah pelanggan yang
membayar sama dengan yang kita mulai.
Namun jangan khawatir, kami tidak pernah
kehilangan lebih dari dua atau tiga tamu.
Ya, tidak semuanya permata.
Oke, kita sudah punya kaos
dan siap memulai tur jalan kaki
ke tempat bersejarah ini di hari yang
sangat cerah ini, tapi pertama-tama...
Bagaimana kalau minum dingin air mineral
bersoda yang lezat dan bersumber secara lokal?
Diam.
Hidrasi, hadirin sekalian,
ini baik untuk jiwa dan kulit!
Kau semua akan berterima kasih kepada
kami besok, terutama pria pucat dan tampan
dengan senyuman
jutaan dolar itu.
Dia sedang membicarakanmu.
Sekarang jika kau mau ikut kami,
kami akan memulai tur kami dengan
Centennial Park Sludge Pits yang terkenal,
tepat di belakang
tong sampah di sana.
Kami jalan, kami jalan.
Ooh.
Ya, pemandangannya spektakuler,
silakan abadikan kenangannya
dan jangan lupa menandai semua foto
kau dengan hashtag kami, "CheapoTours."
Ooh!
Sekarang tunggu sebentar, biarkan
kami membantumu menemukan cahayamu.
Ah, jauh lebih baik.
MM.
Hai!
Sepertinya, itu seharusnya
membuat mereka sibuk, kan, Scoob,
Ya!
Bagaimana perbaikannya,
Krypto, kawan?
Diakui!
Hmm?
Bagus sekali!
Scooby! Kasar! Apa kau baik-baik
saja? Kami mendengar keributan itu.
Simulator holografik?
Lihat, atraksi seperti
inilah yang aku bicarakan.
Uang di bank!
Mengenali.
Aku Lex Luthor! Apa
tidak ada yang tahu?
Ini terus menjadi lebih baik.
Apa ini?
Menampilkan arsip.
Krypto Collar Cam,
Indeks Waktu, 15 Maret 1740 jam.
Arsip?
Rekaman keamanan dari kamera yang
ditempatkan di kalung anjing penjaga.
Sejak malam Justice
League lenyap!
Ini bisa sangat menjelaskan.
Aku pikir dia ingin
kita mengikutinya.
Ayo pergi.
Kedengarannya
seperti masalah, oke!
manusia unggul.
Lari, nak, berlindung, pergi!
Lihat kawan, ada sesuatu
di balik permadani itu.
Hantu itu?
Kenapa hantu harus
sembunyi di balik permadani?
Ini adalah rekaman holografik.
Kecuali kamera Krypto
melihatnya di sana malam itu,
kita tidak akan
melihatnya di sini.
kripto?
Ah, kita akan menemukannya.
Kecuali dia ingin katakan
sesuatu tentang hal itu.
Komputer, hapus
program Solomon Grundy.
Solomon Grundy tidak berlari.
Ya, benar.
Dan, kita juga.
Kenapa semua orang lari?
Karena salah satu
hologramnya bukan hologram.
Hologram?
Lex! kau disana! Aku sudah--
Kami lari, Mercy.
Oh baiklah.
Eh, Bu, ada yang bisa
kubantu ambilkan tasnya?
Tidak, aku Tahu!
Ada begitu banyak hal dalam
hidup yang buat kau terkejut
Setiap tahun ada lebih
banyak hal yang perlu ditakutkan
Hingga hidup
mulai terlihat suram
Oh! Tidak perlu berebut
Oh!
Tidak ada yang tidak
bisa kau tangani Oh!
Kau adalah contoh terbaik Saat
kau menunjukkan kepada dunia
Bagaimana rasanya jadi berani!
Jadi berani, jadi berani
Untuk jadi berani,
Oh!
Tidak perlu berebut
Oh! Tidak ada yang
tidak bisa kau tangani
Oh! kau adalah contoh terbaik
Oh!
Tidak ada yang memegang lilin
Tidak ada yang
tidak bisa kau ambil
Oh! Saat kau menghadapinya
secara langsung
Oh!
Kenakan jubah pahlawan itu!
Saatnya menunjukkan kepada dunia
bagaimana rasanya jadi berani!
Jadi berani,jadi berani
Bagaimana rasanya jadi berani!
Jadi berani, jadi berani
Oh!
Tidak perlu berebut
Oh! Tidak ada yang
tidak bisa kau tangani
Oh!
Kau adalah contoh terbaik
Mari kita tunjukkan pada dunia
Bagaimana rasanya jadi berani
Jadi berani, jadi berani
Bagaimana rasanya jadi berani!
Bagaimana rasanya Jadi berani!
Jadi berani, Jadi berani
Bagaimana rasanya jadi berani!
Untuk jadi berani,
untuk jadi berani
Oh, tidak, dia punya Scooby-Doo!
Baik, tidak ada yang panik.
Grundy mungkin terlihat seperti
orang kasar yang tidak punya pikiran,
tapi, aku jamin, setiap orang
punya harganya masing-masing.
Kenapa tidak ada
yang ambil uangku?
Dia punya keduanya!
Seseorang melakukan sesuatu.
Aku tahu.
Hah?
Aku perlu bicara dengan
Batman tentang sabuk ini.
Grundy menghilang.
Kau tidak berpikir...
Tidak, aku tidak berpikir.
Tidak,
-Tidak, tentu saja tidak. Bermimpilah.
-Tidak mungkin, kawan.
Tetap saja...
Syukurlah, kita semua selamat!
Bung, berapa jumlah
orang-orang ini?
Inilah akhirnya.
Aku berdansa dengan Jimmy Olsen
suatu kali di perkemahan musim panas.
Itu adalah pesta perpisahan yang besar
dan tak seorang pun mau berdansa dengannya
dan aku merasa tidak enak
dan itu jelas lebih berarti
baginya daripada bagiku
dan jika kita benar-benar hanya
punya waktu beberapa detik lagi,
aku tidak bisa menjalani saat-saat
terakhirku sebagai seorang tipuan!
Jimmy Olsen? Hah.
Teman-teman?
Daphne, jika kita
keluar dari sini,
aku akan mengerti
jika kau mau...
Hah?
Mereka menghilang.
Sama misteriusnya
dengan kemunculannya.
Mereka bukan satu-satunya.
Seperti, hantu
punya belas kasihan!
Mengasihani!
Dia tidak pernah ada
saat aku membutuhkannya.
Kau tidak bisa dapat
bantuan yang baik hari ini.
Tanpa tas kurirnya?
Dia bawa barang berat ini--
Aneh.
Ada apa, Velma?
Ini kosong.
Kosong?
Semua barang-barangku
ada di sana.
Barang apa?
Tidak apa-apa.
Yah, apapun itu,
sekarang sudah hilang.
Bersamaan dengan
perjalanan pulangmu.
Kami bisa antar kau ke suatu
tempat setelah semua ini selesai.
Aku punya van.
Apa ada kamuflase aktif?
Bukan, itu van biasa.
Lalu, apa gunanya?
Apa gunanya semua ini?
Kenapa aku terjebak di sini
dengan sekelompok anak-anak
ketika aku punya buldoser
kelas militer di luar sekarang,
siap untuk hancurkan
bangunan neraka ini?
Itu dia.
Apa apa?
Aku hampir temukan
solusi atas misteri ini,
tetapi ada satu bagian kecil dari
teka-teki yang tidak pada tempatnya.
Presiden Luthor, kau baru saja
memasangnya pada tempatnya.
Aku harus
mengambil ini. Permisi.
Tapi Velma
memanggilku "Presiden."
Semua orang mendengarnya.
Tidak ada jalan pintas.
Darimana saja kau?
Baiklah, setelah Lex pergi,
kita bisa selesaikan
bisnis hantu ini,
dan mencari tahu apa yang
terjadi dengan Justice League.
Yang kita butuhkan hanyalah
jebakan yang sempurna.
Jangan katakan lagi.
Misalnya, mengingat
Superman mengandalkan kita,
ada yang punya ide lebih baik?
Aku pikir dia coba
beri tahu kita sesuatu.
Ada apa, Krypto?
Ya, aku tersesat lagi!
Dan sebelum ada yang bercanda,
Aku ingatkan kau, aku
punya penghancur jam tangan.
Kau sangat ahli dalam
sains dan teknologi,
bukan, Luthor?
Bagaimana cara menjelaskannya
agar kau mengerti?
"Astaga, wah,
Fred, pasti! Jimpies!"
Itu adalah "jinkie."
Apa aku terlihat peduli?
Sekarang, naik, naik, naik.
Baiklah, apa rencananya?
Apa kita sedang membuat
jebakan atau tidak?
Sopirku hilang! Lihat
betapa marah aku.
Oh, tidak perlu ada jebakan.
Krypto menemukan semuanya.
Justice League dipanggil
untuk keadaan darurat.
Itu saja.
Dan bagaimana dengan hantu?
Gas rawa.
Gas rawa?
Itu hal paling konyol
yang pernah kudengar.
Dan aku melihat
Superman: Musikal.
Ternyata tidak ada
misteri nyata di sini.
Jadi mereka tidak akan bisa
menjual Hall of Justice kepada Anda.
Aman bagi wisatawan
untuk kembali.
Walikota Fleming sedang dalam
perjalanan bersama rombongan sekarang.
Ayo pergi!
Aku baru saja menutup
telepon dengan Fleming.
Dia tidak mengatakan
apa pun tentang ini.
Bagaimana dengan
Mercy dan Grundy?
Eh, mereka akan muncul.
Mereka mungkin
tersesat. Sepertimu.
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana dengan wanita
truk makanan? Dan pelayannya?
Kisah mereka diperiksa.
Ya, aku ingin sekali
diajak berkonsultasi.
Ya ampun, Lex,
kau sebenarnya bukan
bagian dari tim kami, kan?
Dan inilah mereka sekarang!
Anak-anak dari Mystery Incorporated
dan teman mereka, Krypto the Superdog!
Kita sudah sepakat, Fleming.
Tidak ada yang perlu dikatakan?
Aku harap kau benar tentang ini.
Sekarang mari kita lihat
siapa sebenarnya hantu itu.
Sopir Lex?
Belas kasihan!
Kau biarkan dia pergi.
Diakui.
Oh, gila!
Itu adalah jebakan!
Bisakah seseorang
jelaskan apa yang terjadi?
Semua orang merasa nyaman.
Mercedes "Mercy" Graves,
asisten pribadi, pengemudi
dan pengawal Lex Luthor--
Aku sudah tahu semua itu.
Tapi tahukah kau juga betapa
lelahnya aku menjalani semua itu?
Membawa bagian belakangmu yang tidak
tahu berterima kasih dari rapat dewan ini
ke acara amal karpet merah?
Bisa kau turunkan aku selama dua
menit sementara aku lakukan bagian ini?
Terima kasih.
Dimana aku tadi?
Ah iya.
Tahukah kau bagaimana
rasanya, setiap malam,
melihat lampu flash
menyala untukmu, Lex,
lalu langsung menjadi
gelap untukku?
Itu adalah paparazzi yang
seharusnya kau jauhi dariku!
Aku ingin mereka melihatku, Lex.
Bukan hanya sebagai sopir
dari orang yang memulai,
dan kemudian membubarkan,
The Legion of Doom!
Itu murni keputusan bisnis.
Tepat.
Di suatu tempat, Lex Luthor,
antara Legion of Doom
dan Gedung Putih,
Kau kehilangan keunggulan.
Ha!
Lihatlah dirimu.
Bayar kembali Justice League
untuk beberapa kantong keripik?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Aku melihat segalanya, Lex.
Dari situlah aku tahu
fasilitas penyimpanan militer milik LexCorp
yang mana yang dikirim oleh Walikota!
Proyektor Zona Phantom.
Dengan itu, aku bisa lakukan sesuatu
yang Lex Luthor tidak bisa lakukan.
Langkah pertama,
hilangkan Justice League!
Langkah kedua, pindah ke Hall
of Justice mereka yang berharga
dan ubah menjadi markas
penjahat super baru!
Dijalankan olehku, dan
dengan makanan ringan gratis.
Misalnya, di mana
kita mendaftar?
Teman-teman, penjahat super?
Daphne, camilan!
Yoink! Rencana yang lumayan, tapi
kemudian grup wisata mulai berdatangan.
Mercy tahu dia tidak akan pernah
punya tempat untuk dirinya sendiri,
jadi dia menggunakan proyektor
dengan pengaturan rendah
untuk menciptakan
ilusi hantu yang
menghantui Aula Kehakiman
yang lama dan ditinggalkan.
Hal ini membuat para turis
ketakutan dan membuat mereka lari.
Setiap kali Mercy
membawamu ke Aula
untuk pertemuanmu dengan Walikota Fleming,
dia menyelinap pergi dan bersembunyi,
lalu menyalakan proyektor
hantu dan menakut-nakuti orang.
Tapi bagaimana ketika Solomon Grundy
berhasil menangkap anjing-anjing itu?
Ketika dia mengira
anjing-anjing itu dalam bahaya,
dia menggunakan
proyektor pada Grundy,
mengirimnya ke Zona Phantom,
sehingga menyelamatkan
Scooby dan Krypto!
Kau tidak akan mengetahuinya
jika kau tidak secara tidak sengaja meninggalkan
tas kurir kosongmu di tempat kejadian,
tas yang sama yang kau gunakan untuk
membawa bayi ini selama berbulan-bulan.
Jadi jika proyektor mengirimkan
Grundy ke Phantom Zone,
maka itu berarti...
"Ilusi" dari hantu tersebut
bukan sekedar ilusi.
Itu adalah Justice League yang
mencoba keluar dari Zona Phantom
tempat Mercy
memenjarakan mereka.
Dan itu berarti kita bisa
membawa mereka kembali.
-Yoink.
-Hai!
Semuanya mundur!
Apa yang kau lakukan, Luthor?
Hal yang sudah aku
rencanakan selama ini.
Kejahatan.
Dan aku sungguh
ahli dalam hal itu.
Apa menurutmu aku, Lex Luthor,
belum menemukan solusi untuk
misteri ini beberapa bulan yang lalu?
Apa yang kau katakan, Lex?
Aku berkata, "Bagus
sekali, Mercy."
Maksudku, aku bangga dengan kecerdikanmu,
jika bukan karena pengkhianatanmu.
Itu benar!
Aku sudah dua langkah
di depan kau sejak awal!
Yang sejujurnya, sangat
sesuai merek bagiku.
Tapi aku biarkan kau
bersenang-senang
selama Walikota menjual
tanah ini kepadaku.
Yang dia setujui untuk
dilakukan sebelumnya, di telepon,
ketika kau sedang sibuk memasang
jebakan yang memang brilian ini.
Itu adalah rencana Krypto.
Kejam. Ada kemungkinan kau akan
berpindah pihak dan bekerja untukku?
Superman juga
mengatakan hal yang sama.
Tanah, anak-anak.
Ketika aku umur enam tahun,
ayahku berkata kepadaku--
Eh, "Keluar"?
Ha ha.
Sebelum itu, dia berkata,
"Nak, persediaan barang
bisa naik dan turun,
utilitas dan sistem
transportasi bisa runtuh.
Orang-orang memang tidak baik,
tapi mereka akan selalu butuh tanah,
dan mereka harus bayar
mahal untuk mendapatkannya!
-Ingat, ayahku bilang--
-Rand.
Tikus benar. Rand.
Maksudku, tanah!
Tanah ini, bekas
Gedung Pengadilan
dan lokasi gedung tertinggi
di dunia di masa depan,
Menara LexCorp yang baru.
Jimpies! Ruangan
ini perlu jendela.
Diakui.
Jauh lebih baik.
-Terima kasih.
-Jangan sebutkan itu.
Buldoser?
Lihat, ini maksudku, Lex.
Kau tidak bersenang-senang lagi.
Oh, tidak?
Pasukan Penghancur Robot?
Bertenaga Kryptonite.
Dan aku tidak punya niat bayar
siapa pun untuk Chipzee itu.
Oh, Lex, kau kembali!
Sayang, aku tidak pernah pergi.
Turun, dasar anjing
kampung kudis.
Memulai urutan pertahanan.
Rex Ruthor adalah robot.
Ruh-roh.
Kita harus menjauhkan
proyektor itu dari Lex.
Dimana Freddy?
Dia meninggalkan Sabuk Utilitas.
Kasar! Scooby!
Astaga!
Oh tidak. Hati Kryptonite!
Wah, Daphne. kau akan jadi
Wonder Woman yang cukup bagus.
Aku lebih suka Batman. kau
lebih seperti Wonder Woman.
Aku harap.
Wah!
Itu Fred.
Apa itu tangki
yang tidak terlihat?
Jika tidak, troli mempunyai
daya tembak yang besar.
Ya ampun!
Oh, hei. Jangan berteriak
ke headset tak kasat mata, JB
Maaf, maaf, maaf!
Aku tidak pernah tahu aku
bisa sangat cinta pekerjaanku!
Aku juga tidak.
Helen?
Jangan pernah biarkan siapa pun
bicara aku tidak lindungi pelangganku!
Bung, ini truk makanan
yang luar biasa.
Katakan, Scoob, apa itu
membuatmu sama laparnya denganku?
Jangan sekarang,
Shaggy. Tapi ya.
Wah!
Hai.
Aku melihat kau masih
lemah dari Kryptonite.
Uh oh.
Aku tahu tatapan itu.
Aduh! Aduh! Aduh!
Mereka terus berdatangan!
Di Sini.
Lalu kita akan terus berjuang.
Wah!
Aku harus punya sesuatu
di sini yang bisa membantu.
Kami melakukannya.
Ambil, Nak!
Itu dia, Rexie. Mengambil!
Ambilkan untukku.
Ayo, Krypto!
Ayo, Rex!
Oh tidak! Hati Kryptonite Rex!
Apa? Bagaimana?
Mungkin satu-satunya yang
lebih kuat dari hati Kryptonite...
adalah hati Krypton.
Kau dipecat.
kripto. Baiklah.
kripto! Oh ya!
Siapa anak yang baik?
Bagus!
Hanya satu hal yang
tersisa untuk dilakukan.
Anak baik.
Lex Luthor, apa yang
sudah kau lakukan sekarang?
Ya, League, sepertinya kita
punya rencana jahat lainnya.
Jinki!
Super duper.
Nah geng, satu lagi
misteri terpecahkan.
Kerja bagus.
Kalian baru saja menjatuhkan mantan Presiden
dan orang bodoh saat ini, Lex Luthor.
Dan, jangan lupa pelatihan yang
menguras kantong, Mercy Graves!
Bisa aku dapat penawaran?
Itu rencana yang sempurna.
Dan aku juga akan lolos
jika bukan karena anak-anak
yang suka ikut campur ini!
Dan anjing-anjingnya.
Tuliskan itu.
Hei, bagaimana dengan
Solomon Grundy?
Bukankah dia bagian
dari Legion of Doom?
Bukankah seharusnya
dia juga diborgol?
Aku tidak berpikir peran
Grundy dalam semua ini
ada hubungannya dengan
malapetaka dan kehancuran.
Dia hanya mencoba
mencari teman baru.
Lihat.
Solomon Grundy
mengelusmu di hari Senin,
mengelusmu di hari Selasa,
-mengelusmu di hari Rabu...
-Shaggy, tolong!
Wah, wah, wah, semuanya
kembali mengantri.
Hai. Tidak ada pemotongan.
Tidak ada pemotongan.
Kasar!
Maaf, Scooby. Bisnis sudah selesai,
Shaggy dan aku sudah membuat perjanjian.
Seperti, kawan, satu
untukmu, dua untukku.
Jadi, Daphne, sekarang
semuanya sudah berakhir...
Oh, Jimmy. Maaf, tapi
aku hanya ingin berteman.
Itulah yang ingin kukatakan.
Sejujurnya, aku merasa
kau telah menahanku.
Aku sudah...
Tunggu, kau putus
denganku? Kita bahkan tidak--
Di sana, Daphne,
keluarkan semuanya.
Freddy di sini.
Ugh.
Nah, kau lakukan pekerjaan
dengan baik, anak-anak.
Kalian semua akan
menjadi reporter yang hebat.
Clark? Kemana Saja Kau?
Baru saja kembali dari tugas
rahasia di luar negeri, Jimmy.
Aku harap aku tidak lewatkan
sesuatu yang menarik.
Apa yang kau bicarakan?
Kau baru saja di sini--
Maksudku, uh, ya.
Apapun katamu, Clark.
Kacamataku.
Aku tidak bisa melihat
apa pun tanpa kacamataku.
kentang goreng.
Fiuh! Terima kasih sobat.
Ha!
Ooh! Terima kasih.
Hah?
vi p2 1. e u.o rg