Sekarang beralih
ke Tol Hollywood...
Di sini ada kecelakaan yang
melibatkan berbagai kendaraan.
Terjadi kekacauan besar
dari Vine Street ke arah Valley.
Jika Anda di sana, bersiaplah
perjalanan Anda akan lama.
Jika Anda tidak di sana,
carilah rute yang lain.
Jika Dan tak mau bunga harian,
kita bisa bicarakan bunga mingguan.
Tapi kuberi tahu kau, aku
tak mau di bawah satu juta.
Coba pikirkan, aku
mempertaruhkan reputasiku...
Sebagai pembawa acara talk
show nomor 1 di negara ini...
Hanya untuk menjadi
kameo di film murahan.
Kenapa mereka tak bisa memberi
peran yang pantas kepadaku?
Aku pernah mengalaminya sendiri.
Omong-omong, apa kau sudah bicara
pada Cathy soal naskah Navy SEAL?
Tunggu sebentar.
- Halo?
- Siapa ini?
- Kau mencari siapa?
- Begini...
- Maaf, salah sambung.
- Tak apa-apa.
Sebentar. Aku kenal suaramu.
Suaramu mirip dengan
pria di televisi, Cotton Weary.
- Benarkah?
- Ya.
Menurutku dia punya
suara yang sangat seksi.
- Terima kasih.
- Tunggu sebentar.
Kau memang Cotton,
'kan? Ya Tuhan.
Aku sedang berbicara dengan
Cotton Weary, aku tak percaya ini.
Benar. Dengar, aku sedang
berbicara dengan orang lain.
Bisakah kau tunggu sebentar?
Aku akan segera kembali, aku janji.
- Ya.
- Baik.
Andrea, aku akan menelepon
kembali. Ada orang di saluran lain.
Jadi kau penggemar 100% Cotton?
- Ya, 110%.
- Bagus sekali.
Jadi kenapa kau tidak
memberitahuku siapa kau?
Kau nakal, Cotton. Apa yang
akan dikatakan oleh kekasihmu?
Apa yang membuatmu berpikir
aku sudah punya kekasih?
Aku tahu kau punya.
Aku sedang berada tepat
di luar kamar mandinya.
Siapa ini?
Dia sedang mandi. Dia
punya suara yang bagus.
Mari kita lihat lebih dekat.
Dia cantik sekali, Cotton.
Lebih cantik dari
Maureen Prescott.
Omong-omong, mari kita bermain.
Jika jawabanmu benar,
kekasihmu akan tetap hidup.
Jika kau salah, dia akan mati.
- Di mana putri Maureen, Sidney?
- Siapa ini?
Orang yang rela membunuh untuk
tahu di mana Sidney Prescott berada!
Hanya ada satu kesempatan, Cotton!
Kau punya koneksi, di mana dia?
Dengarkan aku, Orang gila.
Jika kau menyentuh Christine...
- Sumpah aku akan membunuhmu.
- Jawabanmu salah!
Tidak! Tunggu! Halo?
Sial!
- Hei!
- Minggir!
- Kau baru saja menabrakku!
Dasar berengsek!
Dasar mobil bodoh!
Christine, jika kau di
sana, angkat teleponnya!
Christine, angkat teleponnya!
Sial!
Kau telah menghubungi 911.
- Karena jumlah panggilan...
- Tolong angkat teleponnya!
Minggir!
Sial!
Cotton, apa itu kau?
Cotton?
Sayang?
Baik, Cotton.
Kau tahu aku tak suka
permainan film Stab-mu.
- Siapa ini? Siapa di sana?
- Christine?
Sayang, kau baik-baik saja?
- Aku sudah pulang.
- Ya Tuhan, kau menakutiku.
Kau tak akan percaya apa
yang baru saja terjadi padaku.
Apa yang sedang kau bicarakan?
- Keluarlah!
- Baik. Maafkan aku, Sayang.
Aku tak bermaksud menakutimu.
Ini aku. Ayolah, buka pintunya.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku hanya mencoba
meningkatkan level permainannya.
Maafkan aku. Ayolah,
buka pintunya, Chris?
- Permainannya?
- Ya, permainannya.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku sedang berbicara mengenai
betapa menyenangkannya...
Mencabik organ dalammu.
Buka pintunya, Christine!
Ya Tuhan!
Christine?
Sayang?
Epidemik kecelakaan
terbaru di Los Angeles.
Pengendara mobil tak bersalah
diteror, bahkan dibunuh..
- Chris?
- Oleh orang gila di jalan tol.
Jangan bercanda.
Kami akan menghadapkan
mereka dengan korban-korbannya...
Di sini, di 100% Cotton.
Ada pembunuhan masal di jalanan.
Ingatlah, itu bisa terjadi padamu.
Besok di 100% Cotton.
"Perkelahian Di Jalan Raya.
Pengemudi Los Angeles melawan".
Berita selanjutnya di saluran
6, laporan eksklusif langsung...
Dari premiere malam ini di
Hollywood diikuti dengan..
Sial.
Chris?
Apa itu kau, Sayang?
Chris, jika kau ada di dalam,
buka pintunya. Sayang?
Chris? Ayolah,
Sayang. Buka pintunya.
Chris! Ya Tuhan!
Ini aku, Chris. Apa yang
sedang kau lakukan?
Mundur.
Chris, apa yang
sedang terjadi, Sayang?
Kau sudah gila!
Chris, apa ada orang
lain di rumah ini?
- Mundur!
- Baik. Tenanglah.
- Kenapa kau mau membunuhku?
- Kau bicara apa?
- Ya Tuhan, kau mau membunuhku.
- Berikan tongkatnya kepadaku.
Berikan tongkatnya
kepadaku, kumohon.
Christine, minggir!
Di belakangmu!
Sial!
Ini permainan yang
sederhana, Cotton.
Kau seharusnya tadi memberitahuku
di mana Sidney berada.
Sekarang, kau kalah.
Ayo, Cherokee.
Konsultasi Masalah
Wanita California
Wanita California.
Hei, ini Laura dari Monterrey.
Bisakah kau memasukkanku?
- Tentu. Terima kasih, Laura.
- Terima kasih.
Konsultasi Masalah
Wanita California.
Ada yang bisa kubantu?
Hai. Apa aku harus
memberi tahu namaku?
Tidak, kau tak perlu mengatakan
apa pun yang tak ingin kau katakan.
Ada yang bisa kubantu?
Aku 18 tahun, dan aku punya
pacar. Terkadang dia memukulku.
Tak apa-apa, kau
bisa bicara denganku.
Terima kasih.
Jadi, sebagai penutup, sebagai
jurnalis masa depan Amerika...
Ada satu hal yang
harus kau ingat.
Menjadi yang terbaik
berarti bersedia...
Melakukan hal yang tak
dilakukan oleh orang lain.
Langgar aturannya.
Jangan pernah berhenti.
Bersiaplah dibenci oleh dunia,
karena itulah satu-satunya cara...
Kau mendapatkan cerita,
fakta, dan ketenaran.
Terima kasih.
- Maaf.
- Ya?
Jadi kau bilang kita harus
siap saling membunuh...
Karena itulah yang
telah kau lakukan?
Secara metafora, ya.
Beri tahu aku, Nn.
Weathers, apa itu pantas?
Maafkan aku.
Waktunya sudah habis.
Gale Weathers, pembawa acara
wanita dari Total Entertainment.
Terima kasih banyak.
Ada seorang pria muda di luar
yang ingin bertemu denganmu.
Dia bilang dia dari kepolisian.
Polisi?
- Detektif Mark Kincaid, LAPD.
- Halo.
- Itu resume yang mengesankan.
- Terima kasih.
Kupikir kau tidak di sini
untuk minta tanda tangan?
Aku di sini karena Cotton
Weary telah dibunuh.
- Seseorang telah membunuh Cotton?
- Dan kekasihnya.
Seseorang yang meninggalkan
sesuatu untuk dilihat oleh kita.
Aku akan menunjukkanmu ini
karena kau autoritas Woodsboro...
Dan karena kau mengenalnya.
Tapi aku berjanji...
Jika kau menyebarkan ini,
kaulah yang akan kutangkap.
Aku bersumpah atas
Penghargaan Pulitzer-ku...
Yang ingin kumenangkan
suatu hari nanti, Detektif.
Ini ditinggalkan di
jenazah Cotton Weary.
Apa kau tahu siapa wanita itu?
Ya Tuhan.
Ini Maureen Prescott. Ini
adalah ibu Sidney Prescott.
Hollywood sedang
terguncang atas...
Berita pembunuhan pembawa
acara kontroversial Cotton Weary.
Weary baru menyelesaikan
pembuatan film sebagai dirinya sendiri...
Dalam film Stab 3,
Return to Woodsboro.
Film ketiga dan terakhir
dari seri film horor...
Berdasar pembunuhan Woodsboro
dan Perguruan Tinggi Windsor.
Sebelum kenaikan
pamornya di televisi...
Cotton pernah dipenjara dan
telah dilepaskan dari tuduhan...
Pembunuhan Maureen
Prescott, mantan kekasihnya.
Baru kemarin, Cotton
Weary mengambil gambar...
Di Studio Sunrise untuk
perannya dalam film Stab 3.
Keamanan di sini sangat ketat...
Tapi kami akan berusaha
mendapatkan sebuah pernyataan.
Permisi.
Selalu menjadi pria
yang kontroversial..
Berita saluran Delapan.
Kami harus masuk.
Tidak boleh ada
wartawan yang masuk.
Kalau kau khawatir dengan
filmnya, maka lindungi filmnya.
Sewa lebih banyak penjaga.
Sewa Garda Nasional.
Tapi jangan hentikan filmnya.
Kekerasan dalam perfilman adalah
masalah yang besar sekarang, Roman.
Ini bukan berita yang
sedang dicari studio ini.
Jadi jika kita berhenti
membuat film horor, lalu kenapa?
Semua orang gila yang ada
di dunia akan berhenti? Ayolah.
Aku sudah membuat film
horor selama 30 tahun...
Dan tak pernah mengalami
masalah dengan orang gila.
Dia idemu, Teman-teman.
Seorang mantan penipu
dengan acara picisan?
Dia pasti membuat
orang-orang marah setiap hari.
Detektif, tak ada alasan untuk
menduga kematian Cotton...
Ada hubungannya
dengan film ini, 'kan?
Dia membuat sebuah film
yang berjudul "Stab" (tusuk).
Dan dia mati ditusuk.
Mungkin seorang
penggemar gila marah...
Karena mereka
membunuh Randy di Stab 2.
Tyson, maka itu akan membuatmu
menjadi target selanjutnya, 'kan?
Aku bukan pengganti Randy.
Aku punya karakter sendiri...
Yang bernama Ricky,
dia bekerja di toko video.
Itu sebuah kehormatan.
Hei! Bagaimana jika pembunuhnya
adalah Sidney Prescott?
Maksudku, apa yang
terjadi kepadanya?
Dia mungkin tinggal di
hutan seperti Unabomber.
Aku mulai mengerti
kenapa Tori Spelling...
Dan David Schwimmer
tak mau kembali.
Teman-teman, ini
mengenai Cotton.
Kita tak berada
dalam bahaya apa pun.
"Kita tak berada
dalam bahaya apa pun."
Kata Candy, halaman 15.
Aku tak melihatmu pergi.
Menurutmu aktor
berkulit hitam seumurku...
Bisa membuang-buang
pekerjaannya?
Ini masalah bisnis. Sekarang
mereka pakai Usher di Broadway.
L.L. Cool J sedang
berpuisi di taman.
Mungkin memang bukan takdirnya.
Bukan takdirnya? Kau
memenangkan pencarian bakat...
Untuk peran Sidney yang baru.
Ada 50.000 wanita
dan mereka memilihmu.
Kau harus berdoa
agar film ini dilanjutkan.
Tentu, tapi tidak jika akan
mengorbankan nyawa.
Mulia sekali dirimu.
Ya Tuhan.
Deja voodoo.
- Gale Weathers! Ya Tuhan!
- Sial.
Dengar, aku tahu kita tak pernah
bertemu dan aku tak keberatan...
Tak pernah menjawab teleponku,
tapi aku harus memberitahumu...
Setelah dua film, aku merasa
berada dalam pikiranmu.
Itu akan menjelaskan sakit
kepalaku yang terus menerus.
Kau tahu, aku turut prihatin atas
60 Minutes II yang tidak sukses.
Tapi Total Entertainment
cukup bagus.
Terima kasih.
Aku turut prihatin atas hubunganmu
dengan Brad Pitt yang tak berhasil.
Tapi lajang adalah
hal yang bagus.
Memberiku lebih banyak
waktu untuk pekerjaanku.
Lagi pula, Gale Weathers, kau
adalah karakter yang kompleks.
Dan harus dimainkan oleh
seorang aktris yang hebat.
Jennifer, Nick
bilang kau ingin..
Gale.
Dewey.
Kejutan. Seseorang
mati dan Gale datang.
Gale, menurutku kau
akan sangat menghargai...
Karakter buatanku yang satu ini.
Seseorang membantuku untuk
mengerti kau yang sebenarnya.
Seseorang?
Ambisimu yang kejam,
kebencian pada dirimu sendiri...
Dan gadis kecil yang
tersesat dan kesepian.
- Tersesat dan kesepian apa?
- Kau sudah mendengarku.
Terima kasih, Dewey, aku
akan mengembalikannya.
Tersesat dan kesepian apa?
Jiwa gadis kecil
di dalam dirimu.
Kupikir kau seharusnya
berada di Woodsboro.
Aku terkejut kau
bahkan memikirkanku.
Dengar, aku harus kembali bekerja.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Tunggu sebentar.
Kau bekerja di sini?
Ya. Film ini membutuhkan
penasihat teknis.
Seseorang yang berpengalaman...
Dan mengenal orang-orang
yang sesungguhnya.
- Hei, Dewey.
- Hei, Tom.
- Hei! Ini Gale Weathers yang asli.
- Dari atas sampai bawah.
Tom Prinze. Aku selalu
menonton acaramu.
Kau benar sekali. Kebudayaan
pop adalah politik abad ke-21.
Terima kasih.
Dan ceritamu bulan lalu
tentang tabrakan mobilku?
- Itu kekuatan jurnalisme.
- Benar.
Aku terutama suka
caramu menyiratkan...
Bahwa itu dikarenakan
minuman keras dan narkotika.
Dan ban pecah
itu palsu. Itu hebat.
Tom, terkadang dalam
jurnalisme, kau harus..
Apa kau parkir di tempat parkir?
Karena aku harus
memeriksa untuk memastikan...
Tak ada yang
bermain-main dengan remmu.
Dia seharusnya jadi siapa?
Dia memainkan dirimu? Dia?
Apa?
Aku tak datang ke sini untuk
bertengkar denganmu, Dewey.
Pembunuh Cotton
meninggalkan sebuah foto.
Foto ibu Sid. Detektif
telah memberitahuku.
Apa Sidney tahu ini?
Dengar, Sidney tak memerlukan
dirimu dan kameramu dalam hidupnya.
Apa kau melihat kamera?
Benar. Kau
membelikanku tas ini, 'kan?
- Ya.
- Dengar, itu sebuah kebiasaan.
Aku keluar rumah
dan menyalakannya.
- Ada apa ini?
- Ini seperti parfum.
- Gale Weathers?
- Bisakah aku lebih terkenal lagi?
Wartawan tak boleh masuk
dalam lokasi pengambilan gambar.
- Keluarkan wanita itu dari sini.
- Baik, Tn. Milton. Ayo jalan.
Tunggu sebentar. Di
mana Detektif Kincaid?
- Aku bekerja dengannya, Dewey.
- Peraturan adalah peraturan, Gale.
Tapi, sungguh, senang
bertemu denganmu.
Stab 3 adalah lokasi tertutup.
Tapi di atas ada panggung Seinfeld.
Sekarang, apa ada yang
perlu ke kamar mandi?
- Aku.
- Ya, aku juga.
Baik, ayo jalan! Terima
kasih atas bantuan kalian.
Sial, Bob Diam. Itu gadis dari
berita televisi, Connie Chung.
Hei, Connie,
bagaimana kabar Maury?
Kurasa dia suka padaku,
Bung. Lihat caranya melihatku.
Ini terjadi lagi.
Cotton punya banyak musuh, Sid.
Polisi tak bilang kalau itu
berhubungan dengan kita.
Apa kau pernah memikirkannya?
Ibumu?
Semua ini tak akan
terjadi jika dia tidak...
Jika dia tidak...
Kenapa dia punya
banyak rahasia, Ayah?
Dengar, mungkin ini
waktunya kau pulang.
Aku khawatir denganmu,
Nak. Di luar sana sendirian.
Kau tak pernah
bertemu orang lain.
Satu-satunya orang yang bicara
padamu bahkan tak tahu nama aslimu.
Seolah-olah kau tak pernah ada.
Itulah tujuannya.
Psikopat tak dapat membunuh
orang yang tak bisa ditemukan.
Sid, kemarilah.
Ibu ingin berbicara denganmu.
Semua yang kau
sentuh akan mati, Sid!
Kau racun. Kau
persis seperti aku.
Ya Tuhan! Apa yang telah
mereka lakukan kepadaku?
Mereka akan melakukannya padamu.
Mereka akan melakukan
padamu, Sayang.
Ibu?
Roman?
Stab 3. Ya Tuhan, aku
harus mencari agen baru.
Roman?
Apa ada orang di sini?
Stan, temanku.
Pekerjaannya bagus, ya?
- Terima kasih banyak.
- Aku tak peduli.
- Tyson, pergilah ke neraka.
- Maaf, Sarah. Tes tata rias.
Kau yang butuh tata rias.
Apa kau melihat Roman?
Semua orang di
kantor sudah pulang.
- Dia bilang ini penting.
- Untuk Roman semuanya penting.
Sial.
- Kantor sutradara.
- Sarah, ini Roman.
Maaf aku terlambat.
Aku masih di 405.
Aku sampai 10 menit lagi.
Tak masalah. Aku sedang melihat
penghargaan video musikmu.
Karena kita sudah
berbicara di telepon...
Mari berbicara
mengenai karaktermu.
Karakter apa? Aku Candy,
gadis yang dibunuh kedua.
- Aku hanya ada di dua adegan.
- Kau tak senang dengan peranmu.
Aku tak senang karena
aku berumur 35 tahun...
Dan memerankan
gadis berumur 21 tahun,
Aku tak senang karena
aku mati telanjang.
Dan aku tak senang karena
karakterku terlalu bodoh...
Untuk memiliki pistol di rumah
setelah kekasihnya dibunuh.
Hebat, baik. Ayo baca dialognya.
Baik.
Halaman 28. Momen besar Candy.
Halaman 28.
Halo?
- Halo?
- Siapa ini?
- Ini Candy.
Tunggu sebentar.
Aku mau ambil baju.
Lihat? Aku tak
mengerti kenapa...
Aku harus memulai
adegan di kamar mandi.
Adegan mandi seharusnya
sudah selesai. Vertigo. Halo?
Dan maksudku, kekasihku baru
saja mati. Kenapa aku mandi?
Kenapa kita tidak
membaca saja adegannya?
Candy. Nama yang bagus. Apa
itu Candy Cane atau Candy Apple?
Terserah.
Ayolah. Siapa ini?
Sepertinya kau salah sambung.
- Tapi kau tahu nama kesukaanku?
- Aku akan menutup teleponnya.
Yaitu Sarah.
Roman, bukan itu dialognya.
Itu ada di naskahku.
Apa ada penulisan ulang lagi?
Bagaimana kami bisa menghapalnya
jika naskah terus berubah-ubah?
Ini bukan hanya
naskah baru. Ini film baru.
- Apa? Film apa?
- Filmku.
Dan judulnya adalah
Sarah Ditusuk Seperti Babi!
Masih mendalami karakter, Sarah?
Sial.
Terima kasih telah menelepon
Studio Sunrise Picture.
Jika kau ingin ke menu
hari ini, tekan satu.
Tn. Bridger?
Jika kau ingin
mendengar tayangan film...
Keluaran terbaru Sunrise
Picture tekan empat.
Jika kau ingin informasi mengenai
barang dagangan Sunrise Picture..
- Ayolah.
- Tekan lima.
Jika kau mencoba
menghubungi bagian keamanan...
Atau dalam keadaan
darurat, tekan enam.
Sial!
Dengar, aku ingin
meluruskan sesuatu.
Aku terlibat dalam hal ini
karena polisi meminta bantuanku.
Kenapa polisi datang kepadamu?
Aku pernah menulis buku definitif
tentang pembunuhan Woodsboro.
Aku yakin kau sudah tak
sabar menulis yang selanjutnya.
- Bagaimana denganmu?
- Bagaimana denganku?
Kau bilang kau tak pernah
meninggalkan Woodsboro.
"Ini satu-satunya
tempat yang nyata."
Tapi sekarang kau di
sini. Tidak denganku.
Dewey, aku merawatmu.
Aku menunggu hingga kau membaik,
tapi aku tak bisa tinggal di sana.
Ini seperti tahun anjing.
Satu tahun di Woodsboro...
Seperti tujuh
tahun di tempat lain.
Jadi kau pergi ke
Paris selama seminggu?
New York selama sebulan? Dan
Los Angeles untuk selama-lamanya?
Itu untuk 60 Minutes II.
Aku tak bisa menolak. Aku bisa
jadi Diane Sawyer selanjutnya.
Apa yang salah dengan menjadi
Gale Weathers? Aku menyukainya.
Ini tak berhasil, Dewey. Kita sudah
pernah mencobanya. Kita berbeda.
Kau dulu berkata
itulah kekuatan kita.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Dewey, kau tak di sini hanya
karena K-Mart kelas dua...
Yang langsung dirilis di
video milikku, iya 'kan?
Siapkan dirimu, Gale. Semua
ini sebenarnya bukan tentangmu.
Semua ini apa, Dewey? Kau
memang tahu sesuatu, 'kan?
- Tidak untuk publikasi?
- Tentu.
Dua bulan lalu, kepolisian
Woodsboro mendapat telepon...
Dari seorang wanita yang
berkata dia dari Stab 3.
Dia ingin melihat berkas
Sid untuk penelitian.
- Dan?
- Mereka bilang tidak.
Dan dia tak mau
memberi tahu namanya.
Sebulan kemudian, kantor
polisi dibobol seseorang.
- Ruang berkasnya digeledah.
- Dan seseorang mencuri berkas Sid?
Aku sudah mencabut berkasnya.
Menurutku seseorang dari
film berusaha menemukan Sid.
- Maafkan aku, ini luar biasa.
- Kubilang tak untuk publikasi.
Benar.
Ini dari Jennifer.
Dia membutuhkanku.
- Jennifer?
- Aku harus pergi.
- Tunggu! Dewey, ke mana kau pergi?
- Aku sedang bertugas.
Berhenti mengikutiku.
Kebetulan aku juga
sedang bekerja untuk polisi.
- Kau bukan seorang detektif, Gale.
- Begitu juga kau, Tn. Incognito.
- Kau meninggalkan mobilmu menyala.
- Sial.
Aku bisa mengatasi para penggemar.
Mereka ingin berfoto dan mengobrol.
Aku bisa mengatasi para
penggemar! Kau lihat ini, Dewey?
Aku sudah tak merokok
selama satu setengah tahun.
Seseorang harus
membayar untuk ini.
Jennifer, tenanglah.
Apa yang terjadi?
- Aku bersamanya.
- Kau!
Aku tak akan pernah mendapatkan
sebuah penghargaan memainkanmu.
Telah terjadi pembunuhan kedua.
Siapa?
- Sarah Darling.
- Di mana?
Di studio.
Di mana? Nancy Drew
ingin tahu di mana.
Cotton Weary. Sarah Darling.
Apa kau belum mengerti?
Seseorang membunuh mereka...
Sesuai urutan kematian
mereka di dalam film.
Dewey, siapa yang
dibunuh ketiga?
Siapa yang dibunuh ketiga?
Kau.
Aku dibunuh di Stab
3? Aku dibunuh?
- Ya.
- Dewey, ke mana kau mau pergi?
Aku harus mengambil
sesuatu dari karavan.
Kau tinggal di sini dengannya?
- Ya.
- Ya Tuhan!
Aku butuh tempat untuk
tinggal, dan dia senang aku di sini.
Kenapa?
Dia bilang aku
membuatnya merasa aman.
- Dia bilang aku pelindungnya.
- Pelindungnya?
Ya. Jika kau tak mengkhawatirkan
kesombongan dan penampilanku...
Kau akan menghargai
hal-hal positif yang kuberikan.
Stone, aku mau pergi
ke tempat kejadian.
Kau tetap berada
di samping Jennifer.
Aku menyarankan
pencarian secara menyeluruh.
Hei, Dewdrop. Boleh
aku bicara sebentar?
Agar kau tahu, aku sekarang
penjaga selebriti profesional.
Aku pernah menjaga Julia Roberts,
Salman Rushdie, Posh Spice.
Kau hanya berkeliaran
di Hollywood.
Karena kau sudah tak berguna
lagi sebagai seorang polisi.
Daftar pekerjaanmu
seperti daftar kematian.
Jadi bagaimana jika kau
menerima saran dariku? Baik?
Terserah katamu.
Kasus yang sama?
Ditemukan dengan mayatnya?
- Ya, Mauren Prescott lagi.
- Ini hebat.
Sepuluh pembunuhan lagi dan
kita bisa menerbitkan kalender.
Pembunuh yang
mempermainkan polisi.
Seperti Hannibal
Lecter dan Seven.
Bukankah pembunuhnya
mengejar polisi di film-film itu?
Biasanya ada satu
polisi yang selamat.
- Dan?
- Dan satu polisi mati.
- Biasanya.
- Detektif Kincaid.
Apa yang kita tahu?
Pembunuh yang sama?
Terminal Entertainment,
ini TKP, mengerti?
Wallace, Nn. Weathers
sekarang bekerja untukku.
- Terima kasih, Detektif.
- Sama-sama.
Kalau begitu, aku akan mencari
sidik jari dengan Jane Pauley.
Foto, Wallace,
tolong? Terima kasih.
Foto baru dengan
orang yang sama.
Apa sudah ada hasil
dari penelitianmu?
Tak ada yang bisa membantu ini.
Bagaimana dengan penambahan
anggota polisi di sekitar Jennifer?
Dia yang selanjutnya
terbunuh di naskah.
Dia punya seorang pengawal.
Selain itu, produser
juga memberi tahu kami...
Kalau ada tiga versi yang
berbeda dari naskahnya.
Ini dilakukan agar bagian
akhirnya tidak masuk Internet.
Kau seharusnya tahu itu.
Kau penasihat teknisnya, 'kan?
Tiga versi. Tiga karakter
berbeda akan mati selanjutnya.
Dan kita tak tahu yang mana
yang dibaca oleh si pembunuh.
Hei, tunggu sebentar.
Yang kuinginkan hanya
membuat cerita cinta yang klasik.
Dan studio bilang mereka akan
membiarkanku membuatnya.
Aku hanya harus membuat
film horor dulu untuk mereka.
Dan sekarang filmnya akan
dihentikan, dan habislah aku!
Ya ampun, ini bukan
akhir dunia, Roman.
Mudah bagimu berkata begitu.
Kau selalu bisa kembali ke televisi.
Kau tahu, aku tak punya
film, aku hampir 30 tahun...
Dan sepertinya aku
adalah target selanjutnya.
- Apa?
- Kau? Kenapa kau?
Menurutmu ini
bukan sebuah pesan?
- Roman Bridger?
- Apa?
Tn. Bridger, kau tak
bilang kepada kami...
Kalau kau berbicara dengan
Sarah Darling sebelum dia dibunuh.
Berbicara dengannya, kapan?
Satpam bilang dia di sini
untuk rapat denganmu.
Rapat apa?
Kami sudah berbicara
dengan teman sekamarnya juga.
Dia bilang kau menelepon Sarah
dan menyuruhnya datang ke studio.
Teman sekamarnya yang
mengangkat teleponnya.
- Dia bilang itu kau.
- Tunggu sebentar, tidak.
Aku tak pernah meneleponnya atau
menyuruhnya pergi ke suatu tempat.
Teman sekamarnya bilang
dia tahu suaramu, Tn. Bridger.
Dia tak berbicara
denganku! Ya Tuhan!
Dengar, aku tak
menelepon Sarah Darling.
Sarah Darling bilang
kau meneleponnya.
Seseorang berusaha
menghancurkan filmku.
Seseorang ingin
menghentikan filmku!
Baiklah, kita akan berbicara
mengenai filmmu di kantor polisi.
Ini adegan di mana
kau pergi dengan kami.
Dewey, Jennifer.
Tunggu sebentar.
Dia tak berbicara di
telepon denganku. Aku pergi!
Aku akan meneleponnya.
Baterai habis.
Tn. Riley, apa kau punya telepon
genggam yang bisa kupinjam?
Ya.
- Terima kasih.
- Ya Tuhan. Roman.
Ingatkan aku untuk
tidak tidur dengannya lagi.
Kemarilah, Cherokee.
Konsultasi Masalah
Wanita California.
Namaku Laura. Ada
yang bisa kubantu?
Laura. Aku punya masalah.
Baik, apa pun itu, kau
bisa memberitahuku.
Ya Tuhan. Aku telah
membunuh seseorang, Laura.
- Apa kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Aku telah membunuh
seseorang, aku tahu itu! Ya Tuhan.
- Kalau begitu...
- Aku melakukannya.
Kalau begitu orang yang
harus kau hubungi adalah polisi.
Tidak, aku harus
meneleponmu! Hanya kau.
Maafkan aku, suaramu..
Tidakkah kau mau tahu bagaimana
kau bisa membantuku, Laura?
Apa kau mendengarku?
- Siapa ini?
- Ini Ibu, Laura.
Sekarang, jadilah anak
baik dan nyalakan berita.
Lakukan apa yang
diperintahkan ibumu!
Kau bukan ibuku. Bagaimana
kau bisa mendapatkan nomor ini?
Siapa ini?
Kau tahu suara ibumu
ketika kau mendengarnya!
Sekarang, nyalakan berita!
Dan dengan pembunuhan
pemain keduanya...
Stab 3 secara resmi
sudah dihentikan...
Dengan harapan semua
pembunuhan ini segera berakhir.
Aku punya satu pertanyaan.
Menurutmu itu sudah
berakhir, Sidney?
Apa ini pesta yang meriah?
Adegan 34. "Kilas Balik
Pembunuhan Maureen".
- Aku tak pernah suka adegan itu.
- Karena kau tak ada di dalamnya.
Adegan 40 sampai 47.
- "Kilas Balik Rumah Prescott".
- Tom, hentikan.
Kau menakutiku. Dua
orang telah meninggal.
Menakutimu?
Hentikan akting
wanita lugumu sejenak.
- Kau mabuk.
- Ya.
Aku bertaruh dia berjuang
keras untuk peran Sidney itu.
Dia pasti rela menginjak siapa
pun yang menghalanginya.
Jadi kau mengajaknya
berkencan dan dia menolaknya?
Ini tak ada
hubungannya dengan itu.
- Benar. Ayo, Dewey.
- Adegan 50.
"Dewey Menyelamatkan Hari".
Dia sangat fokus
dengan kesuksesan...
Sehingga dia tak pernah
memikirkan siapa dia sakiti.
Dan berapa kali kau
menyelamatkan hidupnya?
Gale ingin seluruh
dunia menyukainya.
Satu orang tak akan pernah
cukup. Dia seorang pemimpi.
Tidak, dia wanita
narsistik dan gila.
Dia punya hati yang baik.
Dia menyembunyikannya karena
dia berpikir itu sebuah kelemahan.
Ini fotomu yang bagus.
Kau mirip dengannya.
Ya Tuhan, Dewey.
Kau membuatnya terdengar
kau masih mencintainya.
Dan aku menghilangkan
bagian di mana dia kejam...
Egois, obsesif, dan menyebalkan.
Kita sudah punya satu Gale
Weathers di sini. Kita tak butuh dua.
Hei, Dewdrop, aku
menemukan pacarmu.
Lihat siapa yang kutemukan
menyelinap di halaman.
Si pembaca berita malam.
Aku tak menyelinap.
Aku sedang berjalan.
Aku menguping di jendela kamar.
Ya, kamar di mana kau
merasa berada di rumah.
Baiklah, ayo bicara.
Ayolah.
Ini soal apa, Gale?
Apa kau tahu mereka
telah membebaskan Roman?
Telepon Sarah tidak berasal
dari telepon genggamnya.
Dari mana itu berasal?
Dari telepon genggam
kloning. Tidak terlacak.
Terima kasih informasinya, Gale.
Kenapa kau tidak pulang saja?
Dewey, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Menurutmu berapa umur
Maureen Prescott di foto ini?
19 atau 20 tahun?
Itu juga yang kupikirkan,
jadi aku memeriksanya.
Aku tak bisa menemukan informasi
apa pun mengenainya pada umur ini.
Tidak ada apa-apa.
Dia tinggal di Woodsboro
seumur hidupnya.
Seseorang di sana
pasti tahu sesuatu.
Hampir seumur hidupnya.
Dua tahun sebelum dia
bertemu dengan ayah Sidney...
Dia meninggalkan Woodsboro.
Tak ada yang tahu ke mana dia
pergi atau apa yang dia lakukan.
Maksudku, dia seperti masuk
ke dalam lubang hitam, Dewey!
Dia menghilang!
- Jadi?
Kenapa pembunuh itu
meninggalkan foto Maureen?
Dan kenapa foto ketika
masa hidupnya yang ini?
Aku tak tahu!
Jika aku berpikir seperti
maniak pembunuh...
Maka aku akan tahu bagaimana
cara berpikir maniak pembunuh.
Apa?
- Jennifer.
- Jennifer?
Lihat bangunannya. Lantai
dua. Di sana dan di sana.
Ini sama! Ini jalan yang
sama 28 tahun yang lalu.
Ya Tuhan. Maureen Prescott
pernah ada di belakang studio Sunrise!
- Ya Tuhan.
- Aku harus menelepon seseorang.
Layanan Perlindungan
Steven Stone.
Stone, di mana kau?
Aku sedang memeriksa
karavanmu, Dewdrop.
Kembali ke dalam dan
tetap bersama Jennifer.
Sesuatu sedang terjadi. Aku
harus pergi ke kantor polisi.
Apa itu perintah, Dewdrop?
Karena Steven Stone
tak bekerja untukmu.
Kembalilah ke rumah, Stone.
Apa aku akan meneleponmu
jika bukan darurat?
Apa yang sedang
kau lakukan di sana?
Aku? Aku hanya memastikan
tak ada pembunuh di sini...
Yang menunggumu seperti yang
terjadi pada adik perempuanmu.
Apa yang kau katakan? Aku
tak percaya kau melakukan itu.
Itu membuatku...
Marah!
Berengsek!
Aku harus menelepon Kincaid.
Dewey, di mana yang lain?
- Ya Tuhan.
- Jennifer?
Angelina? Tom?
Ya Tuhan. Apa yang terjadi?
Jangan lakukan itu.
Reaksiku berlebihan?
Dewdrop?
- Stone?
- Ya Tuhan!
Ya Tuhan, Stone!
Ya Tuhan!
- Dewey, apa dia mati?
- Ya.
Semuanya kembali ke dalam!
Tak apa-apa. Jangan panik.
Baiklah, keluar.
Semuanya, tetap
bersama dan tetap tenang.
Sebuah telepon!
- Itu bukan punyaku.
Sial! Itu mesin faks.
"Bagian dalam, Rumah Jennifer.
Ruang Tamu, malam hari."
- Ini halaman naskah.
- Apa isinya?
"Dengan pengawal yang ditusuk
sampai mati, lima orang terjebak".
Dia menulis ulang filmnya.
"Ketika pembunuh
itu menunggu di luar...
Tiba-tiba sebuah mesin faks
mengirim berita takdir mereka".
Itu sebuah trik!
Semuanya, keluar!
Keluar di mana dia bisa
memilih kita satu persatu?
"Pembunuh itu akan mengampuni
salah satu di antara mereka".
Apa kau tak mengerti?
Pembunuh itu bilang dia di luar...
Karena dia ingin
kita ada di dalam.
- Yang mana?
- Ayolah!
"Siapa yang selamat? Apa Jennifer,
Tom, Angelina, Dewey, atau Gale?"
- Pembunuh itu akan mengampuni...
- Semuanya keluar!
Dia memberikan ampunan pada
siapa? Aku ingin tahu apa yang terjadi!
- Aku ingin tahu apa yang terjadi!
- Tunggu filmnya!
Aku harus tahu! Aku
akan masuk kembali!
Baik semuanya,
mundur. Tetap bersama.
Apa katanya?
"Dan Pembunuh akan
mengampuni siapa pun...
- Siapa pun...
- Siapa pun?
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Siapa pun...
"Siapa pun yang mencium...
Aku tak bisa berhenti!
Gale! Jennifer!
- Dewey!
Dewey, di mana kau?
Di sebelah sini, Dewey!
- Dewey!
- Gale!
Gale, di belakangmu!
Dewey! Apa kau baik-baik saja?
Ya, tak pernah lebih baik.
Ya, aku baik-baik saja.
Ke mana dia pergi?
- Dia pasti ada di bawah mobil.
- Baiklah, tetap di sampingku.
Apa dia di belakang sana?
- Tidak.
- Tidak?
Dia cepat. Aku berani bersumpah
aku berhasil menembaknya.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih telah
menyelamatkanku.
Itu sudah kebiasaan.
- Apa yang terjadi padamu?
- Jennifer, tunggu sebentar.
Siapa yang memberimu
tempat untuk tinggal?
- Siapa yang harus kau lindungi?
- Jennifer?
Pengacaraku akan menyukainya.
Tidak sebanyak aku.
- Angelina?
- Tom ada di rumah.
Bagaimana kau
bisa berada di sana?
Ya Tuhan! Tom berada di rumah!
- Apa kita aman?
- Aman dari siapa?
Tunggu sebentar!
Foto lagi.
Aku Yang Membunuhnya
Siapa pun ini, dia mengakui
pembunuhan Maureen Prescott.
Tapi kita tahu siapa yang
membunuh Maureen Prescott.
Billy Loomis dan Stu Macher.
Mereka bahkan memberi tahu Sidney
bagaimana mereka melakukannya.
Ya, tapi jika aku tak salah
kau bilang di bukumu...
Kalau Sidney sempat
salah sekali sebelumnya.
Dia menuduh Cotton
Weary membunuh ibunya.
Dan dia dipenjara karena itu.
Mungkin ada pembunuh ketiga.
Sidney mungkin tahu sesuatu.
Aku sudah memberitahumu. Aku
tak tahu di mana Sidney berada.
Bahkan jika ada pembunuh
ketiga, Sidney tak tahu itu.
Ini keputusanku. Aku harus
berbicara dengannya, Tn. Riley.
Dia kunci dari kasus ini.
Ada konferensi
pers satu jam lagi.
Aku harus menjelaskan
kenapa ada tiga selebriti...
Dan satu pengawal
yang meninggal.
Dan seorang wali kota
yang sangat marah.
Baik, kita semua tahu kalau ini
ada hubungannya dengan Stab 3.
Tapi yang tidak kita ketahui
adalah kenapa pembunuh ini...
Terus meninggalkan
foto Maureen Prescott...
Yang diambil lebih
dari 25 tahun yang lalu.
Dan fotonya diambil tempat
yang sama dengan Studio Stab 3.
Apa hubungannya ini dengan Sid?
Siapa yang lebih tahu
Maureen Prescott...
Dibanding putrinya sendiri?
Ayah Sid tak dapat membantumu,
dan dia dulu menikah dengan Maureen.
Apa masalahmu?
Semalam kau hampir terpanggang.
Apa kau akan membantu kami?
Kau mau menggunakan
mesin pendeteksi kebohongan?
Apa itu sebuah
ancaman, Detektif?
Jika itu sebuah ancaman,
kau akan mengetahuinya.
- Apa itu sebuah ancaman?
- Tenanglah.
Kenapa kita tidak
bertengkar nanti saja?
Masalahnya adalah
Maureen Prescott.
Salah. Masalahnya
adalah Sidney Prescott.
Tn. Riley akan berhadapan
dengan hukum...
Jika dia tak beri
tahu aku lokasinya.
Jadi, di mana dia?
Hai, ini mesin penjawab.
Kau bisa meninggalkan pesan.
Silakan berbicara
selama yang kau mau.
Sid, ini aku. Ini kelima
kalinya aku menelepon.
Tolong angkat teleponnya.
Aku ingin memastikan
kau baik-baik saja.
- Sid!
- Dewey!
Apa yang kau lakukan di sini?
Sebenarnya, apa yang
sedang kulakukan di sana?
Ya Tuhan, Dewey.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
- Apa dia baik-baik saja?
- Kau kenal Gale.
Dia tahan banting.
Jadi berita bilang
kalau ini kantor polisi.
Siapa Kincaid?
Kemarilah. Aku sudah bilang
kepadamu agar terus bersembunyi.
Tak aman bagimu
untuk berada di sini.
Pembunuh itu meneleponku.
- Apa?
- Ya, dia menemukanku.
Aku tak lebih aman berada
di sana dibanding di sini...
Dan setidaknya aku
tidak sendirian di sini.
Baik, ayo.
- Detektif Kincaid?
- Ya.
Ada seseorang di sini
yang mau membantu.
Ya Tuhan. Sidney.
Dia bekerja cepat sekali.
Hai.
Hai, Gale.
- Aku senang kau baik-baik saja.
- Terima kasih.
Sid, ini Detektif Kincaid.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu, Sidney.
- Pembunuh itu meneleponnya.
- Apa? Kapan?
- Apa yang dia katakan?
- Hanya obrolan kecil biasa.
Apa kabar? Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kau ingin mati?
Sidney, apa kau tahu bagaimana
dia bisa mendapatkan nomormu?
Dia bisa saja
melacak teleponnya.
Apa kau meneleponnya dari
lokasi pengambilan gambar?
- Tidak.
- Apa nomornya ada di memorimu?
- Memori telepon!
- Ya, sepertinya begitu.
Apa ada orang lain yang
pernah menggunakan teleponmu?
Hanya Jennifer. Dan kau.
Hei, aku polisi. Kau sedang
berada di kantorku, Riley.
Pembunuh itu meninggalkan sebuah
foto di setiap pembunuhan, Sidney.
Foto itu diambil di Hollywood,
di studio yang sama...
Dengan tempat
pengambilan gambar Stab 3.
Kenapa kau tidak
memberitahuku? Ini ibuku, Dewey.
- Kenapa kau tak katakan sesuatu?
- Aku takut mereka hanya umpan.
Sesuatu untuk memancingmu
agar keluar dari persembunyianmu.
Sidney, apa dia dulu
seorang aktris atau model?
Karena ini terlihat seperti
foto untuk publisitas.
Aku tak tahu.
Detektif, aku ingin
melihat tempat di foto ini.
- Apa kau yakin?
- Tentu.
- Pelan sedikit.
- Maaf.
Hati-hati dengan aliennya.
Aku akan bicara dengan
studio mengenai foto-foto itu.
Benar. Aku tahu kau mau ke mana.
- Ya, terus jaga Sidney.
- Aku tahu kau mau ke mana.
Kau mau membelikannya
bunga dan permen, 'kan?
- Yang benar saja.
- Ya, telepon aku.
Jaga dia.
Tangga di sebelah sana, itulah
tempat salah satu foto itu diambil.
Ya Tuhan. Aku tak percaya dia
tak pernah membicarakannya.
- Dia mungkin hanya..
- Dewey!
- Maaf.
- Martha!
- Ya Tuhan. Sid.
- Hei, tunggu!
Jangan tembak!
Umurku hanya 17 tahun.
- Tak apa-apa. Kami mengenalnya.
- Benarkah?
Jika itu mantan kekasihnya,
aku akan menembak diriku sendiri.
- Dia Martha Reeks, adik Randy.
- Adik Randy?
- Ya, tidakkah kau mengenalinya?
- Kami merindukan kalian.
Martha, apa yang
kau lakukan di sini?
Ada sesuatu yang
harus kalian lihat.
Sudah kubilang aku akan
membuat film suatu hari nanti, 'kan?
Ya Tuhan.
Jika kau sedang menonton
rekaman ini, artinya...
Seperti yang kutakutkan,
aku tak selamat...
Dari pembunuhan-pembunuhan
di perguruan tinggi Windsor.
Dan menyerahkan keperjakaanku
kepada Karen Kolchak...
Di toko video bukanlah
ide yang bagus.
- Karen Kolchak?
- Ya, Karen Kolchak.
- "Karen Si Menakutkan"?
- Diam! Dia orang yang manis.
Kami sedang bekerja lembur.
Kami sedang menyingkirkan
beberapa video di bagian porno...
Kau tahu, hal itu
terjadi begitu saja.
- Buka pintunya, Randy!
- 15 menit lagi.
- Ini kamarku juga!
- Paul, 15 menit lagi.
Aku sedang memberi
pesan terakhirku.
15 menit, Paul! Sialan!
Alasanku di sini adalah membantumu
agar kematianku tak sia-sia.
Agar karyaku bisa membantu
orang lain tak terbunuh.
Jika pembunuh ini
kembali dan dia nyata...
Ada beberapa hal
yang harus kau ingat.
Apa ini hanya sekuel yang lain?
Jika ya, peraturan
yang sama berlaku.
Tapi ini dia hal pentingnya.
Jika kau berhadapan dengan cerita
dan eksposisi yang tak terduga...
Maka peraturan
sekuelnya tidak berlaku.
Karena kau tidak sedang
berhadapan dengan sekuelnya.
Kau sedang berhadapan
dengan bab penutup dari trilogi.
- Trilogi.
- Benar.
Itu sangat jarang di
film horor, tapi itu ada.
Dan itu sesuatu yang
harus diperhitungkan.
Karena trilogi adalah mengenai
kembali ke awal cerita...
Dan menemukan sesuatu
yang tak benar di awal cerita.
Godfather, Jedi, semuanya
mengungkapkan sesuatu...
Yang tadinya kita pikir
benar dan ternyata salah.
Jadi jika kau sedang
berhadapan dengannya...
Ini adalah beberapa
peraturan trilogi yang hebat..
Pertama, pembunuh itu
akan menjadi manusia super.
Menusuk dan menembaknya
tak akan berguna.
Pada dasarnya, di
bagian ketiga, kau harus...
Membekukan kepalanya,
memenggalnya, atau meledakkannya.
Kedua, semua orang, termasuk
pemeran utama, bisa mati.
Ini berarti kau, Sid.
Maafkan aku. Ini bab terakhir.
Akhir dari hal ini
akan sangat berdarah.
Ketiga, masa lalu akan
kembali dan menghajarmu.
Apa pun yang kau ketahui tentang
masa lalu, lupakan semuanya.
Masa lalu tidak beristirahat!
Dosa apa pun yang kau
perbuat di masa lalu...
Akan terungkap dan
menghancurkanmu.
Jadi sebagai penutup, biarkan
aku berkata semoga beruntung...
Tuhan memberkatimu, dan
untuk beberapa di antara kalian...
Sampai bertemu lagi.
Karena menurut peraturan
beberapa dari kalian tak akan bertahan.
Aku sendiri tidak.
Tidak jika kau sedang
menonton video ini.
Terima kasih.
Dan berhati-hatilah.
Sampaikan salam
untuk orang tuamu dariku.
Hati-hati juga, Sid.
Selamat tinggal, Dewey.
Kunjungi kami secepatnya.
Baik, Martha. Terima kasih.
Selamat tinggal.
Aku punya ide. Aku akan
bertemu dengan kalian nanti.
- Apa kau mau kami ikut denganmu?
- Aku lebih suka bekerja sendiri.
Kenapa kau tidak
berusaha mencari tahu...
Di mana foto-foto
yang lain di ambil?
- Aku lihat tak ada yang berubah.
- Tidak.
Sial.
Halo!
- Ya ampun.
- Apa yang kau lakukan?
Menjadi Gale Weathers.
Apa yang kau lakukan?
- Aku Gale Weathers.
- Asal kau tahu.
Aku tak punya rumah,
pengawal, film, dan aku dibuntuti.
Karena seseorang
ingin membunuhku?
Tidak, karena seseorang
ingin membunuhmu.
Jadi mulai sekarang, aku
pergi ke mana pun kau pergi.
Dengan begitu, jika seseorang ingin
membunuhku, aku akan bersamamu.
Dan karena mereka
sangat ingin membunuhmu...
Mereka tak akan membunuhku.
Mereka akan membunuhmu.
- Masuk akal?
- Tidak.
Dalam film, aku memerankanmu,
tapi aku lebih pintar.
Dan lebih waras. Itu
pasti sulit untukmu.
Itu lucu.
- Perlu masuk ke dalam gedung itu?
- Ya.
- Ada cerita di dalam gedung itu?
- Mungkin.
Gale Weathers akan
menemukan cara untuk masuk.
- Sialan. Baiklah, tunggu.
- Jangan memberiku perintah.
Basemen. Basemen
membuatku takut.
Wawancaramu
pasti akan luar biasa.
Halo?
Hai. Permisi. Namaku
Gale Weathers...
Dan aku di sini untuk
menyelidiki foto ini dengan polisi.
Foto ini diambil di studio.
Namanya Maureen Prescott.
Dulu mungkin namanya Roberts.
- Hei, apa kau...
- Bukan.
- Tapi kau sangat...
- Mirip dengannya?
- Aku sangat sering mendengarnya.
- Kalian mirip sekali.
Aku mengejar peran Princess Leia.
Aku sudah hampir mendapatkannya.
Jadi, siapa yang mendapatkannya?
Yang bersedia tidur
dengan George Lucas.
Maafkan aku. Aku tak
bermaksud membicarakan itu.
Tentu. Tak ada yang berniat
begitu. Jadi, ada yang bisa kubantu?
Atau kau mau aku
memberitahumu kau mirip siapa?
Bagaimana dengan informasi
mengenai Maureen Roberts?
Aku tak bekerja untuk polisi,
Sayang. Aku bekerja untuk studio.
Benarkah? Apa kau mau
bekerja untuk Presiden?
Presiden studio ini.
50 dolar? Siapa kau?
Reporter dari SMA Woodsboro?
Ini bernilai 2.000 dolar.
Kau mau membantu
Gale Weathers atau tidak?
Aku kenal setiap wajah di sini.
Aku menghormati
aktor yang tak dikenal.
Jika mereka mencari
Maureen Roberts...
Mereka tak akan
pernah menemukannya.
Tapi mereka akan
mendapatkan Rina Reynolds.
Rina Reynolds. Nama panggung.
Kau harus berbicara
dengan Judy Jurgenstern.
Film apa ini? Amazombies,
Space Psycho...
Creatures From The
San Andreas Fault?
Film horor pada zaman Milton.
- Pada apa?
- John Milton.
Produser horor?
Ini film-filmnya.
Ayolah, Sid.
Ya Tuhan! Sidney Prescott!
Ya Tuhan! Aku Angelina Tyler.
Aku adalah kau!
Maksudku, aku bukan kau.
Maksudku, aku
pernah menjadi dirimu.
Kupikir, jika tak ada film lagi,
maka tak akan ada yang peduli...
Jika aku mengambil
beberapa cinderamata.
Cinderamata?
Aku mungkin tak akan pernah
memenangkan peran lainnya...
Jadi ini mungkin satu-satunya
kenangan Hollywood-ku.
Aku tahu ini aneh
karena ini hidupmu...
Tapi aku ingin membuatmu
bangga, Sidney.
Baiklah, aku yakin
aku akan bangga.
Sidney yang
sebenarnya. Seandainya...
Seandainya film ini berhasil.
Angelina?
Halo?
- Nyaris saja.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Terpikir olehku kalau aku
belum pernah menyelinap...
Lewat jendela kamarmu.
Kau lihat apa yang
kau lakukan padaku?
Apa yang kulakukan padamu?
Tentang seks?
Kau tahu, aku tak memaksamu.
Apa kau mau berpacaran
tanpa berhubungan seks?
Dewey!
Sidney, aku di sini.
Sebelah sini.
Ya. Ibu akan
melindungimu dari hantu.
Masuklah ke dalam kamar.
Bersembunyilah
di tempat tidur ibu.
Aku bohong, Sidney.
Aku tak bisa melindungimu.
Kau tak berhak dilindungi!
Kau tak melindungiku!
Kau sudah membantu ibumu, Sid.
Wanita jalang itu berkeliaran
di kota seolah dia Sharon Stone.
Hadapi saja, Sidney, ibumu
tidak seperti Sharon Stone.
- Sid, di mana kau?
- Dewey!
Dewey! Tolong aku!
Sidney? Cium ibu dan
kita akan berbaikan.
- Tidak!
- Sidney!
Sid!
Sid, apa kau baik-baik
saja? Apa yang terjadi?
Pembunuh itu ada di rumah,
Dewey. Dia ada di atas.
- Dan ibuku...
- Ayo.
Aku mendengar suaranya.
Aku melihatnya, Dewey.
- Ke atas. Ayolah.
- Tak apa-apa, Sid.
Kau tak seharusnya
masuk ke dalam rumah itu.
Itu semua sudah disiapkan
untuk adegan pembunuhan.
- Maaf kau harus melihatnya.
- Dia tadi di dalam sana, Dewey.
- Dia tadi di sana, aku bersumpah.
- Kau tahu aku mempercayaimu.
- Apa yang terjadi?
- Kincaid.
Tak ada orang di atas.
Ayolah.
- Ayolah.
- Baiklah, aku mencuri topengnya.
Terserah. Aku tak tahu
akan dapat hukuman berat.
- Kau mencuri topengnya?
- Aku mengambilnya.
Kau mengambil atau mencurinya?
Aku mengambilnya
sebagai cinderamata.
Jangan melihatku. Aku
tak mengambil apa pun.
Aku tahu dia tadi di sana.
Aku tak sedang
bermimpi dan aku tak gila.
- Dia tadi ada di Woodsboro.
- Itu bukan Woodsboro, Sidney.
Kau tahu apa maksudku.
Tapi dia tadi di sana.
Aku tak tahu dia
pria atau wanita.
Kami akan membawamu kembali
ke kantor polisi untuk menjagamu.
Kami akan membawamu ke rumah
perlindungan. Apa pun yang terjadi.
Ayolah.
Tak apa-apa, Sid. Kami
semua mempercayaimu.
- Dia sedang mengawasi kita.
- Dan dia menginginkanmu.
- Hei, Dew.
- Dew.
- Ayo. Kita harus menyusul Sid.
- Lihat ini dulu.
- Seseorang yang kita kenal?
- Dari mana kau mendapatkan ini?
Kami yang mendapatkannya.
Dari arsip-arsip.
Ibu Sidney adalah seorang
aktris. Dia main di tiga film.
- Film horor.
- Ingin tahu siapa produsernya?
Siapa?
Akan ada film lainnya, Roman.
Mereka tidak hanya
menghentikan filmnya...
Tapi mereka juga
membunuh pemain-pemainku.
Sekarang, tak seorang
pun mau bekerja denganku.
Variety memanggilku pariah.
Aku bahkan tak tahu apa itu pariah.
Kenapa orang itu tidak
membunuh pemain Stab 1?
Atau Stab 2? Kenapa
aku? John, salah apa kita?
Hollywood penuh dengan
kriminal yang kariernya berkembang.
Aku bukan seorang kriminal!
Aku sudah diinterogasi.
Ya, tapi hanya itu. Aku
juga diinterogasi. Hanya itu.
Itu bagus untuk kemistisanmu.
Menurutmu itu akan
membantuku mendapat pekerjaan?
Roman. John.
Jennifer, dan para
tamu. Ada apa ini?
- Rina Reynolds.
- Rina Reynolds? Siapa dia?
Kenapa kau tak ke rumah? Beri
tahu jangan memotong kue tanpaku.
Ya Tuhan, aku
lupa. Ulang tahunmu.
- Ya.
- Selamat ulang tahun, Roman.
Ya, seolah hidup ini
belum cukup tragis.
Tolong tutup pintu
di belakangmu.
Jadi, kau tahu ibu
Sidney Prescott.
- Siapa?
- Rina Reynolds.
Apa kau tahu berapa banyak
aktor yang sudah bekerja denganku?
Ratusan, bahkan ribuan.
Dia tidak bilang kalau
dia seorang aktor.
Pengamatan yang bagus.
- Jadi, apa maksudnya?
- Tak ada maksud.
Aku hanya akan
menelepon Detektif Kincaid.
Aku ingat. Dia main
di beberapa filmku.
Bukan siapa-siapa.
Kenapa itu penting?
Ayolah.
Kau mendapat jutaan
dari cerita pembunuhannya.
Kau terobsesi
dengannya dan putrinya!
Baiklah, tenang, Geraldo.
Katakanlah yang sebenarnya.
Apa maksud kalian? Aku membuat
film horor, itulah pekerjaanku.
Studio menawarkan Stab kepadaku.
Mereka menawarkannya
kepadaku. Periksa saja.
Tapi kau tahu siapa dia.
Ketika kami membuat
film pertama Stab...
Aku sadar telah mengenal
Maureen prescott sebelumnya.
Maksudku, sebagai Rina.
Aku tak bisa memberi
tahu siapa-siapa.
Bisakah kau membayangkan
bagaimana reaksi wartawan?
Dan sekarang? Maksudku,
ada pembunuhan di lokasimu.
Dan kau tetap tak
mengatakan apa-apa?
Yang benar saja. Itu akan
membuatku sebagai tersangka.
- Karena kau pernah mengenalnya?
- Ya.
Menurutku tak begitu.
Apa yang terjadi kepada Maureen
ketika dia berada di Hollywood?
Sekarang, dengarkan aku, Lois Lane.
Lupakan saja. Hal itu sudah berlalu.
Apa kau mau melihatnya
diungkap di televisi nasional?
Kenapa kau tidak memberi
tahu kami apa yang terjadi?
Itu tahun 70-an. Semuanya
berbeda dari sekarang.
Aku terkenal dengan
pesta-pestaku. Rina tahu apa mereka.
Tempat gadis-gadis sepertinya
dulu untuk mencari pria...
Yang bisa memberinya peran jika
mereka memberi kesan yang baik.
Tak ada yang hal bertentangan
yang terjadi kepadanya...
Tak peduli apa pun yang
dia katakan setelah itu.
- Apa maksudmu...
- Keadaan menjadi tak terkendali.
Mungkin mereka memanfaatkannya.
Kenyataan yang pahit adalah
kota ini bukan untuk orang polos.
Tak ada tuntutan.
Dan yang penting adalah
Rina Reynolds tak ikuti aturan.
Kau mau tetap di Hollywood?
Kau harus mengikuti
aturan, atau pulang.
Apa yang kau
ketahui tentang trilogi?
Maksudmu seperti film trilogi?
Kau kelihatannya
suka film, Detektif.
Panggil aku Mark. Karena aku
akan terus memanggilmu Sidney.
Aku akan memanggilmu Mark saat
kau menangkap pembunuh itu, Detektif.
Yang kuketahui tentang
film trilogi adalah...
Di film ketiga semuanya
tak mengikuti aturan.
Apa kau meminta kasus ini?
Tidak. Biasanya kantor memberiku
kasus-kasus sehubungan bisnis.
Aku tumbuh besar di sini, dan
aku sudha terbiasa berada di studio.
Pasti menyenangkan. Tempat yang
indah, orang-orang yang rupawan.
Untukku, Hollywood
adalah kematian.
Maaf?
Aku adalah seorang
detektif pembunuhan, ingat?
Dan ketika kau melihat
apa yang kulihat setiap hari...
Kekerasan yang dilakukan
oleh orang-orang satu sama lain...
Kau akan dihantui dengannya.
Kupikir kau tahu itu.
Apa maksudmu?
Aku tahu bagaimana rasanya
melihat hantu-hantu yang tak mau pergi.
Menonton film horor di kepalamu,
tak peduli kau mau atau tidak.
Menontonnya sendiri.
Hantu-hantu sangat tangguh.
Kau tak bisa menembak hantu.
Kau juga tak bisa
menangkap hantu.
Tapi cara terbaik menghentikannya
adalah dengan bersama orang lain.
Kau di sini, kau
tak bersembunyi.
Kau telah melakukan hal
yang benar, Nn. Prescott.
Apa yang kau
ketahui tentang ibumu?
Aku selalu berpikir kalau aku
memiliki ibu yang sempurna.
Keluarga yang sempurna.
Hingga aku sadar
kalau aku salah.
Dia punya kehidupan rahasia,
aku berusaha memahaminya.
Dan ketika kupikir aku sudah
mengerti, muncul rahasia lagi.
Aku tak tahu siapa ibuku.
Kau tahu siapa dia untukmu.
Begini saja, aku akan memeriksa
lokasi pengambilan gambar.
Menurutku yang kau lihat
nyata. Itu berita baiknya.
Kenapa itu berita baik?
Karena itu berarti kita
berurusan dengan pembunuh...
Yang berdarah daging
seperti orang biasa.
Dan aku tahu cara mengurusnya.
- Benarkah? Bagaimana caranya?
- Tangkap atau bunuh dia.
Hei, Detektif.
Apa film horor kesukaanmu?
Hidupku.
Aku juga.
Kita harus berpikir. Atur strategi.
Milton adalah kunci semuanya.
Dia orang mesum, bukan pembunuh.
Dia pasti terlibat entah
bagaimana. Kita harus mengikutinya.
Kita akan kembali
ke kantor polisi...
Dan memberi tahu Kincaid dan
Sidney apa yang kita temukan.
Gale-ku akan jauh lebih agresif.
Gale-ku akan curigai semua orang.
- Gale-ku akan...
- Diam!
- Riley di sini.
- Dewey, ini Sidney.
Hei, Sid. Aku sedang bersama
Gale. Kami akan segera menemuimu.
Tidak. Dengar, aku
tidak di kantor polisi.
John Milton meneleponku dan
bilang dia ingin berbicara denganku.
Sesuatu mengenai ibuku. Aku
akan menemuinya di rumahnya.
Tunggu, Sid, aku tak
yakin itu ide yang bagus.
Tak apa-apa. Kincaid bersamaku.
Aku punya perlindungan
resmi LAPD...
Tapi aku akan merasa lebih
baik jika kau ada di sana.
Kami sudah di jalan,
tapi tetap saja, Sid...
Terima kasih.
Apa?
Sepertinya kita tetap
akan pergi ke pesta itu.
Hai, Teman-teman. Silakan
masuk. Bergabunglah.
Sebenarnya kami di sini
untuk menemui Sidney.
- Benarkah? Sidney di sini.
- Di mana?
- Di mana Sidney?
- Dia di sana!
Ya Tuhan! Bukan "Sidney"
yang itu, tapi Sidney yang asli.
Maksudku, seperti aku
"Gale" dan dia Gale yang asli.
- Sidney Prescott?
- Ya.
Tidak, aku tak pernah
mengundangnya ke sini.
- Dia sudah di jalan.
- Makin banyak orang makin meriah.
Ya Tuhan, rumah ini luar biasa.
- Ini Hollywood kuno.
- Ya.
Bisakah seseorang
punya lebih banyak uang?
Seharusnya Milton punya
kamar pemutaran film rahasia...
Seperti di adegan
film tahun 70-an.
Ada minuman keras,
narkotika, wanita, dan film-film.
Seandainya aku bisa melihatnya.
Kamar pemutaran film rahasia
seharusnya tak sulit ditemukan.
Aku akan memeriksa tempat ini.
Tunggu sebentar. Ada
pembunuh gila berkeliaran.
Dan kau mau berkeliling
di rumah besar ini?
Apa sebenarnya kau
pernah menonton film Stab?
Setiap kali seorang pria
masuk ke dalam sebuah kamar...
Dia akan kehilangan nyawanya.
Aku akan pergi denganmu,
Roman. Ini dia. Kalian mau ikut?
Tak apa-apa. Kita cocok bersama.
Kalian tak bersama. Tunggu.
Kami akan tetap di
sini dan menunggu Sid.
Kami akan segera kembali!
Jika kau kamar pemutaran
film, di mana kau akan berada?
Aku yakin ada di basemen.
Aku tak suka basemen.
Menakutkan.
- Weredad.
- Sial, di sini gelap.
Aku suka film itu.
Lupakan filmnya! Bagaimana
jika Milton sudah gila...
Dan dia melompat keluar
dari kamar pemutaran film...
Dengan belati atau semacamnya?
- Tak akan.
- Kau yakin itu?
- Ada apa di bawah sana?
- Zombi dan alien.
Seperti kau kalau sedang
tidak merias wajahmu.
Ya Tuhan, berhenti
berpura-pura...
Kalau aku bukan wanita terbaik
yang pernah kau dapatkan.
Berhenti berpura-pura,
aku bahkan mengingatnya.
Berhenti berpura-pura!
Roman?
- Ada tanda-tanda darinya?
- Tidak.
Ini sangat aneh.
Ya.
Dewey, apa kau ada
pengenal identitas di teleponmu?
Baiklah. Gunakan itu dan
tekan tombol "Telepon."
Apa itu?
Benda apa ini?
Apa ini yang dia..
Dewey, dia punya
suara-suara kita.
- Dia punya suara Sid.
- Dia punya suara kita semua.
Ya Tuhan. Kita
harus menemukannya.
Baiklah, ambil pistolnya.
Cari Roman dan Jennifer.
Aku akan mencari yang lain.
- Hati-hati.
- Kau juga.
Tyson! Angelina! Kau di atas?
- Roman?
- Tyson?
Angelina?
Sial!
Baik, ayolah. Kita
harus keluar dari sini.
- Di mana Angelina?
- Aku tak tahu. Dia masuk ke sana.
Aku datang mencarinya.
Sekarang dia sudah hilang.
- Bagus.
- Ada apa?
Sepertinya Stab 3
kembali diproduksi.
Roman?
Jennifer?
- Apa dia mati?
- Ya.
Dewey!
Dewey?
Maafkan aku.
Jennifer, Gale, lihat.
- Aku menemukan jalan rahasia.
- Roman mati.
- Apa?
- Pembunuh itu di sini.
- Ayo.
Lepaskan aku! Aku
mau keluar dari sini!
Kau tak aman
sendirian! Dengarkan aku!
Aku tak meniduri si
berengsek Milton...
Mendapat peran pertama...
Hanya untuk mati di sini dengan
artis kelas dua seperti kalian!
- Gale! Aku di atas sini.
- Ayo.
- Dewey!
- Kalian juga harus keluar.
Tetap di sini adalah
keputusan yang bodoh.
- Tunggu!
- Ayo!
- Dewey!
- Gale, Jennifer, di atas sini!
Dewey, di sini. Dia sudah
membunuh Roman dan Angelina.
Kita akan lebih aman
jika terus bersama, 'kan?
Tentu, kenapa...
Apa yang terjadi? Sial!
- Hei!
- Dewey!
Dewey!
Tidak!
Tolong! Polisi!
Polisi! Tolong!
Dewey!
Di belakang kaca, Dewey!
Gale! Dewey!
- Apa kau mendengar sesuatu?
- Jauhi aku, sialan!
Menjauh dariku!
Kau tidak menakutiku!
Lihat, Gale. Kacanya bergerak.
- Gale!
- Mundur, Gale.
Kau tak bisa membunuhku!
Aku pembunuh di Stab 3!
Gale, berlindung!
Dewey!
Tyson!
Aku akan memeriksa ke
bawah. Kau cari bantuan.
Baik.
Tyson!
- Tyson?
- Apa ada tanda darinya?
- Tidak.
- Baiklah. Aku akan periksa depan.
Gale!
- Dewey?
- Gale!
Gale!
- Siapa ini?
- Dewey, ini aku.
Gale, di mana kau?
Aku di ruang bawah
tanah. Aku terjebak.
- Di mana?
- Ada sebuah pintu di dapur.
Cepat.
Tunggu. Bagaimana aku tahu ini
kau, Gale, bukan pembunuh itu?
Dewey, buka pintunya. Ini aku.
Bukankah itu yang akan
dikatakan pembunuh itu?
Ayolah. Dia pingsan di
bagian bawah anak tangga.
Dewey.
Sudah. Ini piza, bukan pesta.
Semuanya kembali bekerja.
Hei, Morgan, berapa
yang kau bayar?
- Halo?
- Siapa ini?
- Siapa yang menelepon?
Gale, Dewey, siapa
pun, telepon aku kembali.
Aku hanya bisa
mendengar suaraku.
Aku juga hanya
mendengar suaramu, Sidney.
- Siapa ini?
- Pertanyaannya bukan siapa aku.
Pertanyaannya adalah siapa
yang sedang bersamaku?
- Sidney, menjauhlah!
- Sidney!
Jangan lakukan itu.
Jika kau melakukan satu hal
saja yang menarik perhatian...
Aku akan membunuh mereka berdua.
Apa kau punya tempat di
mana kita bisa bertemu?
- Ya.
- Pergi ke sana.
Sangat sulit berteman
denganmu, Sidney.
Jika kau berteman dengan
Sidney, kau akan mati.
Teman-temanmu ini
tak perlu mati, Sidney.
Semuanya terserah kau.
- Bagaimana aku tahu suara mereka...
- Asli?
Bagaimana kau tahu kalau
kau tak membayangkannya?
aku bukan hanya khayalanmu?
Di dalam hatimu kau tahu.
- Jangan ke sini, Sidney!
- Dewey?
- Atau kau tahu?
- Kau sudah mati.
Aku tak mau mereka. Aku mau kau.
Ini sederhana. Kalau kau
menunjukkan diri, mereka selamat.
- Kalau kau lari, mereka mati.
- Ya Tuhan!
Apa kau tak mau tahu, Sidney,
siapa yang membunuhnya?
Apa kau tak mau tahu siapa
yang membunuh ibumu?
- Apa kau melihat Kincaid?
- Ya, aku melihatnya keluar.
- Wallace masih mencarinya.
- Di mana?
Dia akan sangat senang,
Sidney, jika tahu kita bersama.
Di mana?
Aku akan meneleponmu
kalau kau sudah di jalan.
Sial.
- Apa?
- Kau ikuti arahan dengan baik.
Selamat datang di bab terakhir.
Kau lihat detektor
logam itu? Gunakan itu.
Di seluruh tubuhmu,
Sidney. Di seluruh tubuhmu.
Di seluruh bagian.
Kaki yang kanan juga.
Tunjukkan kepadaku.
Buang ke kolam.
Sekarang, masuk
ke dalam, Sidney.
Tidak akan. Bagaimana
aku tahu mereka belum mati?
Mereka menunggumu
di dalam. Lihat sendiri.
Sekarang kita semua di
sini, pestanya bisa dimulai.
- Dewey.
- Sid.
- Di mana dia?
- Aku tak tahu.
Dia di sana!
Sial.
Pikirkan lagi.
Ini giliranmu untuk berteriak.
- Tak apa-apa. Beri aku waktu.
- Baik.
- Cepat, Sid.
- Sidney?
Di mana dia?
Hati-hati.
Aku dengar suara tembakan.
Tyson mati. Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan
di sini, Kincaid?
Mencarimu.
Tyson bilang ada pesta di
sini malam ini, dan kupikir...
Perayaan adegan ketiga. Kupikir
lebih baik aku memeriksanya.
Sendirian? Di mana rekanmu?
Nn. Prescott.
Aku di sini untuk menolongmu.
Turunkan pistolnya.
Tidak!
Sid! Bangun, Sid! Sid, ayolah!
- Bangun!
- Sidney!
- Sid, tembak dia!
- Sid!
Tembak dia!
Kau menginginkan aku
mati. Kalau begitu kejar aku.
Lari!
Sid.
Kemarilah, kumohon.
Ini hanya aku, Sid.
Aku sangat cantik.
Semua orang menyukaiku.
Apa kau merindukanku, Sidney?
Apa kau mau memelukku
untuk terakhir kalinya?
Ada apa? Kau sedang melihat apa?
Apa kau tak mengingat
ibumu sendiri?
Kau tak akan pergi
ke mana-mana, Sidney.
Ini waktunya kau
bergabung denganku dan Ibu.
Mungkin kau tak pernah
mengenalnya dengan baik, Sidney.
Mungkin kau hanya
melihatnya dari tampak luar.
- Siapa kau?
- Setengah bagian dari dirimu.
Aku juga mencari seorang ibu,
aktris bernama Rina Reynolds.
Aku berusaha menemukannya
seumur hidupku.
Dan 4 tahun lalu, aku
berhasil menemukannya.
Aku mengetuk pintu rumahnya
kupikir dia akan menyambutku.
Tapi dia sudah punya kehidupan
dan nama baru, Maureen Prescott.
Kau satu-satunya anak
yang dia akui, Sidney.
Dia membuangku.
Anak laki-lakinya sendiri.
Roman Bridger, sutradara.
Dan kakak laki-lakimu.
Dia membanting pintu
di hadapanku, Sid.
Dia bilang aku anak
Rina, dan Rina sudah mati.
Itu membuatku tersadar.
Ide yang bagus! Jadi
aku mengawasinya.
Aku membuat film
sendiri, film keluarga kecil.
Kelihatannya Maureen, atau Ibu..
Dia pintar bergaul. Cotton
hanya salah satunya.
Semua orang tahu itu.
Tapi ayah Billy? Itu kuncinya.
Kekasihmu tak terlalu suka
melihat ayahnya di filmku.
Dia sama sekali tak menyukainya.
Tapi ketika aku
memberi motivasi...
Yang dibutuhkan anak
itu hanyalah petunjuk.
Punya teman untuk
dipersalahkan jika tertangkap...
Cari seseorang untuk dijebak.
Seolah-olah dia sedang
membuat sebuah film.
Kau. Ini semua karenamu.
Aku seorang sutradara, Sid.
Aku menyutradarai.
Aku tak tahu mereka
akan membuat film sendiri.
Film yang luar biasa, 'kan?
Memperkenalkan,
Sidney si korban.
Sidney yang selamat.
Sidney sang bintang!
Baiklah. Kau akan baik-baik saja.
Aku hanya memberi sedikit tekanan.
- Ini, ambil ini. Bunuh dia.
- Ayo.
Baik, kau sudah mendapatkan
apa yang kau inginkan...
Pahlawan dan penjahat
yang berhadapan muka.
Kau tahu apa yang akan
terjadi? Penjahatnya mati!
Tepat sekali!
Tapi aku bukan penjahatnya,
Sid. Kaulah penjahatnya.
Ini dia, pria yang
mengambil kepolosan ibumu.
Yang dia lakukan membuat
ibumu menjadi wanita jalang.
Dia tak pernah sembuh dari
malam itu, tepat di kamar ini.
Mereka memperkosanya
dan menghancurkan hidupnya.
Menghancurkan hidupmu
juga, bukan begitu, Sid?
Kau membencinya, Sid?
Ayolah, aku tahu
kau membencinya.
Kau pasti membencinya.
Aku tahu siapa kau. Aku tahu
apa yang terjadi pada ibuku.
Dan aku ingin kau mengerti, aku
akan membuatmu membayarnya!
Itulah yang akan ditemukan
polisi di mesin penjawab Milton...
Tepat di sebelah mayatnya
yang sudah dimutlasi.
- Apa? Aku tak bisa mendengarmu.
- Kau tak perlu lakukan ini, Roman.
Beri tahu aku yang kau inginkan.
Aku akan mengabulkannya.
Film apa pun. Sebutkan
dananya. Naskahnya akan disetujui.
- Adegan terakhir!
- Aku sudah memilikinya.
Tidak!
Ya Tuhan! Dasar kau pengecut!
Tidak, Sid, itu kau. Kau
yang melakukan semuanya.
Kau yang membunuh mereka semua.
Bahkan teman-teman terdekatmu.
Tinggal di lingkungan isolasi,
tekanan dari film lain tentangmu...
Mengetahui kalau Milton
menghancurkan ibumu tersayang...
Kau menjadi gila!
Pada hitungan
ketiga. Satu, dua, tiga!
Dan siapa pahlawan
kita? Yang selamat terakhir.
Yang dengan berani
menghadapi psikopat itu...
Dan membunuhnya
dengan pisaunya sendiri.
Kau akan membayar untuk
hidup yang kau curi dariku, Sid.
Untuk ibumu, untuk keluargamu,
dan untuk ketenaran...
Sial! Semua yang kau
miliki seharusnya milikku!
Ya Tuhan! Kenapa kau tak berhenti
mengeluh dan menyelesaikannya?
Aku sudah pernah
mendengar ini sebelumnya!
- Berhenti!
- Kau tahu kenapa kau bunuh orang?
- Aku tak mau mendengarnya!
- Karena kau yang memilihnya!
Karena tak ada orang
lain untuk disalahkan!
Sialan!
Bertanggung jawablah
atas perbuatanmu!
- Berengsek!
- Kau yang berengsek!
Sidney?
Sidney!
Sid!
Jangan ganggu dia!
Tunggu dulu.
Dewey, lakukan sesuatu!
- Mundur!
- Dewey!
Sid! Sid?
Sid?
Di mana dia?
Hei. Kau kehilangan sesuatu?
Aku menemukan sesuatu.
Sid!
Pasti ada jalan lain! Ayo!
Jika kau melukainya, aku
bersumpah akan membunuhmu!
- Dewey!
- Di bawah sini. Ada lorong lain.
Ada pintu lain di bawah sini.
- Pintu ini tak mau bergerak.
- Cari sesuatu yang berat.
- Pergi ke arah sana.
- Baik!
Aku menembakmu.
Kurasa cara berpikir kita mirip.
Ibu sudah mati.
Dan kau tak bisa
mengubah hal itu.
Aku masih bisa membuat filmku.
Stab 3, 'kan?
Kincaid, bertahanlah.
Roman? Itu Roman?
Hati-hati, Sid. Randy bilang
pembunuh biasanya manusia super.
Dia bukan manusia super, Dewey.
Dia sama sekali
bukan manusia super.
- Kau tak bisa membunuhku!
- Kepala!
- Kepala, Dewey!
- Apa?
Kepala! Tembak kepalanya!
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Lihat.
Ayo.
- Ya, dia baik-baik saja.
- Ya.
Lihat.
Apa yang akan kau
lakukan dengan itu?
Apa kau mau
menandatanganinya untukku, Gale?
Kau benci buku itu.
Selain itu, aku tak mau
membuat laporan seperti itu lagi.
Untukku. Maukah kau
menandatanganinya untukku?
Kau gila.
Baik.
- Maukah kau?
- Dewey...
Aku tahu ini tak akan pernah
berhasil, dan kau juga tahu itu.
Tapi yang kuminta hanyalah
untuk melihat apa kita salah.
Kita tak tahu semuanya, Gale.
Maksudku, menurutmu kau tahu.
Kau pria pemberani, Dewey Riley.
Aku sangat ketakutan sekarang.
Masuklah.
Sid, kami sudah menunggumu.
Kita mau menonton film.
- Film apa?
- Kau harus melihatnya sendiri.
v ip2 1.e u. or g