- Halo?
- "Halo?"
- Ya?
- "Dengan siapa ini?"
- Ingin berbicara dengan siapa?
- "Nomor berapa ini?"
- Nomor berapa yang ingin kau hubungi?
- "Entahlah."
- Menurutku kau salah sambung.
- "Benarkah?"
Begitulah. Tapi tak apa.
Halo?
"Maaf kurasa aku menghubungi
ke nomor yang salah."
- Jadi kenapa kau melakukannya lagi?
- "Untuk minta maaf."
- Kau dimaafkan, sampai jumpa.
- "Tunggu, jangan ditutup."
- Apa Lagi?
- "Aku mau bicara denganmu sebentar saja."
Ada 900 nomor lainnya
lagi, selamat tinggal.
- Halo.
- "Kenapa kau tak mau berbicara denganku?"
Ini siapa?
"Kau sebutkan namamu, dan
aku akan menyebutkan namaku."
- Aku rasa tak perlu.
- "Suara berisik apa itu?"
- Popcorn.
- "Kau sedang membuat popcorn?"
"Aku hanya makan
popcorn saat menonton film."
- Aku sedang bersiap menonton film.
- "Benarkah? Film apa?"
- Hanya beberapa film horor.
- "Kau suka film horor?"
"Apa film horor kesukaanmu?"
- Aku tak tahu.
- "Kau pasti punya film horor favorit."
"Jadi apa menurutmu?"
"Halloween".
Kau tahu, seseorang yang
memakai topeng putih...
...yang berkeliaran dan
mengintai para pengasuh bayi.
- "Ya."
- Bagaimana denganmu?
- "Coba tebak."
- "Nightmare on Elm Street".
"Tentang seseorang yang
memasang pisau di jarinya."
Ya, Freddy Krueger.
"Freddy, ya benar. Aku suka
film itu, filmnya menyeramkan."
Ya, yang pertama memang bagus.
Tapi yang selanjutnya agak buruk.
"Jadi, kau punya pacar?"
Kenapa? Kau ingin
mengajakku berkencan?
"Mungkin, apa kau
sudah punya pacar?"
- Belum.
- "Kau belum menyebutkan siapa namamu."
- Kenapa kau ingin tahu namaku?
- "Karena aku mau tahu siapa yang kulihat."
Apa katamu?
"Aku ingin tahu dengan
siapa aku bicara."
- Kau tidak mengatakan itu.
- "Menurutmu apa yang kukatakan?"
"Apa?"
"Halo?"
- Aku harus pergi.
- "Tunggu, kukira kita mau berkencan."
Aku rasa tidak.
"Jangan tutup teleponku!"
Sial. Ya?
"Aku bilang jangan
menutup teleponku."
- Apa yang kau inginkan?
- Hanya mengobrol.
Hubungi saja orang lain, oke?
- Dengar, bajingan.
- "Tidak, kau yang dengar, wanita jalang."
"Jika kau menutup teleponku lagi, aku
akan memotongmu seperti ikan! Paham?"
- "Ya."
- Apa ini hanya gurauan?
"Lebih mirip permainan."
"Kau bisa menanganinya? Pirang?"
"Bisakah kau melihatku?"
Dengar, sebentar lagi
aku akan menelepon polisi.
"Mereka tidak akan datang tepat
waktu. Kita berada di tempat terpencil."
- Apa yang kau inginkan?
- "Untuk melihat seperti apa kau sebenarnya."
Siapa di sana?
Aku akan menelepon polisi.
"Kau seharusnya tidak mengatakan 'Siapa di
sana?' Tidakkah kau menonton film horor?"
"Itu harapan kematian!"
"Lebih baik kau keluar
untuk memeriksa sesuatu."
Dengar, aku rasa kau sudah
cukup bersenang-senang.
Aku rasa, kau lebih
baik pergi, atau...
"Atau apa?"
Atau pacarku akan datang sebentar
lagi, dan dia akan menghajarmu!
- "Kupikir kau belum punya pacar."
- Aku bohong, aku sudah punya pacar...
...dan dia akan segera datang,
jadi lebih baik kau pergi sekarang.
- "Tentu."
- Aku bersumpah.
Dia bertubuh besar dan dia pemain
futbal dan dia akan menendangmu!
"Aku sangat takut!
Aku jadi gemetar."
Jadi lebih baik kau pergi.
"Namanya Steve, bukan?"
Bagaimana kau tahu namanya?
"Nyalakan lampu belakang..."
"...lagi."
Astaga!
"Aku tak akan
melakukannya jika jadi kamu."
Di mana kau? Di mana kau?
- "Coba tebak."
- Tolong jangan sakiti dia.
- "Semuanya tergantung padamu."
- Kenapa kau lakukan semua ini?
- "Aku ingin bermain suatu permainan."
- Tidak.
- "Atau dia akan mati sekarang."
- Tidak...
"Bagaimana?"
Baiklah, permainan apa?
"Matikan lampu, kau akan
melihat seperti apa permainannya."
"Cepat lakukan!"
Jangan, Casey! Jangan...
Jangan, Casey!
"Begini cara mainnya."
"Aku akan memberikan pertanyaan.
Jika jawabanmu benar, Steve tetap hidup."
- Tolong jangan lakukan itu.
- "Ayolah, ini akan menyenangkan."
- Kumohon...
- "Ini mudah sekali."
"Ini seputar film. Aku akan
memberikan beberapa pertanyaan."
Jangan lakukan
ini. Aku tak bisa.
- "Nama dari pembunuh di film 'Halloween'."
- Tidak.
"Ayolah! Ini film horor
kesukaanmu. Kau ingat?"
"Dia memakai topeng putih, dia
mengintai para pengasuh bayi."
Aku tak tahu.
- "Ayolah. Ya, kau pasti bisa."
- Tidak, aku mohon.
- "Siapa namanya?"
- A... Aku tak bisa mengingatnya.
"Steve menunggumu."
Michael... Michael Meyers.
"Ya! Bagus sekali."
"Sekarang pertanyaan
yang sebenarnya."
- Tidak!
- "Tapi kau harus melakukannya."
- "Kita tak bisa berhenti sekarang."
- Tolong hentikan, tinggalkan kami.
"Jawab saja pertanyaannya.
Kategori yang sama."
Tolong hentikan.
"Nama dari pembunuh
di film 'Friday the 13th'."
Jason...
"Maaf. Itu jawaban yang salah."
Tidak, itu benar! Tidak, itu
benar. Itu memang Jason.
"Aku rasa tidak."
Dengar, itu pasti Jason, Aku
sudah menontonnya 20 kali!
"Jadi seharusnya kau tahu ibunya Jason
Nyonya Voorheeslah pembunuh di film awal."
"Jason tidak muncul
sampai film sekuelnya."
"Takutnya itu
jawaban yang salah."
- Kau mempermainkanku.
- "Keberuntunganmu itu tadi babak bonus."
Tapi sulit untuk Steve.
Aku takut dia gagal.
"Kita belum selesai."
"Pertanyaan terakhir,
apa kau siap?"
Aku mohon, tinggalkan aku.
"Jawab pertanyaannya
dan aku akan pergi."
"Aku berada di pintu yang mana?"
- Apa?
- "Ada dua pintu utama di rumahmu."
"Pintu depan dan
pintu belakang."
"Jika jawabanmu benar, maka
kau tetap hidup. Sangat mudah."
Jangan lakukan itu, aku
tak mau melakukannya.
"Kau yang putuskan."
Apakah hari ini kau
menyirami bagian sebelah sini?
- Itu air hujan.
- Kelihatannya bagus bukan?
- Baunya menyengat sekali.
- Sudah kubilang kau bisa mengembalikannya.
Ibu!
- Tuhan!
- Ada apa ini?
Casey!
Ya Tuhan.
Casey...
- Di mana dia?
- Panggil polisi.
- Casey... Apa kau di atas?
- Ya Tuhan. Casey, sayang?
- "Di mana dia?"
- "Dia di sini."
- Ibu.
- "Ya Tuhan, aku bisa mendengarnya."
- "Di mana dia?"
"Ya Tuhan! Aku
bisa mendengarnya."
Masuk ke mobil, kau
pergi ke rumah Mackenzies.
- Tidak... Tidak tanpa puteriku!
- Peri.
- Tidak tanpa puteriku!
- Panggil polisi.
- Ini aku.
- Billy, apa yang kau lakukan di sini?
- Maaf, jangan memarahiku.
- Ya Tuhan!
Kau tidur dengan piyama?
Ya, aku tidur dengan
piyama. Kau harus pergi.
Ayahku di kamar sebelah,
kau tak boleh di sini.
- Oke, aku hanya sebentar.
- Tidak. Kau harus pergi.
Tidak. Kau harus
pergi. Pergi sana.
Apa yang terjadi di
dalam? Kau baik-baik saja?
Bisakah Ayah mengetuk?
- Ayah mendengar teriakan.
- Tidak, Ayah tak mendengarnya.
Tidak?
Ayah mau tidur.
Ayah berangkat pada
penerbangan pertama besok pagi.
Ini akan berlangsung selama seminggu, jadi
Ayah takkan kembali sampai hari Minggu.
Ada uang tunai di atas meja,
Ayah akan menginap di...
Hilton.
- Di luar bandara. Jadi hubungi Ayah jika...
- Aku butuh sesuatu. Ya, aku mengerti.
Ayah bersumpah Ayah
benar-benar mendengar suara jeritan.
- Selamat menikmati perjalanan, oke?
- Tidurlah yang nyenyak.
- Nyaris saja.
- Billy, apa yang kau lakukan di sini?
Baru terpikir olehku aku tak pernah
masuk ke kamarmu lewat jendela.
Ide bagus. Sekarang sudah
aman, lebih baik kau keluar.
Kau tahu, Ketika aku sedang
menonton TV di rumah...
...film "The Exorcist".
Aku teringat padamu.
- Benarkah?
- Ya, filmnya sudah diedit untuk TV.
Semua adegan bagus dipotong dan
itu membuatku teringat tentang kita.
Bagaimana dua tahun lalu kita
memulainya dengan penuh gairah.
Hubungan yang semakin
lama semakin bergairah.
Dan sekarang semua
itu telah berubah.
Terakhir kali kita hanya
duduk sambil menonton TV.
Jadi kau memanjat ke jendelaku dan
kau ingin memainkan sedikit permainan?
Tidak... Aku tak pernah berpikir
untuk melanggar pantanganmu.
Aku hanya berpikir mungkin
kita bisa sedikit bercumbu.
- Baiklah.
- Ya?
Ya.
Oke... Waktumu habis, cukup.
Astaga, kau lihat apa
yang kau lakukan padaku?
Kau tahu apa yang akan
dilakukan ayahku padamu?
Ya. Aku akan pergi.
Baik.
Kau tahu, aku menghargai
sikap romantismu.
Tentang... seks yang tadi...
...aku tidak mencoba untuk
terburu-buru sama sekali.
- Aku hanya setengah serius.
- Baik.
Billy.
Kau mau suatu kejutan?
Apa itu?
Ya Tuhan, kau menggodaku.
"3-5... Situasi terkendali."
"Diterima, kembali."
Di sana ditemukan
darah? Baiklah.
Apakah mereka mengonsumsi obat-obatan
terlarang yang mereka beli di kelas?
Dan apakah mereka
terlibat dengan okultisme?
Okultisme?
Semalam Woodsboro,
California berduka...
...saat dua orang remaja
ditemukan tewas secara tragis.
Pihak yang berwajib belum bisa
memberikan pernyataan resmi...
Tapi sumber kami menyebutkan
pelakunya belum tertangkap...
...dan pembunuhnya
akan beraksi lagi.
- Kau mempercayainya?
- Sial! Apa yang terjadi?
- Apa kau tidak tahu?
- Tidak.
Casey Becker dan Steve
Orth terbunuh semalam.
Apa? Tidak mungkin.
Dan ini bukan pembunuhan biasa.
Seperti dalam film pembunuhan.
Tercabik-cabik
dari atas ke bawah.
Casey Becker, Dia di
sebelahku di kelas bahasa lnggris.
Tidak lagi, menyedihkan sekali.
Orangtuanya yang menemukan
dia tergantung di pohon.
Organ dalam tubuhnya keluar.
Ya Tuhan! Apakah mereka
tahu siapa yang melakukannya?
Entahlah. Maksudku, mereka
menginterogasi seluruh sekolah.
- Para guru, murid-murid, pegawai.
- Ada hubungannya dengan sekolah ini?
Mereka tidak tahu. Maksudku,
Dewey mengatakan...
...ini kejahatan terburuk yang pernah
mereka lihat dalam beberapa tahun.
Bahkan lebih buruk
dari... Ini buruk sekali.
- Ini dia, Nyonya. Tate.
- Terima kasih, James.
Sidney. Sekarang giliranmu.
- Siapa berikutnya?
- Sidney Prescott.
Dia putri dari...
- Sidney, bagaimana keadaanmu?
- Baik.
- Hai, Sidney.
- Sheriff Burke, Dewey.
Aku Deputy Riley, Sid.
- Bagaimana semuanya?
- Bagus.
Dan ayahmu?
Bagaimana keadaannya?
- Kami baik-baik saja, terima kasih.
- Kami akan merahasiakan ini, Sidney.
Polisi ingin menanyakan beberapa
pertanyaan. Kau baik-baik saja?
Sidney, apa kau dekat
dengan Casey Becker?
"Ingat, keluarga kalian mencintai
kalian. Dan kami ingin kalian selamat."
"Semua siswa diharapkan segera pulang
selepas sekolah. Hindari orang asing."
Apa yang mereka
tanyakan padamu, Sidney?
- Mereka bertanya apa aku kenal Casey.
- Ya, mereka juga tanya itu padaku.
- Apa mereka tanya kalau kau suka berburu?
- Ya, tentu.
- Apa mereka juga menanyakanmu?
- Berburu? Kenapa mereka tanya seperti itu?
Karena tubuh korban
terpotong-potong.
- Terima kasih, Randy.
- Mereka tak tanya apakah aku suka berburu.
Karena wanita tak mungkin
bisa membunuh mereka.
Itu diskriminasi.
Pembunuhnya mungkin seorang
wanita. Ingat film "Basic Instinct".
Alat pembunuhnya pemecah
es, bukan benda yang sama.
Ya, Casey dan Steve
dikosongkan isi perutnya.
Bahkan hanya pria yang
bisa melakukan seperti itu.
- Atau seseorang dengan mental pria.
- Bagaimana kau menikam seseorang?
Kau ambil pisau, dan kau potong
dari selangkangan sampai dada.
Pertimbangkan perasaan
orang lain, bodoh.
Stu, bukankah kau pernah
berkencan dengan Casey?
- Ya, hanya dua detik.
- Sebelum dia mencampakkannya untuk Steve.
- Kukira kau mencampakkannya untukku.
- Ya. Dia berbohong.
Dan apakah polisi tahu kalau
kau telah mengencani si korban.
Apa maksudmu? Apa
menurutmu aku pembunuhnya?
- Itu tentu akan meningkatkan "kualitas" -mu.
- Stu bersamaku semalam. Oke?
Ya, begitulah.
Itu sebelum atau sesudah dia
mengiris dan memotong-motongnya?
- Ke mana kau semalam?
- Bekerja, terima kasih.
Di toko video? Aku
rasa kau telah dipecat.
Dua kali.
- Aku tidak membunuh siapa pun.
- Tak ada yang berkata begitu.
Terima kasih, Kawan. Lagipula
hanya pria yang bisa melakukan itu.
Aku akan menikam bokongmu.
Katakan padaku. Apakah benar
kau meletakkan hatinya di kotak surat?
Karena kudengar mereka menemukan hatinya
di kotak surat bersama limpa dan pankreas.
Randy, sudahlah! Aku
sedang makan di sini. Oke?
Dia mulai marah. Lebih
baik kau "liver" sendirian.
"Liver" sendirian!
"Liv..." "Liver..."
Aku hanya bercanda.
Sampai nanti, Sidney. Aku
akan menemuimu besok, Sid.
Jadi kau yakin aku boleh tinggal.
Karena ayahku tak kembali minggu ini.
"Tak masalah. Aku akan
menjemputmu setelah latihan."
"Kau baik-baik saja?"
Aku hanya, kau tahu,
polisi dan para wartawan...
...dan yang lainnya,
ini seperti "deja vu".
"Aku akan tiba
jam 7:00, aku janji."
- Terima kasih, Tatum.
- "Sampai nanti."
"Mayat gadis berusia 17 tahun Casey Becker
dan kekasihnya Steve Orth 18 tahun...
...ditemukan semalam
oleh orangtua korban."
"Ini kasus pembunuhan
ganda di Woodsboro."
"Pihak berwajib kebingungan
karena minimnya petunjuk...
"Penduduk merasa ketakutan dan sulit
mempercayai apa yang terjadi di sini."
"Walaupun ini bukan yang
pertama kali di daerah ini."
"Di Woodsboro juga pernah
terjadi peristiwa seperti ini."
"Sekitar setahun lalu Maureen
Prescott, seorang istri dan ibu...
...telah ditemukan tewas
terbunuh tidak jauh dari pusat kota."
- Halo?
- "Aku terlambat, aku dalam perjalanan."
Ini sudah lewat jam 7:00.
"Jangan khawatir. Casey dan
Steve tewas di atas jam 10:00."
Ini sungguh menghibur.
"Aku akan ke toko video. Aku teringat
Tom Cruise di film 'All The Right Moves'."
"Jika kau menghentikan gambarnya,
kau bisa melihat kemaluannya."
- Terserah, cepatlah. Oke?
- "Sampai nanti, Sid."
- Tatum, masuk saja ke mobil.
- "Halo, Sidney."
Hai, siapa ini?
"Coba tebak."
- Aku tak punya gambaran.
- "Malam yang menakutkan, bukan?"
"Dengan cerita pembunuhan, ini
seperti film horor atau semacamnya."
Randy, ini pasti kau. Kau menelepon dari
tempat kerja? Karena Tatum dalam perjalanan.
"Kau suka film horor, Sidney?"
Aku suka suaramu,
Randy. Itu sangat seksi.
"Apa film horor kesukaanmu?"
- Ayolah. Kau tahu aku tak menyukainya.
- "Kenapa? Kau takut?"
Tidak... Hanya saja apa
bagusnya? Semuanya sama saja.
Seperti seorang pembunuh bodoh
yang mengincar gadis berdada besar...
...yang selalu berlari menaiki tangga ketika
dia seharusnya keluar dari pintu depan.
- Itu sangat membosankan.
- Apa kau sendirian di rumah?
Randy, sudahlah.
Aku kecewa padamu.
"Mungkin itu karena
aku bukan Randy."
- Jadi, siapa kau?
- "Pertanyaannya bukan siapa aku?"
"Pertanyaannya
adalah 'Di mana aku?'"
Jadi, di mana kau?
"Di serambi depanmu."
Kenapa kau menelpon dari
serambi depan rumahku?
"Itu bagian terpenting."
Benarkah?
Baiklah, aku
buktikan gertakanmu.
- Jadi, di mana kau?
- "Sebelah sini."
Bisa kau melihatku
sekarang? Baik.
Apa yang sedang kulakukan?
Apa yang sedang kulakukan? Halo?
Usaha yang bagus, Randy. Katakan pada
Tatum agar lebih cepat, oke? Sampai jumpa.
Jika kau menutup teleponku,
kau akan mati seperti lbumu!
"Kau ingin mati, Sidney?
Ibumu tentunya tidak."
Persetan denganmu, Idiot!
Tidak!
Sial!
(Masukkan Nama atau Nomor
Telepon untuk dihubungi:911)
(Menelepon 911)
(Apa kondisi daruratmu?)
Billy!
Pintunya terkunci, aku mendengar
jeritan, kau tidak apa-apa?
Pembunuhnya di sini. Dia di
rumah ini. Tidak, dia di rumah ini.
Dia membawa pisau.
Dia akan membunuh kita.
Dia sudah pergi...
Semua baik-baik saja.
Apa?
Sid, kenapa?
Tunggu, Sidney. Tunggu...
Apa yang terjadi?
Sidney, kembali!
Sidney!
Maaf, aku menemukan ini. Ayo!
Baiklah, jangan bergerak. Apakah kau
ingin melepaskan hakmu untuk tetap diam?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Apakah kau ingin melepaskan
hakmu untuk didampingi pengacara...
...dan didampingi
mereka selama interogasi?
Tanya dia, dia akan
memberitahumu. Tanya dia.
Apa yang kau dapat, Dewey?
- Aku menangkapnya, Sheriff.
- Tunggu, siapa ini?
- Billy Loomis.
- Sheriff... Suruh mereka melepaskanku.
- Aku tidak melakukannya.
- Ayo pergi.
Sheriff, tunggu! Tunggu,
dengar, tolong hubungi ayahku.
Tolong, hubungi dia. Dia yang
akan menjelaskan. Hubungi saja dia.
Sidney...
- Bagaimana keadaannya?
- Dia cukup tegar.
Dia harus tegar setelah
semua yang dia alami.
Sid!
Hari ini kita sudah
sering bertemu.
Kau bisa ikut kami ke kantor
untuk memberikan keterangan, Sid?
Astaga, Sidney! Ya Tuhan, Sid,
maaf aku terlambat. Kau baik-baik saja?
Tatum, kau tak boleh
berada di sini. Ini TKP.
Tak apa-apa.
Ayahnya sedang keluar kota, oke?
Dia tinggal bersamaku malam ini.
- Apa Ibu tahu?
- Ya, tentu saja.
- Mari keluar dari sini.
- Dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
- Ayolah, Sid.
- Kau tak akan percaya ini.
Menyeramkan ya?
- Tamat riwayatku. - Apa?
- Yesus! Kameranya, cepat!
Namaku bukan Yesus.
Sidney, apakah itu kau? Permisi. Apakah
itu Sidney Prescott yang mereka bawa?
- Aku tak mau berbicara denganmu.
- Apa yang terjadi dengannya?
- Bukan urusanmu.
- Kudengar tentang kostum, apa benar?
- Bisa kau katakan sesuatu?
- Ya, kau menyebalkan.
Tinggalkan Sid sendiri.
Mau ke mana dia?
- Dengar. Kenny?
- Ya?
Aku tahu berat badanmu kelebihan
22 kg, tapi ketika aku bilang "Cepat"...
...tolong terjemahkan sebagai
"Segera gerakkan bokongmu itu".
- Apa kau menemukannya?
- Kau yakin dia berada di hotel Hilton?
- Di bandara.
- Dia tidak terdaftar di sana.
Mungkinkah dia
menginap di tempat lain?
Aku tak tahu, aku rasa begitu.
- Jangan cemas. Kami akan menemukannya.
- Dewey, mereka mendapatkan topengnya.
- Ganti, dilaksanakan.
- Aku akan segera kembali.
Tunggu sebentar.
Aku mau tanya, apa yang kau lakukan
dengan telepon genggam itu, Nak?
Setiap orang
memilikinya, Sheriif.
Bukan aku yang
menelepon, aku bersumpah.
Kenapa kau tidak memeriksa
teleponnya, untuk memastikan?
Hubungi Vital Phone,
mereka pasti punya datanya.
Terima kasih, Hanks.
Kami sedang melakukannya.
Apa yang kau lakukan di
rumah Sidney malam ini?
Aku ingin bertemu
dengannya. Itu saja.
Dan kemarin malam? Sidney
bilang kau memanjat jendelanya.
Kau keluar kemarin malam?
Aku sedang menonton TV. Tapi aku
bosan, lalu aku keluar untuk jalan-jalan.
Apa kau juga berjalan-jalan
ke rumah Casey Becker?
Tidak... Aku tak melakukannya.
Sheriff, aku tak membunuh siapa pun.
Kami harus menahanmu sampai
kami mendapatkan data-data teleponnya.
Ini gila.
Kau tahu itu? Aku
tak melakukannya.
- Kamera dua?
- Baiklah.
Ada donat lagi di sana?
- Cepat, Kenny.
- Mereka tidak membiarkan orang masuk.
- Aku bukan orang biasa.
- Wanita jalang.
- Kenny, siap?
- Ya, mulai.
Hai, Gale weathers melaporkan
langsung dari kantor polisi...
Kami harap bisa
mewawancarai Sidney Prescott.
Awas, Nona.
Singkirkan tanganmu! Kau tahu
sedang berhadapan dengan siapa?
Jelaskanlah. Ayolah, Ayah.
Jelaskan pada mereka.
- Dia sedang menunggu pengacara, Billy.
- Sidney!
- Sidney, ayolah. Kau mengenalku.
- Baiklah, ayo jalan.
- Sidney, lihat aku!
- Jangan persulit kami.
Ayolah!
Sid, kita akan membawamu pergi
dari sini, oke? Kau baik-baik saja?
Mereka menjual kostum ini seharga 65
ribu sampai 130 ribu rupiah di Amerika.
Tak ada cara untuk melacak
pembelian kostum ini.
- Bagaimana dengan data teleponnya, Bill?
- Mereka masih mencarinya.
Kita akan menerima
kabarnya esok pagi.
Ayolah!
Kau yakin dia yang melakukannya?
20 tahun yang lalu, aku
akan berkata, "Tidak mungkin."
Tapi para remaja zaman
sekarang, aku tak tahu.
- Dewey, bisakah kami pergi sekarang?
- Tunggu sebentar.
Cepatlah, Dewey!
Apa yang Ibu katakan padamu?
Ketika aku mengenakan seragam ini,
perlakukan aku sebagai penegak hukum!
Maafkan aku, Pak Dewey, tapi
kami harus pergi. Sekarang, oke?
Bawa mereka keluar lewat pintu
belakang, di depan sudah seperti di sirkus.
- Ayo.
- Jangan sentuh aku!
- Dia atasanku.
- Petugas kebersihanlah bosmu.
Ayo kembali bekerja!
- Adakah pintu belakang di sini?
- Ya. Ada di belakang lorong itu.
Tunggu di sini, aku akan ambil mobilnya.
Jangan bergerak, dan jangan berisik.
Itu dia. Sidney!
Hai. Bagaimana kejadian malam itu.
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Dia tidak akan menjawab pertanyaan
apa pun, oke? Tinggalkan kami.
Tidak, Tatum, biarkan.
Dia sedang melakukan
pekerjaannya. Benarkan, Gale?
Ya, benar.
- Jadi, bagaimana dengan bukunya?
- Mungkin akan diterbitkan akhir tahun ini.
Aku akan menantikannya.
Aku akan memberimu salinannya.
- Oh Tuhan. Pukulan yang bagus.
- Wanita jalang!
- Tidak, maksudku, awas kameranya.
- Di mana kau belajar memukul seperti itu?
Ya Tuhan, Aku sangat menyukainya.
"Aku akan mengirimkan salinannya."
Wanita jalang itu terjatuh.
Sid... Wanita jalang! Kau keren sekali.
Kau mungkin perlu es batu
untuk mengompres tanganmu.
Terima kasih.
Aku berada di sebelah,
cobalah untuk tidur.
Ya...
Apa kau yakin Billy
yang melakukannya?
Dia ada di sana, Tatum.
Mungkin sudah takdirnya terkena
masalah. Sudah kuduga dia terlalu sempurna.
- Ada telepon, Sayang.
- Untuk siapa?
Untuk Sid.
- Ayahku?
- Aku rasa bukan.
- Tinggalkan pesan.
- Tidak, biar kuangkat.
Bagaimana keadaannya?
- Halo.
- "Halo, Sidney."
- Tidak!
- "Kekasih Billy yang malang."
"Seseorang yang tidak bersalah
tidak punya peluang melawanmu."
Tinggalkan aku!
"Kelihatannya kau salah
menuduh orang lagi!"
- Siapa kau?
- "Tenang saja."
"Kau akan segera
tahu. Aku janji."
Apa?
- Apa?
Halo?
"Sidney Prescott, yang berhasil
lolos dari serangan kemarin malam...
...putri dari Maureen Prescott yang
tewas secara mengenaskan tahun lalu..."
...saat tersangka Cotton Weary
menerobos masuk ke rumah mereka...
...dan secara kejam memperkosa
dan menyiksanya sampai tewas."
"Cotton Weary sedang menunggu
naik banding atas hukuman mati...
...yang dijatuhkan padanya setelah
kesaksian Sidney memberatkannya."
"Dia merupakan saksi
kunci dalam kasus ini..."
Ini tak akan pernah
berhenti, bukan?
Billy sudah dibebaskan.
Telepon gengamnya bersih.
Bukan dia yang menelepon.
Kami akan memeriksa semua
data telepon di kabupaten ini.
Seperti panggilan untukmu
atau Casey Becker akan diselidiki.
Ini akan memakan waktu,
tapi kami akan menemukannya.
Kau baik-baik saja?
Tenang saja, Sid, ini
sekolah. Kau akan aman di sini.
Bagaimana perasaanmu
setelah hampir terbunuh?
Jangan ganggu dia.
Masyarakat ingin tahu. Mereka
berhak tahu kejadian yang sebenarnya.
Tinggalkan dia.
- Bagaimana perasaanmu?
- Dia hanya ingin belajar. Matikan miknya.
Apa?
Hanya sebentar.
Berhenti di sana.
Aku tak ingin berkelahi.
Aku hanya ingin bicara.
- Kenny, kameranya. Sekarang!
- Hentikan rekamannya. Tak ada kamera.
- Lupakan saja.
- Kumohon? Kau berhutang padaku.
- Aku tak berhutang apa-apa.
- Kau berhutang pada ibuku!
Kasus pembunuhan ibumu
adalah kasus terpanas tahun lalu.
Seseorang ingin
menulis buku tentangnya.
Benar, dan penulisnya adalah
kau dengan segala kebohonganmu.
Apa masalahmu?
Kau telah dapat apa yang kau
inginkan. Cotton Weary di penjara.
Mereka menghukum mati dirinya.
Sebuah buku tidak akan mengubah itu.
- Kau masih menganggap dia tak bersalah?
- Kesaksianmu membuatnya dipenjara.
Tidak penting apa
yang aku pikirkan.
Selama pengadilan, kau menulis berita
tentangku. Kau menyebutku pembohong.
Aku rasa kau keliru
mengidentifikasinya, ya.
- Pernahkah kau bicara dengannya?
- Sering.
- Dan apakah ceritanya berubah?
- Tidak satu kata pun.
Dia mengaku pernah berhubungan
intim dengan ibumu. Itu saja.
Dia berbohong, ibuku takkan
pernah mau menyentuhnya.
Dia memeperkosanya, lalu... membunuhnya.
Darah ibuku memenuhi mantelnya.
Dia sedang mabuk malam itu.
Dia meninggalkan mantelnya di
rumahmu setelah ibumu menggodanya.
- Aku lihat dia mengenakannya saat pergi.
- Tidak, yang kau lihat pasti orang lain.
Orang yang sama yang menaruh
mantelnya di mobil Cotton, menjebaknya.
Tidak, Cottonlah pembunuh ibuku.
Kau tidak begitu
yakin lagi, bukan?
Pakaian yang bagus.
Mari kita pergi, Sid.
- Pembunuhnya masih berkeliaran, bukan?
- Ayo, Sid.
- Pembunuhan ini saling berhubungan.
- Maaf aku memukul wajahmu!
- Tunggu, Sidney. Jangan pergi!
- Sudah cukup, oke?
Ya Tuhan! Seseorang yang
tak bersalah akan dihukum mati.
Dan pembunuhnya masih berkeliaran.
Kenny, katakan apa aku bermimpi.
Kau mau merekamnya?
Tidak, tidak secepat itu.
Kita tidak punya bukti konkrit.
- Kalau begitu, kau tak boleh diam saja.
- Aku tahu, itu sebabnya kita perlu bukti.
Jika ini benar, aku bisa
menyelamatkan nyawa seseorang.
Kau tahu pengaruhnya
terhadap penjualan bukuku?
Ini sebuah kesalahan.
Seharusnya aku tak berada di sini.
Aku ingin kau menemuiku di sini
setelah kelas selesai, oke, Sid?
Baiklah.
Aku tidak melihat Billy. Apakah
dia benar telah dibebaskan?
Maksudmu setelah kau menuduhnya?
- Tidak, hatinya pasti terluka.
- Stu!
Kenapa mereka melakukan ini?
Apa kau bercanda? Lihat
tempat ini, seperti Natal.
- Jaga mulutmu.
- Tenanglah.
Sidney!
Ya Tuhan! Sial!
Ini aku.
Kau masih menuduhku.
Tidak. Aku tak menuduh.
- Hanya ada seseorang di sana.
- Christy, tunggu.
- Billy, seseorang mencoba membunuhku.
- Aku tahu...
Polisi bilang aku membuatnya
takut. Bukan aku pelakunya, Sid.
Aku tahu, dia menghubungiku
lagi semalam di rumah Tatum.
Benar bukan? Tak mungkin aku.
Aku ada di penjara. Kau ingat, kan?
Maafkan aku. Cobalah mengerti.
Mengerti apa? Bahwa aku punya seorang
kekasih yang lebih senang menuduhku...
...sebagai seorang pembunuh
gila daripada menyentuhku?
- Kau tahu itu tak benar.
- Lalu apa?
Apa itu? Billy, semalam aku
diserang dan hampir dibunuh!
Maksudku, di antara kita.
Kau telah berubah sejak...
- Sejak ibumu meninggal.
- Apa kau gila?
Ibuku telah terbunuh. Aku tak
percaya kau mengungkit hal ini!
- Itu sudah setahun.
- Besok! Besok baru satu tahun.
Aku tahu, tapi aku rasa
kau harus melupakannya.
Maksudku, ketika ibuku meninggalkan
ayahku, aku bisa menerimanya.
Ini sudah takdirnya.
Dia tak akan kembali.
Orangtuamu bercerai.
Ini tidak sama.
Ibumu meninggalkan kota ini.
Dia tidak berbaring di peti mati.
Oke... Maafkan aku. Ini...
perumpamaan yang buruk.
Hanya saja aku...
Aku hanya ingin
kekasihku kembali.
- Sid!
- Billy, maafkan aku jika rasa traumaku...
...membuatmu merasa tidak nyaman
dalam hidupmu yang sempurna.
Apa? Tak ada yang
bilang begitu. Sid.
- Bodoh.
- Kalian membuatku kesal!
Semua kelakuan kalian
itu membuatku jijik!
Jadi, dua teman kalian
telah tewas terbunuh...
...dan ini cara kalian
menunjukkan rasa simpati kalian ya?
Kuberitahu kalian. Kalian
dikeluarkan dari sekolah. Keluar.
Ayolah, Tuan Himbry.
Ini hanya lelucon.
Ya, itu tidak adil!
Kalian benar, ini tidak adil.
Yang adil adalah mengeluarkan isi tubuh
kalian, dan menggantungnya di pohon...
...agar kami bisa mengekspos
betapa tidak punya hatinya diri kalian.
Dia tak diserang. Aku rasa
dia hanya berpura-pura.
Kenapa dia
berbohong tentang itu?
Untuk menarik perhatian. Gadis
itu mempunyai masalah serius.
Bagaimana jika dia
yang melakukannya?
Bagaimana jika Sidney yang
membunuh Casey dan Steve?
Kenapa dia melakukan itu?
Mungkin dia menyukai Steve dan
membunuhnya karena cemburu.
Apa yang Sidney inginkan dari
Steve? Dia sudah punya pacar, Billy.
Mungkin dia seorang
pelacur, sama seperti ibunya.
- Kau jahat sekali.
- Ayolah, itu sudah jadi rahasia umum.
- Ibunya wanita liar.
- Hentikan. Dia melihat ibunya terbunuh.
Ya, dan ini membuatnya
kacau. Pikirkan tentang itu.
Kematian ibunya
menyebabkan dia terganggu.
Di dunia yang kejam dan tidak
manusiawi ini, dia jadi berkhayal.
Di mana Tuhan? Dan sebagainya.
Intinya dia ingin bunuh diri.
Suatu hari dia putus asa
dan dia ingin bunuh diri...
...tapi dia sadar bunuh diri
itu sudah ketinggalan zaman.
Dan membunuh itu lebih baik
untuk mengobati perasaannya.
- Dari mana kau tahu semua ini?
- "Ricki Lake".
Kau sangat menyedihkan.
Menyedihkan.
Sidney.
Ada orang di sana?
Beberapa siswa terlihat mengenakan
topeng menyeramkan ini sebagai lelucon.
Pihak sekolah belum
memberikan pernyataan...
...tapi kostum ini diketahui kostum yang
sama yang digunakan oleh si pembunuh.
Gadis 17 tahun Casey Becker dan pacarnya
Steven Orth telah kehilangan nyawa.
Siapa berikutnya? Kau bisa secara
harfiah merasakan ketakutan di kampus ini.
Hai. Gale Weathers,
reporter, "Top Story".
Aku tahu siapa kau, Nona Weathers.
Bagaimana dengan matamu?
Baik, apa ada masalah di kampus?
Tidak, semuanya terkendali.
- Tentu karena ada kau di sini.
- Kau seharusnya tidak berada di sini.
Aku tahu aku seharusnya meliput
berita penguntit Sharon Stone.
Tapi siapa yang tahu?
- Kau terlihat muda sebagai polisi.
- Umurku 25 tahun.
Kau tahu, dalam
kajian demografi...
...aku terbukti populer di antara
pria berusia 11 sampai 24 tahun.
Kurasa aku bukan
wanita menarik bagimu...
...tentunya kau tak terlihat
seperti anak berusia 12 tahun.
Kecuali pada tubuh bagian atas.
Apakah kau ditugaskan di luar?
Tidak, Bu. Karena
wajah tampanku...
...aku melatih ototku agar
diterima sebagai petugas kepolisian.
"Minta perhatian
sebentar, Anak-anak."
"Dikarenakan beberapa
kejadian yang telah terjadi...
...seluruh kelas akan diliburkan
sampai pengumuman selanjutnya."
"Kepolisian Woodsboro telah
memberlakukan jam malam...
...dimulai pada
jam 9:00 malam ini."
Ini seperti pembunuh berseri.
Sepertinya istilah "pembunuh
berseri" tidak terlalu tepat.
Dia harus membunuh satu
pasang lagi untuk mendapat gelar itu.
Kita masih bisa berharap bukan?
Maksudku kita tidak
punya petunjuk sama sekali.
- Sudah kau tahu di mana ayah Sidney?
- Belum.
- Dia bukan orang yang dicurigai, bukan?
- Kami belum mengesampingkan kemungkinan itu.
- Permisi.
- Maaf, apakah aku mengganggumu?
Jika boleh kukatakan,
Nona Weathers...
...kau lebih cantik
dari yang di TV.
Jadi kau memang
menonton acaraku.
Sekarang umurku 25 tahun.
Sepanjang tahun ini umurku 24 tahun.
Tolong panggil aku Gale!
Itu hanya sebuah
lelucon, Sidney.
Tidak, itu dia, Tatum.
Aku mengenalinya.
Kau tidak akan sendirian lagi.
Jika kau ke WC, aku juga, jelas?
"Kizzo-kaskizzo keluar."
Aku tak tahu apa yang
kau lakukan, Sidney.
Tapi atas nama para siswa, kami
ingin mengucapkan terima kasih.
- Hentikan, Stu.
- Tidak, aku bilang...
...akan ada pesta
malam ini di rumahku.
Untuk merayakan keberhasilan
ini. Bagaimana menurutmu?
Apa kau serius?
Selagi aku tidak mengundang seluruh
orang yang ada di dunia ini, tak masalah.
Berkumpul bersama
dengan teman teman dekat.
Bagaimana menurutmu, Sid?
Maksudku, untuk melupakan kesedihan?
Aku akan melindungi kalian.
Tubuhku besar, kalian akan kulindungi.
- Tidak.
- Ayolah, Sid. Untukku?
Ini akan menyenangkan.
- Baik. Terserah.
- Ya? Baguslah.
Baiklah, kalian yang
membeli makanan, oke?
Ya?
Halo?
- Dasar kurang ajar.
- Apa kau memanggilku?
- Bukan kau, Fred.
- Dasar.
Bagaimana jika Cotton Weary
mengatakan yang sebenarnya?
Mungkin dia pernah punya
hubungan dengan ibumu?
Ayahmu selalu berdinas
di luar kota. Mungkin...
Atau mungkin ibumu
kurang bahagia.
Jika mereka sedang
berselingkuh...
...lalu kenapa Cotton Weary tak
bisa membuktikannya di pengadilan?
Dia tak dapat membuktikan rumor.
Makanya itu dinamakan rumor.
Benar. Rumor yang dibuat
oleh tabloid Gale Weathers.
Ini akan semakin dalam, Sid.
Ada rumor ada pria lain juga.
Dan kau mempercayainya.
Maksudku, kau bisa mendengar
banyak cerita tentang Richard Gere...
...sebelum kau mulai
mempercayainya.
Maafkan aku.
Jika aku salah tentang Cotton weary,
berarti pembunuhnya masih berkeliaran.
Jangan lakukan itu, Sid. Kau
mulai meragukan dirimu sendiri.
Jangan menakuti dirimu, kita
masih ada malam yang panjang. Oke?
Ayo merokok.
- "Dia Hidup!"
- "Henry!"
"Demi nama Tuhan,
sekarang aku tahu..."
Permisi, Kawan.
- Hati-hati.
- Maafkan aku.
Dungu.
Ya Tuhan, tempat
ini ramai sekali, Bung.
- Kami kehabisan stok film horor.
- Kau akan datang ke pestaku?
- Ya, aku pulang cepat. Jam malam.
- Bagus.
Apa film horor werewolf yang
ada ibu E.T. di dalam filmnya?
- "The Howling". Horor. Ada di depan.
- Oke, terima kasih.
- Seleranya rendah sekali.
- Apa?
Jika kau satu-satunya orang yang
dicurigai dalam kasus pembunuhan...
...maukah kau berdiri
di bagian fim horor?
Apa? Itu hanya salah paham.
Dia tidak melakukan apa pun.
Kau memang penjilat. Ada
tulisan "Pembunuh" di dahinya.
Oke! Sungguh? Lalu kenapa
polisi melepaskannya, anak pintar?
Karena mereka tidak cukup banyak
menonton film horor. Itu hal yang biasa.
- Seperti dalam film "Prom Night".
- Ya? Lalu kenapa dia ingin bunuh pacarnya?
Selalu ada beberapa alasan
bodoh untuk membunuh pacarmu.
Itulah intinya, kesederhanaan.
Selain itu, jika terlalu rumit,
kau akan kehilangan pemirsamu.
Lalu, apa alasannya?
Mungkin Sidney tidak
mau bercinta dengannya.
- Apa? Apakah dia menyimpannya untukmu?
- Mungkin.
Sekarang Billy mencoba untuk membunuhnya,
menurutmu Sid mau kencan denganku?
Tidak. Kurasa tidak.
Kau tahu siapa
pelakunya menurutku?
Aku mencurigai ayahnya.
Kenapa mereka tidak
bisa menemukannya?
Karena mungkin dia sudah tewas.
Mayatnya akan muncul di suatu
tempat pada adegan terakhir!
Matanya keluar, jarinya
putus, dan giginya patah!
Dengar, polisi saja
kehilangan jejak dalam hal ini.
Jika dia mau menonton
"Prom Night", mereka akan tahu.
Ada teori untuk ini semua! Teori yang
sederhana. Semua orang adalah tersangka!
Kukatakan kepadamu, ayahnya hanyalah
pengalih perhatian. Pelakunya Billy.
Bagaimana kita tahu
kau bukan pembunuhnya?
Hai, Billy?
Mungkin pikiranmu tergangu akibat
film horor. Pernah berpikir ke sana?
Kau benar sekali. Aku orang
pertama yang mengakuinya.
Jika ini film horor, aku
orang pertama yang dicurigai.
Tepat sekali.
Dan apa motifmu?
Ini zaman milenium.
Motif hanya insidentil saja.
"Millennium".
"Millennium". Aku suka
itu. Itu bagus. Ini millennium.
Anak baik.
"Millennium". Kata
yang bagus, Kawan.
Kau bilang dia
bukan pembunuhnya?
(Ditutup karena jam malam)
Sepi sekali.
Ya Tuhan, lihat tempat ini. Seperti
film "The Town That Dreaded Sundown".
Ya, aku sudah nonton. Tentang
seorang pembunuh di Texas ya?
Sid, coba pikirkan. Jika mereka membuat film
tentangmu, kau akan berperan sebagai apa?
- Aku terlalu ngeri untuk berpikir.
- Sepertinya sebagai Meg Ryan muda.
Terima kasih, Dewey. Dengan peruntunganku,
Tori Spelling yang akan memerankanku.
Aku hanya pergi
untuk beberapa menit.
Jangan pergi jauh-jauh.
- Apakah Billy ada di sana malam ini?
- Dia sebaiknya tak ada di sana.
Aku sudah bilang
pada Stu untuk diam.
Aku rasa tak akan yang ada
yang mengganggu kita malam ini.
Billy benar. Setiap kali dia
menyentuhku, aku tak bisa tenang.
Jadi kau punya masalah
keintiman karena kematian ibumu.
Ini bukan masalah besar, Sid.
Maksudku, kau harus tabah.
Ya, tapi dia sangat sabar padaku.
Kau tahu, apalagi mengenai seks.
Berapa banyak pria yang bisa tahan
dengan kekasih yang tidak menyukai seks?
Billy dan nafsunya tidak
pantas mendapatkanmu, oke?
- Dewey, dari mana saja kau?
- Aku mengawasi Sidney...
- Aku kira kau sudah berhenti merokok.
- Ya memang, tapi peduli amat.
Dewey, Vital Phone baru
saja menghubungi kita.
Ternyata panggilan itu dibuat
oleh Neil prescott ayah Sidney.
Dia menelepon dari ponselnya.
Ini sudah dikonfirmasi.
Apakah mungkin
ponselnya sudah dikloning?
Ada lagi. Kau tahu
besok hari apa?
Peringatan kematian istrinya.
Kita akan blokade jalan dan
berjaga-jaga di malam hari.
Jika dia tak muncul sampai pagi,
maka kita geledah setiap rumah.
- Di mana Sidney?
- Dia bersama adikku. Mau kupanggilkan?
Tidak, nanti saja.
Kita cari Neil dulu,
pastikan dialah pelakunya.
Kau tetap bersama Sidney, jangan
sampai dia hilang dari pandanganmu.
Siap, Pak.
Oke, selamat bersenang-senang.
Jangan terlalu bersenang-senang.
Atau akan kutangkap kalian.
Sampai jumpa, Sid.
Ini dia, Anak-anak.
- Itu sangat tidak sopan.
- Kalian terlambat, jadi kami mulai duluan.
Bung!
- Apakah kita ketahuan?
- Aku rasa tidak. Ambil kameranya.
Maaf, aku tak bermaksud
mengejutkanmu.
- Pak polisi, tak apa-apa.
- Apa yang membuatmu datang kemari?
Kau tak pernah tahu kapan dan di
mana sebuah cerita akan jadi heboh.
Tak banyak cerita di sini. Hanya
beberapa remaja yang berpesta.
Lalu apa yang
kau lakukan di sini?
Hanya berjaga-jaga.
Aku akan memeriksa pestanya.
- Kau keberatan jika aku menemanimu?
- Tidak juga.
Baiklah. Aku akan ambil
mantelku dulu. Terima kasih.
- Semua baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Ya.
- Berapa banyak yang memilih "Evil Deads"?
- Satu! Dua!
- Berapa banyak yang memilih "Hellraisers"?
- Hellraiser di sini.
"The Fog", "Terror
Train", "Prom Night".
Kenapa Jamie Lee
ada di semua film ini?
Dia ratu jeritan.
Dengan paru-paru seperti itu,
dia seharusnya bisa menjerit keras.
- Payudara. Sudah mengerti?
- Biar aku saja.
Tate, tolong amblikan bir,
bisa kan? Birnya ada di garasi.
- Apakah aku pelayan bir?
- Dia masuk nominasi.
- Dia dinominasikan untuk "Terror Train."
- Kau takkan percaya siapa yang ada di sini.
- Dia wartawan dari "Top Story!"
- Gale Weathers? - Di sini!
- Sial!
- Kau di bawah umur, Nak!
Aku bercanda, nikmatilah
waktumu! Jangan sampai mabuk.
- Dewey.
- Hai.
Dewey.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Dia bersamaku.
- Aku hanya memeriksa yang terjadi di sini.
- Jadi begitu.
Sekarang pergi, dan bawa
mulut mediamu bersamamu!
- Aku rasa kau sangat mempesona.
- Terima kasih banyak.
- Aku menonton pertunjukanmu.
- Itu bagus.
Aku butuh kamera.
- Kau sudah menemukan ayahku?
- Aku rasa belum.
- Haruskah aku khawatir?
- Belum.
Astaga.
Tatum, tak apa-apa.
Sial.
Hei, sial!
Halo!
Dasar.
Apakah itu kau, Randy?
Lucu. Dari film apa ini?
"l Spit On Your Garage"?
Lepaskan kostummu. Jika Sidney
melihatnya, dia akan menjerit.
Kau ingin bermain
pembunuh psikopat?
Bisakah aku jadi korbannya?
Oke, kit coba. Tidak. Kumohon,
jangan bunuh aku, Tuan Hantu.
Aku ingin muncul di sekuelnya.
Hentikan, Casper.
Filmnya sudah berakhir.
Randy, apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Sial kau!
- Selamat jam malam.
- Pesta yang menyenangkan, Stu.
- Tatum, ayo!
- Tak ada orang di sini selain kami.
- Kau tahu di mana dia?
- Tidak, aku tak melihatnya.
Billy.
Billy, apa yang
kau lakukan di sini?
Aku berharap bisa
berbicara dengan Sid sendiri.
Kau tahu, jika Tatum
melihatmu di sini, dia akan marah.
Kenapa kalian tidak pergi
ke kamar orangtuaku saja?
Kalian bisa mengobrol. Terserah.
Jaga mulutmu, Stu.
Sepertinya dia enggan.
Tidak, tak apa.
Kita perlu bicara.
- Apa yang si Muka Kulit lakukan di sini?
- Lucu. Dia datang untuk rujuk.
Ini seharusnya kesempatanku
bersama Sid. Sial!
Kuragukan itu. Hanya
itu yang bisa kukatakan.
Kuragukan itu.
Sungguh, Alicia?
"Kuragukan itu." Aku
akan mengintip mereka.
Ayolah.
Kau jenius.
- Sial.
- Kenapa?
- Ada jeda.
- Berapa lama?
Entahlah, berapa waktu yang kau butuhkan
untuk berjalan dari rumah itu, 30 detik?
- Tak apa. Rekam saja.
- Baiklah.
Itu penempatan yang sempurna.
Katakan padaku, Kenneth.
Pernahkah wartawan tabloid
memenangkan penghargaan Pulitzer?
- Ada yang pertama kalinya untuk semua hal.
- Kau benar.
Jadi...
Aku minta maaf.
Aku terlalu egois, dan
aku ingin minta maaf.
Tidak, Billy. Aku...
Aku yang egois, dan selalu
mementingkan diri sendiri.
Dengan semua rasa traumaku...
- Kau kehilangan ibumu?
- Ya, aku tahu. Tapi kau benar.
Yang lalu biarlah
berlalu. Aku...
Aku tak boleh terlalu larut
dalam kesedihan selamanya...
...dan...
Dan aku tak bisa membohongi
diriku sendiri tentang siapa ibuku...
Ya, kurasa aku sangat...
...takut.
Kalau aku akan
seperti dia. Kau tahu?
Seperti benih yang buruk,
atau semacam seperti itu.
Dan aku tahu... Aku
tahu ini tak masuk akal..
Ya, itu benar.
Ini seperti Jodie Foster dalam
film "The Silence of the Lambs"...
...ketika dia selalu terbayang akan
ayahnya yang sudah meninggal.
Tapi ini kenyataan
bukan dalam film.
Tentu, Sid.
Ini... Ini semua film.
Semua...
Semua seperti film yang bagus.
Hanya saja kau tidak bisa
memilih jenis film yang kau mau.
Kenapa aku tak bisa
seperti film Meg Ryan?
Atau film porno yang bagus.
- Apa?
- Kau dengar aku.
Kau yakin?
Ya.
Aku rasa begitu.
Lihat... Itu dia.
Astaga. Warna darahnya salah!
Kenapa mereka melakukan
itu? Ini terlalu merah!
Tunggu, ada lagi. Di sini...
Ya...
Sudah kuduga. Aku tahu
dia akan menggigitnya.
Bagaimana kau bisa
menontonnya berulang kali?
Aku ingin melihat
payudara Jamie Lee.
- Kapan kita akan lihat payudara Jamie Lee?
- Payudara?
Tidak sampai di "Trading
Places" film tahun 1983.
Jamie Lee selalu menjadi
gadis perawan di film horor.
Dia tak pernah menunjukkan
putingnya sampai dia pasti menang.
- Itu kalau dia tidak mati duluan.
- Apa maksudmu...
Itulah sebabnya dia selalu menang
dari pembunuh di akhir filmnya.
Hanya gadis perawan yang bisa
melakukannya. Kau tak tahu aturannya?
- Aturan apa?
- Kau tidak...
Ya Tuhan. Kau
tak tahu aturannya?
Kau terkena penyakit gondok?
Ada peraturan tertentu
yang harus ditaati untuk...
...bertahan hidup
dalam suatu film horor.
Contohnya, kau tak
boleh berhubungan seks.
- Tidak...
- Aku akan mati.
Seks sama dengan kematian. Oke?
Yang kedua, kau tak boleh
mabuk atau mengonsumsi narkoba.
Tidak, faktor dosa.
Dosa itu perpanjangan
dari peraturan yang pertama.
Dan yang ketiga, jangan,
pernah sekali pun...
...dalam kondisi apa
pun mengatakan...
..."Aku akan segera kembali",
karena kau tak akan kembali.
- Aku akan mengambil bir. Kau mau?
- Ya, tentu.
Aku akan kembali!
Lihat? Kau melanggar
peraturannya. Kau akan mati.
Oke? Kau akan mati
ditikam pisau di dapur.
"Hanya gadis perawan
yang bisa melakukannya."
- "Tidakkah kau tahu peraturannya?"
- "Peraturan apa?"
"Kau tidak tahu peraturannya?"
"Ada peraturan tertentu
yang harus ditaati untuk..."
Membosankan.
- "Contohnya..."
- Sheriff menghubungi kami.
Seseorang lapor menemukan sebuah
mobil di tepi jalan. Aku akan mengeceknya.
- Maukah kau ikut denganku?
- Boleh juga.
Jika kau tak keberatan.
Nyonya, aku wakil
sheriff di kota ini.
Aku akan kembali lagi.
Maaf, Nona?
Aku rasa kita
bisa berjalan-jalan.
Malam yang gelap
ya. Aku punya senter.
- Kau tidak takut bukan?
- Tidak.
- Baiklah.
- Bagus.
Kau tahu apa itu konstelasi?
Tidak, apa itu?
Entahlah. Itu sebabnya
aku bertanya padamu.
- Ada apa dengan Tatum, Stu?
- Dia mungkin mengompol di kamarku.
- Sampai jumpa.
Tidak, aku hanya bercanda...
Lihat! Dia akan menunjukkannya!
- Ya! Indah sekali!
- Indah!
- Ya ampun.
- Aku akan meninggalkan kalian sendirian.
Kau sungguh...
...mempesona.
Halo? Ya?
Sial.
Dengar.
Mereka menemukan
Pak Kepsek Himbry tewas.
Dia disembelih dan digantung
di gawang di lapangan futbal.
Ayo ke sana sebelum mereka
menurunkannya. Tunggu apa lagi?
Maju...
- Kalian mau ke mana...
- Ke lapangan futbal. Katamu di mana dia?
- Ayo!
- Ke mana kalian pergi?
Kita sampai pada
bagian terpenting.
"Halo? Ya?"
Mau ke mana kalian...
Silver! Berangkat!
- Jadi Dewey namamu yang sebenarnya?
- Bukan, tapi Dwight.
Dwight?
- Maafkan aku.
- Tak apa-apa.
Sudah lama orang-orang
memanggilku Dewey.
Aku menyukainya.
Sangat seksi.
Seksi?
Hanya saja di kota inilah jarang
ada yang menganggapku serius.
Bagaimana dengan Gale Weathers?
Sepertinya aku seorang ahli
meteorologi atau semacamnya.
Orang memperlakukanku seakan
aku anti-Kristus dari dunia jurnalisme.
- Aku rasa kau tidak seburuk itu.
- Tidak? - Tidak.
Aku rasa itu karena
kau menyukaiku.
Aku rasa mereka terlalu
kencang. Pelan-pelan!
Berhenti! Lompat!
- Maafkan aku. Kau tak apa-apa?
- Ya.
Maafkan aku. Aku
sedang bertugas.
Apa itu yang kau cari?
Seluruh hidupku.
- Sial!
- Apa?
- Apa itu?
- Ini mobil Neil Prescott.
- Ayah Sidney?
- Ya.
Ya Tuhan. Apa yang
dia lakukan di sini?
Kita harus kembali.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku baik-baik saja.
- Siapa yang kau hubungi?
- Apa?
Aku tak tahu, ketika kau tertangkap,
kau diizinkan menelepon satu kali.
Aku hanya ingin tahu.
Siapa yang kau telepon?
Aku menelepon ayahku.
Tidak, Sheriff Burke menghubungi
ayahmu. Aku melihatnya.
Ya, tapi ketika aku menghubunginya,
aku tidak mendapatkan jawaban.
Kau tidak masih mengira
aku yang melakukannya, kan?
Tidak.
Tidak. Aku hanya berpikir...
...jika peneleponnya adalah kau,
itu cara pintar untuk mengelabuiku.
Memanfaatkan izinmu untuk meneleponku
agar aku mengira bukan kau pelakunya.
Benarkah?
Apa yang harus kulakukan agar bisa
meyakinkanmu aku bukan pembunuh?
Ya Tuhan.
- Ya Tuhan.
- Sidney. - Billy, awas!
Tidak!
Sid.
Sial.
Tolong aku, tolong...
Tolong aku!
Tidak, Jamie. Awas.
Awas, Jamie. Kau tahu
dia ada di sekitarmu.
Kau... Kau tahu... Lihat...
Lihat, dia di sana.
Sudah kukatakan padamu.
Sudah kubilang dia
ada di sudut ruangan.
Jamie...
Jamie, lihat belakangmu...
Berpalinglah. Awas
di belakangmu.
Waspadalah! Di belakangmu!
Di belakangmu, Jamie.
Jamie, awas. Astaga! Ya.
Tolong aku! Tolong!
Biarkan aku masuk!
- Pembunuh itu mendatangiku, dia di dalam!
- Di mana? Tunggu.
- Ada kamera yang di rumah itu. Lihat.
- "Awas di belakangmu."
- Ya Tuhan, tidak.
- Sial.
- "Jamie..."
- Di belakangmu, Nak! - Randy!
- Di belakangmu!
- Awas!
- Sial! - Apa?
- Kita terlambat 30 detik.
Ya Tuhan.
- Apa ada telepon di dalam van?
- Ya.
Kunci dirimu di dalam. Hubungi
Sheriff untuk minta bantuan.
Hati-hati!
Neil?
Tuan Prescott?
Sial!
Kenny, aku butuh telepon!
Kenny!
- "911."
- Apa yang terjadi?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Kenny. Maaf, tapi
cepat turun dari kaca depan mobilku.
Berhenti!
Ya Tuhan!
Dewey!
Dewey, kau di mana?
Sidney?
Dewey!
Sial!
"7825, tersangka ada di
jalan 105 North Avenue 52."
Halo, tolong aku. Aku berada di rumah
keluarga Stu Marker di Turner Lane.
Jalan 261 Turner Lane. Tolong,
dia mencoba untuk membunuhku.
Sidney...
Astaga, kita harus
segera pergi dari sini!
Berhenti di sana!
Jangan tembak. Ini aku. Aku
menemukan Tatum. Dia mati.
- Aku rasa Stu yang melakukannya.
- Jangan dengar dia, Sidney! - Mundur!
Stu pelakunya. Dia
membunuh Billy dan Tatum!
- Dia membunuh Tatum!
- Tidak! - Kau bohong!
Sidney, kumohon, berikan
pistolnya! Berikan pistolnya!
Bukan aku... Sid, dia pelakunya!
Dia pelakunya, Sidney! Kumohon,
Bukan aku. Dialah pelakunya. Kumohon!
- Kumohon, Sidney.
- Persetan dengan kalian!
- Kumohon!
- Tidak... Sidney!
- Bukalah!
- Dia yang melakukannya.
Tolong aku! Dia jadi gila!
- Sidney!
- Pergilah!
Sidney?
Tinggalkan aku sendiri.
- Sid.
- Billy.
Billy... Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Aku kira kau sudah mati.
Tidak, aku seperti babi yang
hampir mati. Tapi aku baik-baik saja.
- Bangunlah.
- Tolong aku.
- Aku baik-baik saja.
- Kau berdarah.
- Ya Tuhan.
- Kita harus mencari bantuan.
Tidak. Dia di luar sana.
Tidak, berikan
pistolnya... Tak apa-apa.
Tenang saja.
Hati-hati.
- Tolong aku!
- Masuklah...
Stu mulai agak gila!
Kadang-kadang kita
semua juga akan sedikit gila.
- Tidak, Billy!
- Sial!
Anthony Perkins, "Psycho".
Sirup jagung. Sama seperti yang mereka
gunakan sebagai darah babi di film "Carrie".
Stu. Tolong aku, kumohon.
Kejutan, Sidney.
Tidak!
Tidak.
Ada apa, Sidney? Kau
seperti baru melihat hantu.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Ini bagian dari permainan, Sidney.
- Ini yang namanya "bagaimana caraku mati."
- Persetan denganmu!
Tidak... Kita sudah memainkan
permainan itu, kau ingat?
- Kau kalah.
- Ini permainan menyenangkan, Sidney.
Jadi kami akan memberikanmu
pertanyaan dan jika kau salah...
..."boo-kah", kau mati!
Kau harus benar atau kau mati.
- Kalian berdua gila.
- Kami lebih suka disebut psikopat.
- Kalian takkan lolos dari ini.
- Tidak?
Katakan itu pada Cotton Weary.
Kau tidak akan percaya
bagaimana mudahnya menjebaknya.
Menonton beberapa film,
mencatat beberapa hal.
- Ini sangat menyenangkan.
- Tidak!
Mau ke mana kau?
Kenapa? Kenapa
kau membunuh ibuku?
Kenapa? Kenapa?
Kau dengar itu, Stu? Aku rasa
dia menginginkan motif kita.
Aku tak percaya pada motif, Sid.
Apakah Norman Bates punya motif?
Tidak.
Apakah mereka pernah beritahu kenapa
Hannibal Lecter suka memakan manusia?
Kurasa tidak! Ini lebih menakutkan
ketika tak ada alasannya, Sid.
Kami menolong ibumu,
Sid. Dia wanita jalang...
...yang berlagak
seperti Sharon Stone.
Ya, kami membebaskannya dari
kesengsaraan. Hadapilah, Sidney...
...ibumu bukan Sharon Stone.
Apa motif itu cukup untukmu?
Jadi, bagaimana dengan ini?
Ibumu yang jalang itu telah
bercinta dengan ayahku.
Dan dialah penyebab ibuku
minggat dan meninggalkanku.
Bagaimana kalau itu motifnya?
Ditelantarkan ibu bisa menyebabkan
penyimpanan perilaku yang serius.
Kau benar-benar kacau dibuatnya, kau
telah bercinta dengan seorang psikopat.
Itu benar. Kau bukan
gadis perawan lagi.
Aku bilang "Perawan."
Sekarang kau harus
mati. Itu peraturannya.
Mari berpura-pura seperti film horor, Sid.
Bagaimana menurutmu ini akan berakhir?
Ini bagian terpenting.
Kau akan menyukainya.
Kami punya kejutan
untukmu, Sidney.
Ya, kau akan menyukainya.
Sesuatu yang menyeramkan, Sayang!
Tunggu sebentar.
Aku segera kembali.
Kau tahu jam berapa ini, Sid?
Ini sudah lewat tengah malam.
Ini hari peringatan
meninggalnya ibumu. Selamat.
Kami membunuhnya
tepat setahun yang lalu.
Perhatian! Apa yang kami punya di
belakang pintu nomor tiga, Sidney?
- Ayah!
- Tahan. Sudah cukup.
Aku rasa kita tidak
membutuhkan ini lagi ya?
Dan lihat ponsel ini. Kita
tak membutuhkannya.
- Akhir cerita yang bagus bukan, Sid?
- Ayolah, Sidney.
Pikirkan tentang ini. Ayahmu tersangka
utamanya. Kami mengkloning ponselnya.
- Semua bukti di sini, Sayang!
- Bagaimana jika ayahmu putus asa?
Peringatan kematian ibumu membuatnya
gila dan dia membunuh orang-orang.
Kecuali Billy dan aku.
Kami lolos dari kematian.
Lalu dia membunuhmu...
...dan menembak
kepalanya sendiri.
- Akhir yang sempurna.
- Aku juga berpikiran sama.
Lihat ini.
- Kau siap?
- Ya. Aku sudah siap!
Baiklah, ayo, ayo tikam aku!
Tikaman yang bagus.
Sial. Giliranku.
Jangan lupa, tikam bagian
pinggir dan jangan terlalu dalam.
Baik. Aku tahu.
Sial! Sial!
Sial! Kurang ajar, Stu!
Maaf, Billy. Aku rasa aku
terlalu bersemangat ya?
- Berikan pisaunya.
- Tidak.
Berikan pisaunya!
Sekarang!
Kau lihat, Sid, semuanya
mati kecuali kami.
Kami sudah
merencanakan sekuelnya...
...karena hadapilah, Sayang, di zaman
sekarang semua harus ada sekuelnya.
Kalian gila. Kalian terlalu
banyak menonton film.
Sid, jangan salahkan filmnya.
Film tidak membuat orang menjadi
gila. Tapi membuat orang gila lebih kratif.
Hentikan, Billy. Oke?
Aku tak tahan lagi. Aku
merasa agak pusing!
Baiklah, ambil pistolnya.
Dan aku akan membuka
ikatan ayahnya, oke?
- Sekarang!
- Baiklah.
Kita ada masalah.
- Apa?
- Pistolnya kawan, pistolnya?
Aku meletakkannya di
sini. Dan sekarang tidak ada.
- Di mana dia?
- Di sini.
- Aku pikir dia telah mati.
- Dia kelihatannya sudah mati.
- Ternyata belum.
- Aku punya akhir cerita untuk kalian.
Seorang wartawan ditinggalkan
sekarat dalam mobil vannya...
...datang untuk...
...bertemu dengan kalian
berdua, menemukan pistol...
...merusak rencana kalian, dan
menyelamatkan semua orang.
Aku suka bagian terakhirnya.
Aku tahu sesuatu
yang tidak kau ketahui.
Sial. Tidak!
Ya, Bung.
Ya. Manis sekali.
Pistol ini baru berfungsi
jika pin pengamannya dibuka.
Di sini Gale
Weathers melaporkan.
Sayang, kau akan menyukainya!
Sial.
Apa?
Di mana mereka?
Entahlah, Billy,
aku sedang terluka.
Sial!
Apa kubiarkan mesin
saja yang menjawabnya?
- Halo?
- "Kau sendirian di rumah?"
Wanita jalang! Di mana kau?
"Tak usah terburu-buru. Kita
akan memainkan suatu permainan."
"Namanya 'Tebak siapa yang
memanggil polisi dan melaporkanmu'."
- Cari dia, bodoh! Ayo bangun!
- Aku tak bisa, Billy.
Kau menikamku terlalu dalam.
Kurasa aku sedang
sekarat, Kawan.
Bicara padanya.
- Halo?
- "Stu..."
"Apa motifmu?
Billy punya motif."
"Polisi akan segera datang, apa
yang akan kau katakan pada mereka?"
Tekanan teman sebaya.
Aku terlalu sensitif.
Aku akan membunuhmu
seperti ibumu wanita jalang!
- "Kau harus menemukanku dulu, anak mami!"
- Sial!
Kenapa kau memukulku
dengan telepon?
Di mana kau?
Kau sialan!
- Apa kau benar memanggil polisi?
- "Tentu saja."
Orangtuaku akan marah padaku.
Sial!
Lenganku!
Aku selalu menginginkanmu, Sid!
- Wanita jalang.
- Dalam mimpimu.
- Maafkan aku.
- Ya Tuhan Randy, aku kira kau sudah mati.
- Maaf. Tak apa-apa.
- Ya Tuhan, Randy. Kukira kau sudah mati.
Mungkin aku seharusnya sudah mati,
Aku tak pernah sangka senang jadi perjaka.
Kurang ajar!
Titip salam untuk ibumu.
Tidak apa.
Kurasa kali ini aku ingat untuk
membuka pin pengamannya.
Hati-hati. Inilah saat...
...di mana pembunuhnya hidup
kembali untuk aksinya yang terakhir.
Tidak di filmku.
Ayah. Randy, bantu aku.
Ayah baik-baik saja?
- Ayah baik-baik saja?
- Ya.
- Bertahanlah, Kawan.
- Baiklah.
- Sebelah sini.
- Maaf, Nak.
Oke, menurutku aku harus memulainya
seperti ini, tetaplah bersamaku.
Hai, ini Gale Weathers
salah seorang saksi mata...
...untuk kisah yang
menakjubkan ini.
Beberapa remaja telah tewas...
...mengakhiri semua misteri
mengerikan dari pembunuhan massal...
...yang membuat takut masyarakat
di komunitas yang tenang ini...
...seperti layaknya film horor.
vi p2 1. e u.o rg
...dan diakhiri dengan pembunuhan
berdarah di Woodsboro...
Semua yang terjadi di
pemukiman yang damai ini...
...yang jauh dari kejahatan
dan sirine kota besar...
...yang memang dijauhi
oleh penduduknya.
Oke, ulang lagi dari
awal. Ayo. Cepat!
Ini kesempatan
besarku. Ayo pergi.
Buat Video Short Lucu/Tebakan/TruthOrDare
playstore link https://bit.ly/recehcam