TAK DIKENAL
Ibuku sedang pergi. Kemarilah.
Makan malam gratis. Banyak opsi tontonan.
Masih kurang.
Lemari miras terbuka.
MAU!
Telepon rumahku berdering terus.
Wes masih mengusikmu?
Halo?
/ Halo?
Christina ada?
Dia tidak ada.
Mau kutitipkan pesan?
Maaf, aku temannya dari grup..
gawat.
Dari gawatnya?
Beri tahu saja dia aku dari grup.
Aku Charlie. Dia punya nomorku.
Dia ikut grupmu?
Aku tak seharusnya..
Beri tahu dia saja Charlie menelepon..
Aku akan melakukannya, Charlie,...
...usai kau katakan
grup apa itu.
Aku tak..
/ AA? NA?
Kau seperti yang ia ceritakan.
Dia membicarakanku di grup?
/ Kurasa ini pacar baru ibuku
Serius?
/ Aku tak bisa membahasnya.
Dia bilang apa tentangku?
Dia sangat mencintaimu.
Apa yang dia cintai soal diriku?
Kau kreatif.
Kau suka seni, televisi, dan film.
Banyak orang suka film.
Ya, tapi katanya
kau suka film seram...
...dan itu kesamaan kalian.
Dia bangga telah
membuatmu menggemarinya.
Sungguh?/ Ya.
Dia bilang tempo hari,
dia penasaran...
...apa film horor favoritmu?
The Babadook. Film renungan
yang bagus tentang keibuan dan duka.
Bukankah itu agak mewah?
Itu horor cerdas.
Apa artinya,
"horor cerdas"?
Seram, tapi punya dasar emosional
dan tematik yang kompleks...
...bukan sekadar film bodoh
dengan jumpscare di mana-mana.
Terdengar membosankan.
Kau pernah menonton Stab?
Sekali.
Saat menginap di rumah teman
saat aku 12 tahun.
Kau tinggal di Woodsboro
dan kau tak tahu Stab?
Ibumu suka film itu.
Dia selalu membahasnya di grup.
Kau ingat film pertamanya?
Entahlah, sangat khas 90-an...
...terlalu erang
dan rambut semua orang aneh.
Kau ingat bagian pembukanya?
Tidak juga.
Diawali dengan adegan bunuh, 'kan?
Selalu diawali dengan itu.
Ya, benar.
Seorang gadis di rumah, sendirian.
Dia menjawab nomor yang salah
dan mulai bicara dengan si pembunuh.
...yang memaksanya bermain.
Apa kau mau bermain...
...Tara?
Sistem dikunci.
Peneleponnya orang aneh.
Kukunci semua pintu.
Apa? Kau tak apa?
/ Aku baik.
Kau harus mengangkatnya.
Bagaimana kau tahu
telepon rumahku berdering?
Amber?
Ini bukan Amber.
ANGKAT TELEPONNYA, JALANG.
ANGKAT TELEPONNYA
ATAU AMBER MATI
Ini tidak lucu, Amber.
Sudah kubilang, ini bukan Amber.
Amber sangat
cantik malam ini.
Seharusnya dia tak geletak ponselnya
sembarangan untuk diduplikat.
Apa maumu?
Sudah kubilang, aku ingin bermain.
Trivia film Stab, tiga ronde.
Jika telepon polisi, dia mati.
Salah jawab, dia mati.
Orang tuanya sedang pergi.
Aku bisa masuk dalam 15 detik.
Mau pertanyaan pemanasan?
Sudah kubilang
aku tidak tahu film-film ini!
Tanya tentang film yang kutahu.
Tanya tentang It Follows.
Tanya Hereditary.
Tanya tentang The VVitch.
Dalam film Stab pertama,...
...siapa orang Woodsboro yang diperkenalkan
sebagai tokoh utama franchise-nya?
Sidney Prescott!
Sidney Prescott,
dan dia tinggal di Elm.
Benar. Kau akan bisa
menjawabnya.
Baik, pertanyaan satu.
Tidak, tadi aku benar.
Itu dihitung.
Siapa pun bisa menebaknya. Sidney ada
di setiap film kecuali yang terakhir.
Pertanyaan satu:
Siapa yang menulis buku asli
yang diilhami film Stab?
Si cewek dari televisi!
"Si cewek dari televisi"
tidak cukup, Tara.
Gale Weathers!
Gale Weathers, keparat!
Benar.
Amber mungkin akan selamat.
Pertanyaan kedua: Siapa yang memerankan
wanita bodoh di awal Stab 1...
...yang menjawab telepon
dan ditikam oleh si pembunuh?
Persetan kau.
Itu jawabanmu?
Tidak menjawab
dianggap sebagai jawaban salah.
Waktu menipis.
Tik tok, tik tok.
Heather Graham!
Benar! Kau berhasil menjawab benar.
Sekarang untuk pertanyaan terakhir:
Siapa pembunuh di Stab 1?
Aku tahu yang ini.
Billy Loomis!
Dia pacar Sidney,
dan dia diperankan oleh Luke Wilson,...
...kena kau, berengsek!
Aku menjawabnya!
Aku menjawab benar!
Maaf, Tara,
tapi itu salah.
Apa?
Tidak, itu benar.
Jawaban yang benar adalah
Billy Loomis dan Stu Macher.
Ada dua pembunuh di Stab pertama.
Sayangnya ada yang harus mati.
Tidak, Amber.
Aku datang.
Sial, sial.
Sistem dikunci.
Darurat!
Polisi Dihubungi
Polisi dalam perjalanan!
Semua sistem dibuka.
Sistem dikunci
Semua sistem dibuka
/ Astaga, tidak.
Sistem dikunci
Semua sistem dibuka.
Semua sistem dikunci.
Semua sistem dibuka
Sistem dikunci
Halo?
Pertanyaan bonus, Tara.
Hentikan.
Apa aku berhasil masuk ke rumahmu
sebelum kau menguncinya kembali?
Tolong!
Permisi, Nona?
Kau mengonsumsi apa?
/ Pil ereksimu.
Semoga beruntung
membuatnya ereksi.
Kau..
Kaulah pil ereksiku.
Tidak.
Kau tak apa?
Ya.
Kau tak perlu memeriksa keadaanku.
Aku sehat.
Aku tahu.
Ini Wes Hicks. Entah apa kau ingat.
Telepon secepatnya. Ini soal Tara.
Sial.
Sam?
/ Ada apa?
Tara.. diserang.
Apa?
Dia masih hidup,
tapi kondisinya buruk.
Dia...
...ditikam.
Ditikam?
Apa-apaan?/ Dia sudah dioperasi
dan itu berjalan lancar.
Dia sedang beristirahat.
Aku tahu
kalian tidak akur.
Aku dalam perjalanan.
Dia akan baik-baik saja, Sam.
Ketemu lagi nanti.
Tunggu, Wes!
Ya?
Mereka tahu pelakunya?
Lebih baik kau datang saja.
Wes.
Katanya seseorang
yang memakai topeng Ghostface.
Adikku diserang.
Aku harus pergi.
Tunggu, hei!
Aku ikut denganmu.
Tidak, Richie.
Tidak, Sam.
Aku ikut denganmu.
Baik./ Baik, ya.
Perhatian, Panthers.
Semua kelas dan aktivitas sekolah...
...dibatalkan untuk esok
karena masalah keamanan publik.
Tadi Sam.
Dia datang?/ Ya.
Lihat segalanya memburuk.
Maksudku, dengan semua
yang sedang terjadi,...
...sudah waktunya membawa hubungan kita
ke jenjang yang lebih intim.
Dia ingin aku menerima
permintaan Find My Fam-nya.
Itu opsi paling cerdas
dengan adanya pembunuh yang berkeliaran.
Kau tahu lokasiku
dan aku tahu lokasimu.
Kau bisa menguntitku
seperti pacar yang cemburu.
Dan kau bisa melakukannya juga.
Apa ini karena
kalian belum berhubungan seks?
Kau ada benarnya juga.
Bukannya aku ingin terdengar...
...seperti atlet stereotip
yang mencoba bercinta.
Bagus!
Jangan lakukan, Liv.
Ada pembunuh di luar sana.
Buat dirimu sulit ditemukan.
Hapus media sosial, tutupi kamera ponsel,
nonaktifkan GPS...
Terima kasih, Edward Snowden.
Ibumu baru saja menginterogasiku
tentang percobaan pembunuhan Tara,...
...itu sangat asyik.
Dia interogasi semua orang.
Ghostface kembali.
Pers belum mengatakan Ghostface.
Ibuku tak ingin timbulkan kepanikan.
Infonya akan tersebar
di korban selanjutnya.
Astaga, Mindy, tak ada korban pertama.
Tara selamat.
Artinya dia masih bisa mati.
Apa-apaan?
/ Pembunuhnya bisa kembali padanya.
Mindy, ayolah.
Aku hanya beri tahu. Persenjatai diri.
Semprotan merica, ada. Penyetrum, ada.
Pengusir pacar, ada.
Bagus. Terima kasih.
Sial. Apa itu Vince?
Si bajingan
yang kau pacari musim panas kemarin?
Dia bekerja denganku
dan Tara...
Dia bekerja dengan Tara?
Dia menguntit Instagramku
beberapa minggu terakhir,...
...memposting hal-hal seram.
Sudah waktunya untuk
mengenalkan dia pada Hobbs dan Shaw.
Jangan menghasut kekerasan
di depan sherif.
Dia pergi.
Aku tetap terima kasih.
Tara bilang dia melawan.
Kau ada memar.
Ini dari latihan futbal.
Tentu.
Tara siuman.
Dia baru kirim pesan.
Aku ke rumah sakit.
Kalian ikut?
Ya./ Ya.
Aku tak bisa.
Ketemu lagi nanti.
Baiklah.
Aku belum pernah menonton Stab.
Kau belum pernah menonton Stab?
Yang rilis tahun lalu pun tidak?
Aku juga belum tonton
Gone With the Wind,...
...tapi aku tak anggap itu
kekosongan besar dalam paham perfilmanku.
Sebagian besar film Stab didasarkan
pada sesuatu yang terjadi di sini.
Definisikan "sesuatu".
Sesuatu seperti...
...seorang pria bernama Billy Loomis dan
temannya membunuh sekelompok anak SMU...
...saat mengenakan
topeng hantu Halloween ini...
Maksudmu seperti di film Halloween?
Tidak seperti di film Halloween.
Terdengar mirip.
/ Baiklah, sedikit mirip.
Tiap 10 tahun atau lebih,
ada orang bodoh yang mendapat ide...
...untuk memakai topeng, membunuh
teman-temannya, dan jadi terkenal juga.
Terakhir kali itu terjadi pada tahun 2011.
Dan kita datang
dengan sukarela?
Aku harus pastikan
Tara aman.
Tentu saja.
Dan aku harus pastikan
kita tak dicabik oleh orang gila...
...yang menonton Friday the 13th
dan berpikir, "Kau tahu?...
...si Jason itu
punya ide yang cukup keren."
Boleh aku bertanya?
Ya.
Kau tahu kenapa...
...orang yang memakai topeng itu
ingin membunuh adikmu?
Tidak.
Bagaimana keadaanmu?
Kau datang.
Tentu saja.
Ini pacarku, Richie.
Senang berjumpa denganmu.
Maaf mengganggu.
Senang berjumpa juga.
Hai.
Terima kasih sudah menelepon.
/ Tentu.
Lihat rambutmu! Aku suka.
Mereka Chad dan Mindy,
si kembar. Juga Wes.
Aku dulu mengasuh mereka semua.
Aku selalu suka
diperkenalkan seperti itu.
Dan Amber. Hei.
Hai. Senang berjumpa.
Hai, aku Richie.
/ Hai.
Mana Ibu?
/ Dia masih di konferensi di London.
Dia sudah telepon sebelumnya.
Ya, selama sepuluh menit.
Tara sangat lelah.
Mungkin kita harus memberinya ruang.
Ya./ Ya.
Kecuali kau, Sam.
Aku ingin kau di sini.
Baik.
Sisanya../ Ya.
Jika kau mau,
aku bisa tidur di sini malam ini.
Aku suka itu.
Baik.
Kau punya inhaler cadangan?
/ Ya, aku akan baik-baik saja.
Baik.
Sayang? Aku di luar.
Terima kasih.
Dah.
Sam, aku takut sekali.
Aku tahu.
Tak apa.
Seperti apa dia, kakaknya?
Sam? Dia keren sekali.
Itu karena dia mengizinkanmu memakai
pakaian tidur Pokemon selama setahun.
Itu benar.
Percayalah,
Sam tidak keren.
Ayahnya meninggalkan ibunya.
Pergi saat Tara 8 tahun dan Sam 13 tahun.
Sam mulai bertingkah,
cari masalah dengan polisi...
...lalu di ulang tahun ke-18 Sam,
dia pergi.
Meninggalkan mereka.
Mungkin Sam sudah berubah.
Aku tak ingin melihat Tara terluka lagi.
Kau melindungi Tara
dari kakaknya sendiri?
Harus ada yang melakukannya.
Tiada pria yang cukup baik untuknya
dan kini keluarganya tak terjangkau juga?
Motif.
"Jika aku tak bisa mendapatkannya,
tak ada yang boleh"
Apa?
/ Kami tahu kau naksir Tara.
Ayolah, Mindy.
Tapi kita semua adalah tersangka.
Kecuali mungkin Liv.
Terima kasih./ Kau terlalu
membosankan untuk jadi orang gila.
Liv, mau minuman yang sebenarnya?
Atau kau senang duduk
di meja anak-anak?
Dengar, Michael Myers versi Lebih Jeleknya,
itu cuma hubungan singkat. Tak berarti.
Apa aku bicara padamu?
/ Aku tak peduli.
Liv, ayo.
/ Jangan bicara padanya!
Aku tak ingin dengar suaramu.
/ Tutup mulutmu.
Tutup mulutmu.
/ Hei!
Keluar dari sini atau kupanggil polisi.
Pergi!
Ketemu lagi nanti, Sayang.
/ Persetan kau.
Kalian juga! Ayo!
Lihat omong kosong itu?
Persetan bar ini.
Persetan denganmu.
Persetan!
Apa-apaan?
Kaukah itu bocah tampan?
Keluar dari mobilku!
Hei.
Kau tak apa?/ Ya.
Hanya mimpi buruk.
Kau menonton apa?
Stab ada di Netflix.
Apa? Aku ingin mempersiapkan diri.
Aku ingin cari makanan.
Ya, baik.
Bagaimana keadaanmu, Sam?
Antipsikotik tidak bekerja
sebaik dulu, 'kan?
Persetan kau.
Kau tak bisa lari
dari jati dirimu, Sam.
Aku hanya mencoba membantu.
Kapan kau akan beri tahu dia
alasan semua ini terjadi?
Panggilan Telepon
Mungkin: Amber Freeman
Halo.
Halo, Samantha.
Siapa ini?
Seseorang yang tahu
rahasia keluargamu.
Kau yang menyakiti adikku?
Bukan hanya dia yang akan kusakiti.
Aku harus membawamu kembali ke sini, 'kan?
Kau mau macam-macam denganku?
Aku di sini.
Datanglah kepadaku.
Dengan senang hati.
Tolong!
Seseorang tolong aku,
dia mencoba membunuhku!
Ada apa? Kau tak apa.
Seseorang mencoba
membunuhku di ruang istirahat!
Ada jasad di luar bar Jalan Raya,
lalu kau diserang di sini.
Katamu panggilannya
dari nomor Amber?
Jadi? Dia menelepon dengan ponselku
sebelumnya saat dia menyerang Tara.
Atau, dan aku hanya menduga-duga..
kau pembunuhnya.
Dan kau di mana
saat semua ini terjadi?
Aku menonton Netflix.
Alibi yang sangat kuat.
/ Kau di mana?
Aku menginterogasi Amber
dan teman-temannya di kantor sherif.
Aku langsung datang
setelah dapat kabar.
Tapi alibi Netflix
juga bagus.
Hentikan kalian berdua.
Kau akan tempatkan
lebih banyak polisi di sini, 'kan?
Ya.
Dan aku bisa memindahkanmu
ke lantai khusus.
Deputi Vinson paham yang dia lakukan,
kau akan aman.
Aman seperti sejauh ini?
Samantha, mari keluar.
Senang berjumpa denganmu, Deputi Hicks.
Banyak kenangan indah.
/ Kini aku "Sherif" Hicks.
Aku juga mengingatmu...
...dan semua masalah
yang kau timbulkan untuk keluargamu.
Kehadiranmu di sini tidak membantu.
Mungkin saat mentari terbit,...
...kau dan pacarmu bisa pergi...
...dan serahkan ini pada
orang yang peduli masyarakat di sini.
Dia tetap asyik.
Kau tak apa?
Bisa beri kami waktu sebentar?
Aku perlu bicara dengan Tara.
Netflix, ayo pergi.
Kau ingat saat Ayah pergi?
Sebagian, ya.
Saat itu aku 8 tahun.
Apa hubungannya?
Ada hubungannya.
Kau ingat bagaimana...
...Ibu dulu menyimpan
kotak-kotak di loteng?
Aku pernah ke atas...
...saat aku 13 tahun,
mencari hadiah Natal.
Kutemukan buku harian tua
yang dia simpan dari SMU.
Sam, apa..
/ Kumohon.
Aku harus melakukannya.
Kutemukan buku harian tua itu.
Aku tahu itu perbuatan salah,
tapi tetap kubaca...
...karena Ibu hamil aku
saat SMU,...
...dan kupikir akan keren mengetahui
bagaimana Ibu dan Ayah bisa bertemu.
Betapa romantisnya itu.
Kubaca beberapa tulisannya.
Namun itu tidak romantis.
Ibu berkencan dengan Ayah, tapi...
...dia jatuh cinta dengan pria lain...
...dan pria itu menghamilinya.
Ibu bilang pada Ayah itu anaknya,
makanya Ayah melamar di tahun senior.
Sam, kau bicara apa?
Aku terduduk di loteng...
...usiaku 13 tahun...
...dan aku baru mengetahui
ayahku bukanlah ayah asliku.|
Aku mencari Ibu di kamarnya,
dan aku meneriakinya...
...dan melempar buku harian itu
ke wajahnya.
Aku tak sadari...
...bahwa Ayah
berdiri di belakangku.
Dia tidak tahu.
Dia mengetahuinya dariku.
Dia pergi malam itu.
Akulah alasan dia pergi.
Tidak.
Tidak, Sam.
Ibu tidak pernah memaafkanku.
Dia membuatku berjanji untuk tak pernah
memberi tahumu karena kau masih kecil.
Makanya aku berubah...
...aku jadi jauh
dan menghindarimu.
Aku keluar dan mulai mengonsumsi
setiap narkoba yang ada...
...sampai aku tak tahan lagi
dan meninggalkan kota.
Aku tak bisa berada
di dekatmu, Tara.
Bukan hanya karena kuhancurkan
keluarga kita malam itu, tapi karena...
...buku harian itu
memberi tahu siapa ayah asliku...
Billy Loomis.
Seseorang tahu,
dan itu sebabnya kau diserang.
Aku sungguh menyesal
tak pernah memberi tahumu dan aku kabur.
Aku menyesal.
/ Keluar.
Tara.
Kau pergi selama lima tahun.
Lima tahun penuh.
Lalu aku ditikam
dan kau ingin kembali...
...dan mengatakan
semua ini padaku?
Sumpah, kupikir
aku melindungimu.
Melindungiku dari apa?
Kebenaran?
Tidak, Kumohon, Tara.
/ Sam.
Sam, keluar dari sini.
/ Aku menyesal.
Sam./ Kumohon.
Keluar!
Hei, tak apa, ini aku.
Kau menguping di pintu?
Tidak, tentu tidak.
Ya, aku menguping di pintu.
Kau tidak takut...
...ayah asliku
adalah pembunuh berantai?
Ya.
Sangat takut.
Kalau begitu pergilah.
Aku paham.
Aku perlu menetap
dan menyelesaikannya.
Aku takkan meninggalkanmu, Sam.
Kau tahu bagian
di film horor...
...saat kau ingin meneriaki tokohnya
untuk menjadi pintar dan pergi?
Inilah bagian itu, Richie.
Pergilah.
Tapi aku mau menetap.
Aku mencintaimu.
Kau bodoh sekali.
/ Aku bodoh sekali.
Jadi..
Adikmu tak mau bicara denganmu.
Polisi tidak akan membantu.
Apa langkah kita selanjutnya?
Bicara kepada ahlinya.
...beberapa suhu di sini.
Selasa, Rabu di pertengahan 50-an,...
...dan kita akan melihat
pertengahan 60-an kembali pekan depan.
Dan dalam semalam usai
remaja setempat diserang di rumahnya...
...oleh seorang penyerang
dengan kostum Ghostface,...
...Sherif Judy Hicks kini mengonfirmasi...
...dua serangan larut malam lagi
yang membuat Woodsboro terguncang.
Korban pertama, Vincent Schneider,
ditemukan tewas...
...di belakang Arena Biliar Corner Pocket.
Korban kedua,
yang belum disebutkan namanya,...
...diserang di RSU Woodsboro,...
...tapi dia lolos tanpa cedera.
Mau bagaimanapun,
Woodsboro dalam siaga hari ini.
Langsung dari Studio 1-A
di Rockefeller Plaza...
Selamat pagi, aku Gale Weathers.
Sebelum kita mulai,
aku ingin ceritakan sedikit kisah...
...yang terjadi dalam perjalanan
ke studio pagi ini.
Aku mampir untuk beli
dendeng, telur, dan keju di bodega,...
...yang pada dasarnya
sudah jadi..
Pergilah!
Maaf mengganggu, Tn. Riley!
Kami ingin mengajukan
beberapa pertanyaan.
Aku tidak menerima wawancara.
Kami bukan ingin wawancara.
Beri satu alasan bagus
aku harus bicara padamu.
Aku putri Billy Loomis.
Alasan buruk
agar aku bicara padamu.
Namaku Samantha Carpenter.
Semalam aku diserang
di rumah sakit.
Malam sebelumnya,
adikku ditikam tujuh kali.
Aku tahu
kau tahu rasanya.
Aku mencoba melindungi keluargaku.
Lima menit. Itu saja permintaanku.
Kuberi kau dua menit.
Aku melewatkan
acara kesukaanku.
Jika aku disuruh berponi lagi,
adakan intervensi.
Gale Weathers.
Bukankah kalian../ Ya.
Siapa dia?
Ini Richie, pacarku.
Berapa lama kau mengenalnya?
Enam bulan?
Dia tahu siapa ayahmu
saat kau bertemu dengannya?
Berminat pada pembunuhan
Woodsboro atau Ghostface?
Apa yang kau bicarakan?
Pembunuhmu terobsesi
dengan film Stab, 'kan?
Ada peraturan
dalam bertahan hidup di film Stab.
Percayalah, aku tahu.
Aturan pertama:
Jangan percaya pacar.
Mereka tampak manis,
perhatian, suportif.
Lalu di babak ketiga,
mereka mencoba mencabut kepalamu.
Aku bersama Sam
di Modesto saat Tara diserang.
Kutebak,
kau ada di ruangan lain,...
...tidak hadir
saat dia diserang di rumah sakit.
Aku harus terima ini dari
Sam Elliot menyebalkan ini, atau apa?
Aturan kedua:
Motif si pembunuh selalu terhubung
dengan sesuatu di masa lalu.
Aku sedarah
dengan Billy.
Benar, tapi kenapa
membunuh Vince si orang asing?
Kau yang perlu cari tahu.
Aturan ketiga,
dan ini aturan terpenting:
Pembunuhnya adalah bagian dari
kelompok teman si korban pertama.
Adikmu punya
sekelompok teman dekat?
Ya.
Dia punya.
Cari pembunuhnya di situ.
Jika kau tahu alasan
mereka melakukannya,...
...kau bisa ketahui
siapa korban selanjutnya.
Jadi bantulah kami.
Bantu kami
mengetahui dalangnya.
Kau bergurau?
Aku telah ditikam sembilan kali.
Aku mengalami kerusakan saraf permanen
dan pincang kecil.
Pikirmu aku ingin
melakukannya lagi?
Kau bilang ini berkaitan
dengan masa lalu, 'kan?
Jika aku dalam bahaya...
...artinya kau juga.
Ayolah.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Waktumu habis.
Astaga!
Dia jauh lebih asyik di film.
Selanjutnya apa?
Teman-temannya.
Terima kasih, Kevin.
Setelah laporan
cuaca setempat,...
...pro dan kontra
dari reuni dengan teman lama.
Halo?
Hei, Sid, ini aku.
Dewey?
Ya Tuhan, sudah berapa lama?
Aku mencoba berlari dulu
sebelum mengantar anak-anak ke sekolah.
Apa kabar?
Aku baik.
Kau?
Bagaimana Mark?
Kami bertahan.
Bagaimana urusan sherif-mu?
Baik-baik saja.
/ Kau sudah bicara dengan Gale?
Tidak dalam beberapa tahun.
Aku tahu hubungan kalian
tak berakhir baik.
Sid..
Ini terjadi lagi.
Apa maksudmu?
Beberapa orang bodoh
dalam topeng Ghostface.
Sejauh ini sudah tiga serangan. Satu tewas.
Yang ini terasa berbeda.
Kau tak apa?
Aku baik, kau tahu aku.
Ya.
Aku tahu, makanya aku bertanya.
Aku baik.
Aku..
Kuingin kau aman di sana.
Kau punya senjata api?
Aku Sidney Prescott.
Tentu saja aku punya senjata api.
Itu bagus.
Gale tahu?
Aku akan meneleponnya
habis ini.
Tapi, Sid, berjanjilah padaku:
Tak peduli yang kau dengar atau lihat
di berita, jangan kemari.
Jangan diambil hati, Dewey.
Aku tak berniat untuk ke kota itu lagi.
Bagus.
Dewey...
...siapa pun yang dikejar pembunuhnya,
aku bersyukur kau melindugi mereka.
Jaga dirimu, ya?
Ya.
Senang mendengar suaramu.
Aku juga, Sid.
Ayo. Fokuslah, Dewey.
Ghostface kembali.
Jangan kemari.
Semoga kau baik-baik saja :)
Seharusnya tak usah
pakai wajah senyum.
Aku masih..
Astaga. Dia datang.
Telah kuputuskan untuk membantu
sementara waktu dalam penyelidikanmu.
Terima kasih.
Hanya karena dia mandi
bukan berarti dia boleh pegang pistol.
Bagaimana kau tahu banyak soal film Stab?
Sudah jadi
keturunan di keluarganya.
Randy adalah paman kami.
Istirahatlah dalam damai.
Kau bilang undang semuanya.
Tersangka!
Saudaraku akan sangat bangga.
Hei, Martha.
Dewey! Hai!
Kau kelihatan..
Ya.
Apa kabar istrimu?
/ Bu, tak usah. Terima kasih.
Baik, Anak-anak,
selamat bersenang-senang.
Kuminta Mindy memanggil semuanya,
karena...
...ada sesuatu yang harus kukatakan.
Biar kuperjelas.
Maksudmu kau adalah
putri dari Billy Loomis,...
...dan salah satu dari kita
adalah pembunuhnya?
Pembunuhnya bilang
dia tahu rahasiaku.
Dia menyerang Tara
untuk memancingku kemari.
Lantas kenapa membunuh
orang berengsek yang menguntit Liv?
Kenapa salah satu dari kita?
Bagaimana dengan Deputi Dewey?
Mungkin dia pembunuhnya.
Jangan diambil hati.
Sama sekali tidak,
tapi apa motifku?
Kau sudah sering ditikam,...
...dicampakkan istrimu yang terkenal
dan mulai minum-minum.
Kurasa masuk akal
kau ada di daftar tersangka.
Mungkin kau pembunuhnya...
...karena itu sangat menusuk.
Si berengsek itu berkaitan.
Kucari di Google.
Ibunya adalah Leslie Macher.
Adik Stu Macher
/ Siapa Stu Macher?
Dia kaki tangan Billy Loomis.
Orang yang benar-benar gila.
Baik.
Tiga serangan pertama
berkaitan dengan pembunuh orisinil.
Astaga, dia membuat rekuel!
Apa?
Atau sekuel warisan.
Penggemar punya banyak istilahnya.
Bicara pakai bahasa Inggris.
Ingat film Stab yang keluar tahun lalu?
Yang digarap sutradara Knives Out, 'kan?
Aku suka sekali yang itu.
Tentu saja.
Seleramu buruk.
Aku membencimu.
Intinya adalah,
para penggemar berat Stab membencinya.
Kunjungi 4chan dan Dreadit,...
...mereka terus bicara soal
Stab 8 yang merusak masa kecil mereka.
Bagaimana komentar sosial dijejalkan
agar filmya nampak cerdas.
Bagaimana karakter utamanya
adalah Mary Sue.
Apa itu Mary Sue?
/ Kau tak ingin tahu.
Apa yang salah
dengan horor cerdas?
Karya Jordan Peele bagus.
Sudah jelas,
tapi itu bukan Stab.
Stab yang sebenarnya adalah
film whodunit meta slasher, tanpa henti.
Itu hanya film.
/ Tidak.
Bagi sebagian orang, film aslinya
adalah hal favorit mereka di dunia.
Film yang membuat mereka menyukai horor.
Yang ditunjukkan Ibu atau Ayah saat
mereka 10 tahun yang menyatukan mereka.
Dan habislah mereka
yang merusak kenangan istimewa itu,...
...yang membuat film
yang merendahkannya.
Kedengarannya pembunuh kita
sedang menulis Stab 8 versinya sendiri,...
...tapi melakukannya sebagai rekuel.
Yaitu?
Kau tak bisa mereboot sebuah franchise
dari awal lagi.
Para penggemar takkan setuju.
Black Christmas, Child's Play,
Flatliners...
...itu tidak berhasil.
Tapi tak bisa
membuat sekuel langsung juga.
Kau harus bangun
sesuatu yang baru.
Tapi jangan terlalu baru,
atau Internet akan menggila.
Harus menjadi bagian
dari alur cerita yang berlanjut,...
...meski ceritanya tak seharusnya
berlanjut sejak awal.
Karakter-karakter utama baru, ya,...
...tapi didukung oleh dan berkaitan
dengan karakter lama.
Bukan reboot,
dan bukan juga sekuel.
Seperti Halloween, Saw, Terminator,
Jurassic Park, Ghostbusters yang baru...
...bahkan Star Wars!
Selalu kembali ke film orisinilnya!
Maksudmu aku terjebak
di tengah-tengah fiksi penggemar?
Bukan hanya terjebak, Sam...
...kaulah bintangnya.
Jadi, bukan ingin menekankannya,...
...tapi menurut aturan rekuel...
...siapa selanjutnya?
Mengikuti pola,...
...siapa pun itu harus terkait dengan
seseorang yang ada sebelumnya.
Aku mulai menyesal datang kemari.
Ibuku karakter
di salah satu filmnya.
Tak ada yang peduli dengan sekuel yang
kualitasnya lebih buruk, Wes. Kau aman.
Tapi dengan Randy sebagai paman kita,
tamatlah riwayat kita.
Tunggu. Apa?
Atau kau pembunuhnya,...
...dan semua monolog rumit ini
hanya untuk menutupi jejakmu.
Kurasa sudah cukup jelas
siapa pembunuhnya saat ini.
Siapa?
Kau.
Masuk akal
dalam rekuel.
Itu memang masuk akal.
/ Ya.
Persetan ini.
Sampai jumpa di motel.
/ Sam, tunggu.
Sam, tunggu.
Aturan pertama dalam film-film itu
adalah jangan berpencar!
Beraninya gadis itu, 'kan?
Suasana hatiku
sedang tak baik.
Sam, Sam, Sam.
Ada seorang pembunuh yang berkeliaran.
Dia mengancammu.
Dia mengancam adikmu.
Kau akan kabur dari jati dirimu
seperti biasanya,...
...atau kau akan
memanfaatkannya?
Aku tidak seperti dirimu.
Masa?
Bagaimana kau akan bertahan?
Terima saja jati dirimu,...
...pergi dari sana,
cari tahu pelakunya,...
...dan goroklah leher!
Tidak!
Dan ekstra edamame.
Terima kasih.
Aku ke sana dalam 10 menit.
Dah.
Kaukah itu, sayang?
Astaga!
Kau bawa perlengkapan aman?
Ya, sampai-sampai semua temanku
mengejekku.
Anak pintar.
Makan malam apa?
/ Sushi. Ibu pergi untuk mengambilnya.
Kenapa tidak Postmates saja?
Nanti lembek
saat sudah sampai.
Kau benci itu.
Mandilah.
Ibu segera kembali.
Bisa letakkan ini?
/ Ya.
Ibu sayang padamu.
/ Aku juga.
Kunci pintunya.
/ Ya.
Sherif Hicks.
/ Halo, Sherif Judy.
Siapa ini?
/ Kurasa kau tahu.
Aku penggemar
film horor dan pisau.
Apa film horor favoritmu?
Aku lebih suka
film animasi dan musikal.
Kenapa kau melakukan ini?
Akan kukatakan semuanya.
Aku menelepon untuk menyerahkan diri.
Ide bagus.
Kita akan duduk di kantor, dan akan
kuceritakan tentang dua orang yang kubunuh.
Kau baru membunuh satu orang.
Pada saat aku menemuimu,
aku sudah menghabisi putramu.
Persetan kau!
Angkat, Wes!
Ini Sherif Hicks.
Semua unit ke rumahku, secepatnya.
Baiklah. Kami ke sana.
Tak bisa meneleponnya, 'kan?
Dia pasti sibuk.
Bagaimana aku tahu
kau ada di dekatnya?
Pernah menonton film Psycho?
Kumohon...
...jangan sakiti anakku.
Kenapa tidak?
Dia anak baik.
/ Masa?
Dia tak pernah
menyakiti siapa pun.
Itu tidak cukup.
Kumohon!
Akan kulakukan apa pun!
Kau takkan tiba tepat waktu,
Sherif Judy.
Wes!
Ibu datang!
Tolong!
Baik.
Bu?
Persetan... kau!
Nona, kau tak boleh ke sini.
Maaf, aku kenal putranya.
Putranya, Wes. Apa dia..
/ Aku turut berduka.
Aku turut berduka.
Permisi.
Ya Tuhan
Kau..
Kau tetap dirimu.
Kali terakhir aku memeriksanya.
Kau tak apa?
Kau seperti habis sedih.
Kau mengenal sherif?
Semacam itulah.
Dia tidak menyukaiku.
Dia juga tidak menyukaiku.
Aku Samantha. Sam Carpenter.
Adikku dan aku diserang.
Aku turut sedih.
Aku Gale..
Riley.
Weathers.
Aku Gale Weathers. Permisi.
Gale?
/ Pesan?
Kau beri tahu pembunuhnya
kembali lewat pesan?
Itu sakit.
/ Bagus!
Kau sedang tampil.
/ Tahu dari mana?
Firasat.
Kau terlihat sehat.
Kau masih menulis?
Tidak ada waktu.
Kau paling senang
saat menulis.
Tak apa.
Kami datang dengan Gale.
Aku ingin bantu,
tapi aku belum bisa merilis apa pun.
Tak bisa menolak
berita bagus, ya?
Jangan bodoh, Dewey,
aku datang karena mencemaskanmu.
Baik, ya, produserku ingin aku meliputnya,
untuk alasan jelas,...
...tapi 90% karena kau.
Aku merasa 90% lebih baik.
Jangan terlalu sensitif.
Sejak kapan kau peduli perasaanku?
Tidak dalam beberapa tahun terakhir.
Dengar. Jangan berpura-pura
kalau aku yang mengakhiri semua.
Tidak ada yang berpura-pura, Gale.
Aku ingat kejadiannya.
Kenapa kau tak berseragam?
Aku pensiun.
Sejak kapan?
Sejak mereka yang memintanya.
Dewey.
Aku tak butuh belas kasihmu, Gale.
Aku sudah memilih.
Begitu pula kau.
Itu giliranku.
Itu peluang besar.
Katanya kau akan coba.
/ Sudah.
Selama dua bulan penuh!
Jika kau ingin membuatku merasa lebih buruk
dari sebelumnya, semoga beruntung.
Pagi harinya tidak terlalu buruk,
karena aku bisa melihatmu...
...berpura-pura
aku masih di sana di New York...
...tapi aku ingat...
...aku tak bisa menghadapinya.
Aku pergi saat tengah malam...
...seperti seorang pengecut.
Kenapa kau tak bilang saat itu?
Pasti akan berpengaruh.
Kau merupakan
banyak hal, Dewey...
...tapi kau bukan pengecut.
Kau hanya ditakdirkan
untuk berada di Woodsboro.
Sedangkan kau tidak?
Berjanjilah
kau akan pergi secepat mungkin.
Aku tak bisa menjanjikan itu.
Aku turut berduka soal Judy.
Ya, aku juga.
Tapi dia akan menjadi
bab yang bagus di bukumu.
Jangan buat aku memulai
bahas senjata khas baru Ghostface...
Itu gila.
Bisa kita bicarakan judulnya? Stab?
Seperti film orisinilnya?
Sebut saja Stab 8. Itu Stab 8.
Kau tak menipu siapa pun.
Itu omong kosong.
Kau dari mana? Kau tak apa?
/ Aku baik.
Mindy tak bercanda.
Stab 8 tak seperti film-films sebelumnya.
Tak ada koneksi dengan film sebelumnya.
Tak ada karakter lama.
Franchise ini sudah keluar jalur
dari film kelimanya.
Richie, dengar. Dia membunuh
dua orang lagi. Wes dan ibunya.
Dia membunuh sherif? Itu bisa dilakukan?
Maksudku, kau tak apa?
Kau di mana?
Kutelepon kembali.
/ Tidak, Sam.
Kita harusnya
di luar sana mencarinya.
Siapa yang ada di rumah sakit?
Siapa yang mengawasi adikku?
Aku baru dengar
tentang sherif.
Mereka membutuhkanku di sini!
Kau mau ke mana?
/ Adikku dalam masalah!
...di mana Judy Hicks baru saja dibunuh.
Tunggu apa lagi?
Jalan!
Ayo!
Halo?
Persetan ini
Persetan!
Haruskah kau menelepon sekarang?
Kumohon.
Berhenti!
Kau tahu kita harus hidup
agar bisa membantunya, 'kan?
Pegangan saja.
Astaga.
Sialan!
Richie?
Sedang apa di sini?
Sam menelepon.
Katanya...
...kau dalam masalah.
Kau memukulku dengan telepon?
/ Awas!
Richie!
Kau di rumah sakit?
/ Halo, Samantha.
Tidak.
Richie sedang tak bisa sekarang.
Dia mencari tahu apa yang
terjadi pada orang-orang...
...yang melibatkan diri pada urusan
yang bukan urusannya.
Jangan sakiti dia.
/ Begini saja.
Kau boleh pilih.
Aku hanya akan bunuh satu orang.
Apa? Tara!
Siapa yang akan mati?
Kumohon.
Jangan sakiti mereka.
Masa? Tak bisa
menolong saudarimu sendiri?
Kau tinggal bilang, "Bunuh Richie."
Tidak! Tidak!
Tidak! Tara!
Jangan sentuh dia.
Tolong, aku mohon.
Atau katakan, "Bunuh Tara,"...
...dan akan kupastikan untuk
menusuk semua organ yang kulewatkan.
Persetan kau!
Aku mohon.
Jangan sakiti dia.
Kesempatan terakhir
untuk menolong satu orang.
Pilih.
Kenapa kau melakukan ini?
Mau tahu alasannya, Sam?
Mungkin karena kau
wanita egois...
...yang bahkan tak bisa mengambil keputusan
untuk menolong nyawa orang tercintamu.
Mungkin kau terlalu lemah
untuk franchise ini.
Mungkin kau benar.
Atau mungkin aku hanya mengulur waktu.
Kutolong Richie.
Tara!
Ayo, Richie.
Tak apa. Aku memegangmu.
Semua akan baik-baik saja.
Tekan liftnya!
Tidak hari ini.
Richie.
Ayo pergi dari sini.
Ayo, cepat.
Kepalanya./ Apa?
Kau harus tembak kepalanya,
atau mereka akan terus kembali.
Dewey! Siapa yang peduli?
Aku peduli.
/ Tidak! Dewey!
Ya, hari ini.
Sebuah kehormatan.
Tidak!
Aku turut berduka.
Aku tidak terlalu mengenalnya, tapi...
...dia menolongku.
Itulah yang dia suka.
Membantu orang.
Seharusnya kucegat dia.
Jika kau cegat,
adikku pasti sudah mati.
Samantha, adikmu sudah siuman.
Gale.
Sidney.
Aku langsung datang
usai dapat kabar.
Aku turut sedih.
Kau tak seharusnya di sini.
Kau pun juga.
Mark dan anak-anak baik?
/ Mereka aman untuk sekarang.
Aku ke sini untuk memastikannya.
Kemari.
Bagaimana keadaanmu?
Tiap kali diserang,
aku diberikan pereda nyeri yang lebih baik.
Jadi begitulah.
Aku menyesal.
Untuk apa? Kau menolong hidupku.
Karena tidak memberi tahu
lebih awal.
Karena menjadi
alasan Ayah pergi.
Kau bukanlah alasan
Ayah pergi.
Kau tidak memilih di mana
atau dari siapa kau berasal.
Aku tak menyalahkanmu.
Aku menyalahkanmu
karena meninggalkanku juga.
Itu takkan terjadi lagi.
Aku tahu.
Tapi kenapa saat itu
kau tak datang kepadaku?
Aku bisa membantu.
Karena...
Aku takut.
Akan apa?
Aku takut
akan berubah menjadi dirinya.
Jadi aku lari.
Untuk melindungimu.
Dariku.
/ Sam...
...kau takkan bisa
menjadi dirinya.
Kau teler sekali.
/ Aku teler sekali.
Aku takkan bohong.
Aku menyayangimu.
Aku juga.
Kita akan lakukan apa sekarang?
Sesuatu yang tak pernah dilakukan
siapa pun dalam situasi seperti ini.
Kita akan pergi dari Woodsboro.
Itukah dia?
/ Ya.
Samantha?
Sam.
Aku..
/ Aku tahu kau siapa.
Semoga kau baik-baik saja.
Aku turut sedih..
/ Kau putri Billy.
Kami akan siapkan mobil.
Ya, aku putrinya.
Maaf jika itu aneh bagimu.
Tidak..
Aku sudah sering melalui ini.
Kau ingin bicara?
Aku menghargainya.
Dan aku..
Aku turut berduka cita
soal Dewey...
...tapi akan kubawa
adikku pergi dari semua ini.
Aku sudah coba berlari juga.
Itu tak berhasil, dia selalu mengikuti.
Dengan segala hormat,
itu hidupmu, bukan hidupku.
Aku tak yakin soal itu.
/ Apa maumu dariku?
Hei! Jaga nada bicaramu,
gadis baru!
Mereka selalu bilang
semua kembali ke tokoh orisinilnya, 'kan?
Ini tokoh orisinilnya.
Aku butuh bantuanmu.
Karena kau salah,
inilah kehidupanmu sekarang.
Artinya siapa pun ini
akan terus mendatangimu...
Jadi?/ Jadi aku ingin kau
membantu kami membunuhnya.
Kau ingin aku membantumu dan
pembawa acara pagi melakukan pembunuhan?
Benar./ Ya.
Dan apa peranku
dalam skenario ini?
Umpan? Korban tak berdaya?
Jika itu maumu..
/ Kau penting, Sam.
Dia membunuh temanmu,
dia membunuh teman kami.
Dan aku punya anak, artinya aku takkan
diam saja sampai dia mati.
Aku menyesal ini terjadi
pada hidup kalian...
...tapi tak peduli apa yang kalian
atau pembunuh atau siapa pun katakan,...
...ini bukan ceritaku.
Baiklah!
Ayo pergi keluar kota.
Maaf. Itu pacarku, Richie.
Senang berjumpa..
Kita berjumpa..
Sam, masuk ke mobil
agar kita tak perlu melihat mereka lagi.
Sam.
/ Tidak. Kami pergi.
Hanya itu cara agar
aku bisa melindungi Tara.
Baik, semoga beruntung.
Kau juga.
Itu berjalan buruk.
Jangan cemas, aku ada rencana.
Dia kelihatan tangguh.
Sejujurnya, siapa peduli, Sid?
Kau bilang sendiri,
dia akan mengejarnya.
Aku memasang pelacak
di mobilnya.
Kau melakukan apa?
Sepertinya itu yang akan
dilakukan Gale Weathers.
Kuanggap itu pujian.
Meninggalkan Woodsboro
Batas Kota
Kutinggalkan pesan untuk Ibu.
Kuberi tahu dia kita ke mana.
Kau tak apa di situ?
Sial, ada di mana?
Apa?
Inhalerku.
Biasanya kusimpan cadangan.
Haruskah kita kembali?
Aku tak mau kembali
ke rumah sakit pembunuhan.
Kau mau mampir ke apotek?
/ Aku butuh resep.
Tapi kutinggalkan cadangan di rumah Amber.
Rumahnya ada di depan.
Tidak.
Aku akan langsung keluar.
Kau tak bisa tahan
sampai Modesto?
Tak bisa.
/ Apa alamatnya?
Jalan Tidak Mau 123.
Richie, dia membutuhkannya.
Aku ingin menyimpan darahku
tetap di dalam tubuhku. Kau juga.
Richie, kumohon.
Tak apa.
Baik, ya.
Apa alamatnya?
Terima kasih sudah datang.
Untuk Wes
Terus tuang, Wheeler. Terima kasih.
He.
Untuk Wes!
Keparat tampan.
Kami mencintaimu, Kawan!
Minum, serius?
Seharusnya ini peringatan.
Beginilah cara aku berduka...
...dan mengalihkan diri dari
momok Maut yang bergentayangan.
Kita kekurangan bir.
Masih ada lagi di rubanah.
Kuambilkan lagi.
Apa-apaan, Mindy? Astaga!
Itu adalah ujian,
dan kau gagal.
Jangan pergi sendirian
saat ada pembunuh bertopeng.
Kau yang bilang
kita butuh bir lagi.
Seharusnya kau
memintaku menemani.
Tahu apa lagi yang tak boleh dilakukan
saat ada pembunuh bertopeng?
Apa?
Mengikuti seseorang
ke rubanah gelap sendirian.
Maksudku...
...tahu dari mana
bukan aku pembunuhnya?
Karena aku pembunuhnya.
Bukan aku.
Tapi jadikan itu pelajaran.
Jangan percaya siapa pun.
Bagaimana aku bisa memercayaimu
saat kau bilang bukan kau pembunuhnya?
Tepat sekali.
Kau belajar.
Ayo kembali ke atas.
Kau dulu.
Bagus sekali.
Aku siap.
Kita harus melakukannya.
Sekarang.
Kau ingin ke atas?
Lantai atas?
Ya. Sekarang.
Jangan salah paham,
tapi kurasa aku tidak dulu.
Apa?
Kenapa?
Aku belum sepenuhnya yakin
bahwa kau bukan...
...pembunuhnya.
"Jangan salah paham"?
Tidak, aku hampir 100% yakin
kau bukan pembunuhnya, tapi...
...pilihan teraman adalah berada di sini...
...bersama semua orang...
Persetan kau.
...dan calon saksi.
Itu respons emosional
yang sepenuhnya valid.
Itu juga.
/ Berengsek.
Kerja bagus.
Persetan kau, Mindy.
Jika aku tak tulis
buku tentang ibumu,...
...semua ini takkan terjadi.
/ Gale.
Aku yang memulai semua ini.
/ Tidak.
Billy Loomis memulai ini,
dan kita akan mengakhirinya.
Setelah malam ini, takkan ada lagi
buku, film, dan Ghostface.
Kau tak tahu aturannya?
/ Aturan apa?
Ada aturan khusus untuk
selamat dari film horor.
Misalnya, Pertama:
Jangan bercinta.
Jangan lakukan. Jangan mengejarnya.
/ Dia tak membalas pesaanku.
Karena dia mungkin sudah mati.
Astaga, Mindy.
Itu pacarku, dan aku mencintainya.
Tadinya pacarmu.
Kau hanya akan duduk dan menonton film
tentang ditikamnya paman kita?
Itu menenangkanku.
Aku juga akan pakai ganja dan
bercinta dengan Frances.
Selamat bersenang-senang.
Setidaknya bawa senjata.
Ini dia.
Baiklah.
Temukan aku dan perbaikilah untuk aku
Apa?
Anda ingin berbagi lokasi
dengan Liv?
Liv?
Baiklah. Tidak.
Sial!
Kumohon, kumohon.
Wow! Berhenti! Tunggu!
Sempurna. Dia berpesta.
Siapa yang adakan pesta di tengah-tengah
pembunuhan? Kubatalkan rencananya.
Kita sudah di sini, aku akan masuk cepat
dan mengambilnya. Aku akan kembali.
Aku juga ikut.
Jika kau pikir aku akan di sini
menunggu untuk dibunuh,...
...kau sudah gila.
Tara!
Kenapa kau keluar rumah sakit?
Kau boleh bangun?
Aku perlu inhaler cadanganku.
/ Kenapa? Kau mau ke mana?
Tak apa, jangan beri tahu.
Kuambilkan. Jaga dirimu.
Kurasa ada di kamarku.
Baiklah, semuanya! Terima kasih
sudah datang, tapi pestanya selesai!
Waktunya pergi!
/ Tidak!
Ini belum larut!
Ayo.
Hei, hei! Halo!
Bisa matikan musiknya?
Hai.. Gen Z. Apa kabar?
Sam dan Tara telah diserang
oleh pembunuhnya dua kali.
Kini mereka di sini, yang artinya
tempat ini jadi sasaran besar pembunuhan.
Jika jadi kau,
aku akan pergi.
Aku berusaha
bersikap baik. Keluar!
Tolong keluar!
Dengan hormat, keluar!
/ Perusak suasana!
Terima kasih, Semuanya.
Kuselamatkan nyawa kalian. Aku janji.
Terima kasih, anak-anak remaja.
Terima kasih.
Terima kasih sudah meninggalkan gelasnya.
Kuselamatkan nyawa kalian.
Kuselamatkan nyawa kalian, terima kasih.
Dan ketiga:
Jangan pernah,
dalam keadaan apa pun,...
...mengatakan, "Aku segera kembali."
Karena kau takkan kembali.
Ayah bodoh seseorang mengusir kita.
Astaga.
Terima kasih.
Terima kasih,
selamat malam.
Kau punya nomorku. Dah.
/ Dah.
Hai.
Apa ada sisa bir?
Di dapur tidak ada.
Ya, Richie, ada bir di rubanah.
Di belakangmu. Rubanah.
Ya.
Kau mau ikut denganku?
Tidak.
Tapi tindakanmu benar untuk meminta.
Ya.
Baik, aku segera kembali.
Ya. Ya.
Matilah dia.
Uber itu membatalkanku!
Bagus. Kini aku tak bisa bercinta
dan tak bisa pulang.
Bisakah malam ini jadi lebih buruk lagi?
Liv, di mana saudaraku?
Entahlah, Mindy. Mungkin menuduh
semua orang menjadi pembunuhnya!
Dia sebenarnya pergi mencarimu.
Aku tidak melihatnya, oke?
Kenapa kau menatapku begitu?
Hanya merevisi daftar tersangkaku.
Persetan ini!
Kau takut kepadaku, Mindy?
Kau pikir aku melakukan sesuatu
pada saudaramu?
Kau pikir aku akan.. menyayatmu?
Sedikit.. ya.
Kupikir katamu aku terlalu membosankan
untuk jadi pembunuhnya.
Mungkin itu kejutannya.
Bagaimana menurutmu?
Kau ahlinya.
Kau tahu nasib para ahlinya?
Apa?
Nikmati film bodohmu.
Dasar gila.
Mereka berhenti.
SPBU?
Bukan. Gawat.
/ Apa?
Gawat.
Seberapa jauh kita?
Terlalu jauh.
Sial.
Tara, kita pergi!
Halo.
Kau harus keluar dari rumah itu
sekarang juga.
Tahu dari mana lokasiku?
Kau ada di rumah Stu Macher,
tempat ayahmu dan Stu membunuh semua orang.
Seseorang merencanakan kau ke sana.
Keluar dar situ, Sam!
Tidak, Jamie. Awas.
Awas, Jamie.
Kau tahu dia di sekitar sini.
Apa?
/ Di situ dia.
Ayolah, berputarlah!
Sudah kubilang,
dia ada di sudut, Jamie.
Lihat ke belakangmu.
/ Tidak, Randy, lihat ke belakangmu.
Ayolah, berputarlah!
Bung, kau sedang apa? Kau bisa!
/ Berputarlah!
Di belakangmu?
/ Ini aturanmu! Pahamilah!
Di belakangmu! Berputarlah.
Lihat ke belakang..
Sial!
Darahnya banyak sekali, Sam.
Tidak, Mindy, tetaplah bersamaku.
Kau apakan dia?
/ Tidak ada.
Aku tak melakukan apa pun.
Pembunuhnya..
/ Dia tak apa?
Apa-apaan?
Richie, kau dari mana?
Aku ke rubanah untuk
mengambil bir.
Kau ke rubanah sendirian?
Kuminta dia menemani!
Dia menolak!
Sial!
Mundur.
Astaga!
Aku tadi bersama Tara,
tapi kalian berkeliaran.
Salah satu dari kalian adalah pembunuhnya!
Persetan kau, Amber.
Persetan kau!
Kenapa ada darah di tanganmu?
/ Apa?
Aku menemukan Chad, dan dia..
/ Chad?
Kau bohong.
/ Tidak.
Kau pembunuhnya.
/ Tidak, bukan aku.
Liv, hentikan.
Persetan kau!
/ Liv, hentikan!
Persetan kau, Amber,
aku bukan pembunuhnya!
Aku tahu.
Selamat datang di Babak Ketiga.
Lari!
Astaga!
Sam, ayo!
Lari! Pergi, pergi!
Ya Tuhan.. Tara!
/ Tunggu, jangan, Sam.
Dia punya pistol.
Selalu ada dua pembunuh.
Sam, tolong letakkan pisaunya.
Kurasa..
Kurasa pembunuh satunya lagi Tara.
/ Apa?
Dia yang membawa kita ke sini
dan hubungan kalian renggang selama ini.
Maksudku...
...seberapa baik
kau mengenalnya?
Lebih baik dari aku mengenalmu.
Sam, tunggu. Sam!
Kedengarannya benar.
Kau siap?
Untuk ini? Tak pernah.
Kita mulai.
Tolong aku!
Dia menikamku!
Bagaimana menurutmu?
/ Jebakan.
Persetan.
Gale! Gale!
Tunggu. Biar kulihat.
Kau harus ke rumah sakit.
/ Tidak.
Katamu kita akan menyelesaikanya.
Selesaikanlah, Sidney.
Gale.
Demi Dewey.
Siapa pun yang sembunyi, pembunuh atau
bukan, waktumu lima detik untuk muncul!
Tara.
Ya Tuhan.
Sam.
Sam, kumohon.
Halo, Sidney!
Halo. Ke mana kau?
Ini bukan Amber.
Aku yang satunya lagi.
Kalian berdua. Lagi.
Aku telah menonton film ini
sebelumnya.
Bukan film ini, Sidney.
Kau butuh materi baru.
Kubawa kau ke sini, 'kan?
Kau mungkin yang paling malas
dari semuanya.
Rumah yang sama?
Mungkin begitu. Tapi kau lupa aturan
pertama untuk selamat dari film Stab.
Jangan pernah mengangkat..
/ Aku bosan.
Tunggu!
Angkat tanganmu! Perlihatkan tanganmu!
Kau sedang apa di situ?
Bersembunyi dari pembunuh.
Aku menyuruhmu keluar!
Aku tidak akan keluar!
Kau menembaki semuanya!
Astaga, itu Ghostface!
Richie! Pistolnya.
Ambil pistolnya.
Agak sulit
karena kau menembak kakiku.
Ya! Ya!
/ Tembak dia!
Syukurlah kau tak apa.
Karena aku sungguh,...
...ingin menjadi orang yang membunuhmu.
Duduk, Prescott!
Aku tak percaya ini berhasil.
Aku tahu. Mengecewakan
ternyata aku pelakunya.
Tapi itu pilihan terbaik
untuk filmnya.
Ini bukan film!
Tidak. Tapi nantinya
akan jadi film.
Itu intinya, benar, Amber?
/ Benar, Sayang!
Pertumpahan darah Babak Ketiga, cek.
Pembunuh terungkap, cek.
Waktunya untuk akhir yang besar!
Richie..
Baik, baik..
Bawa mereka ke dapur.
Ayo, jalang!
Seseorang harus
menyelamatkan franchise-nya.
Belum ada yang membuat film Stab
yang bagus sejak film pertamanya.
Tidak terlalu.
Sayang, mau bawa
si mantan, Ny. Riley?
Tentu mau.
Hei, hei!
Wow.. wow.
Sidney Prescott.
Kau tahu..
Aku penggemar berat.
Enyahlah.
Kau lihat film Stab terbaru?
/ Aku bukan penggemar film horor.
Jelas sekali.
Pokoknya, filmnya sampah.
Karena tak ada yang menganggap
penggemar sejati secara serius.
Mereka hanya menertawakan kami,
dan kenapa?
Karena kami menyukai sesuatu?
Kami hanya lelucon bagi mereka?
Bagaimana fandom bisa menjadi toksik?
Ini tentang cinta!
Mereka tak mengerti
film-film ini penting bagi orang.
Richie..
/ Tapi kami akan membantu mereka!
Hollywood benar-benar kehabisan ide,...
...maka kami putuskan untuk memberi mereka
materi baru untuk diikuti.
Kembali ke dasarnya.
Begitulah cara membuat
film Stab yang bagus, Sam.
"Berdasarkan peristiwa yang sebenarnya."
Gale.
/ Duduk!
Mundur.
Kau lakukan semua ini hanya untuk
membuatku pahlawan di film gilamu?
Sayang, kau bukan pahlawannya.
Kaulah penjahatnya.
Putri Billy Loomis yang melihat
gambaran kacau dari ayahnya yang tewas.
Sidney Prescott membunuh ayahmu.
Kau...
...melakukan semua ini hanya untuk
membawanya kembali ke Woodsboro.
Kau tahu masalah terbesar
di film-film Stab?
Tidak ada Michael Myers
atau Jason Voorhees.
Tidak ada penjahat
yang terus datang kembali.
Tapi putri tidak sah
dari dalang aslinya?
Itu baru penjahat.
Bagaimana kau tahu?
/ Tentang ayahmu?
Ini kota kecil
dan ibumu pemabuk!
Aku bertemu Richie
di subreddit Stab.
Aku telah terobsesi sejak
orang tuaku membeli rumah ini.
Kami langsung sadari
bahwa kami punya ide serupa.
Tak sulit bagiku
untuk menemukanmu di Modesto.
Tak sulit bagiku juga
untuk menidurimu.
Tapi jadi wanita
yang tersedia secara seksual...
...seharusnya memberdayakan
zaman sekarang.
Persetan kau!
Kau hanya mengutip
film orisinilnya.
Tapi takkan bekerja
hanya denganmu, Sam.
Kami harus mengembalikan karakter lama
untuk membuatnya penting.
Tak bisa ada Halloween asli
tanpa Jamie Lee!
Tidak!
Dewey harus mati supaya nyata.
Untuk menunjukkan bahwa
ini bukan hanya sekuel bodoh,...
...cari untung, dan medioker.
Karena film kami
punya taruhannya!
Karena siapa pun bisa mati dalam rekuel.
Tidak!
Sialan. Wow!
Tidak, hei! Duduk.
Maafkan aku, Sid.
Kami tak bisa membiarkanmu hidup juga.
Setelah selamat berkali-kali...
...itu hanya akan jadi konyol.
Kali ini penggemarlah
yang akan menang.
Itu cukup?
/ Keren sekali, sayang.
Keluarkan Tara dari lemari.
Kita harus mulai mengatur jasadnya!
Tetap bersamaku, Sid.
Tetap bersamaku.
Kau seharusnya mendengarkan Dewey.
Dia benar di aturan pertama!
Perhatikan pacarmu!
Kau bodoh?
Aku bahkan meyakinkanmu
bisa jadi pelakunya adikmu.
Dia tidak ada.
Apa maksudmu, dia tidak ada?
Dia tidak ada!
Kulepaskan ikatannya.
Kau tidak persuasif
seperti dugaanmu.
Itu untukmu.
Ya, seolah adikmu yang pincang
bisa melakukan sesuatu.
Saat ini dia sasaran empuk kami.
Amber! Telusuri.
Dia tak mungkin jauh.
Aku tak menemukannya!
Amber?
Sam! Kau ke mana?
Adegan besarmu akan tiba!
Kubunuh kau!
Penyanitasi tangan?
Tidak, ini bukan salahku!
Biar kutebak,
film-film itu yang memaksamu?
Tidak, ini karena papan pesan!
Aku diradikalisasi!
Oleh penggemar film?
/ Ya, mereka gila sekali!
Kumohon, ini bukan salahku.
Aku hanya anak bodoh.
Aku ingin jadi bagian dari sesuatu.
"Bagian dari sesuatu"?
Kau bunuh sahabatku!
Ya, dan dia mati seperti pengecut.
Itu masalah film slasher, Sam.
Banyak sekali jejak darah.
Ini jejak darahmu?
Hanya satu cara untuk mengetahuinya!
Akulah hal terakhir yang Dewey lihat
sebelum dia mati juga.
Tak kusangka
aku akan bunuh kalian berdua.
Tiada lagi penolong
di menit-menit terakhir. Kisahmu berakhir!
Waktunya memberikan obornya.
Ambil semuanya, jalang!
Kau ingin melakukannya?
/ Yang ini milikmu.
Tidak, berhenti!
Aku minta maaf soal Dewey.
Persetan kau.
Nikmati obor itu.
Berhenti...
...merusak...
...akhir filmku!
Sam?
Sam!
Baik.
Sekarang apa yang akan
kau lakukan?
Melakukan panggilan seram
untukku?
Keluar dari lemari itu
dengan topeng Ghostface?
Tidak.
Karena kaulah penjahatnya!
Dan penjahatnya mati di akhir film.
Itu aturannya.
Kuperkenalkan aturan baru.
Aturan apa itu?
Jadi?
Jangan pernah macam-macam
dengan putri pembunuh berantai.
Bagaimana dengan
akhir filmku?
Ini dia.
Hati-hati, mereka selalu kembali.
Baik, kalau begitu.
Aku masih lebih suka The Babadook.
Kau tak apa?
Kau baik?
Maaf.
Permisi.
Permisi, Pak.
Hei./ Hei.
Dia akan baik-baik saja.
Bisa bawa kami
ke rumah sakit berbeda kali ini?
Tentu saja.
Kau siap untuk pergi?
Aku segera kembali.
Tanda vitalmu terlihat bagus.
Duduk saja untuk pengisian dokumen.
Sidney. Gale.
Terima kasih.
Atas segalanya.
Kau akan baik-baik saja?
Aku akan bertahan,
seperti biasanya.
Kau benar...
...tentang tidak kabur.
Maaf soal itu.
Bagaimana keadaanmu?
Tanyakan padaku
dalam beberapa hari.
Tapi setidaknya aku tahu
apa yang akan kutulis.
Apa itu?
Bukan kisah ini.
Keparat itu bisa mati
tanpa diketahui.
Tapi mungkin kisah tentang pria baik
yang pernah menjadi sherif di sini.
Aku ingin membaca kisah itu.
Boleh kuajukan pertanyaan aneh?
Ya.
Apa aku akan baik-baik saja?
Pada akhirnya.
Hei.
Tunggu. Sam, Sam!
Terima kasih.
Kau takkan ke mana-mana tanpaku.
Jangan cemas.
Aku akan memegang tanganmu sampai ke sana.
Aku bisa menjaganya dan adiknya
Dia siap untuk dipindahkan.
25 tahun yang lalu, hampir di hari
yang sama, di rumah ini...
...sebuah kisah tragis berakhir.
Malam ini,
babak baru akan berakhir.
Polisi belum punya
banyak informasi saat ini,...
...karena mereka
masih mengumpulkan bukti.
Seperti yang Anda lihat,
ini TKP aktif.
Jumlah kematian tidak diketahui,
beberapa cedera,...
...beberapa orang dibawa ambulans
saat ini juga...
Beritanya akan terus diliput..
Untuk Wes
v ip 2 1. e u. or g