- Halo?
- Halo.
- Ya?
- Siapa ini?
- Siapa yang kau telepon?
- Dengan siapa aku bicara?
- Salah sambung.
- Siapa itu?
- Bukan siapa-siapa.
- Kau sudah memilih film?
Sudah. Kita akan
menjadi takut. Saw 4.
Aku sudah melihatnya di
bioskop. Menyebalkan sekali.
Itu tidak menakutkan,
tapi menjijikkan.
Aku benci semua
penyiksaan porno sialan itu.
Bagaimana perasaanmu sebenarnya?
Yah, aku suka Jigsaw.
Aku pikir dia membunuh
orang dengan sangat kreatif.
Tapi kau tidak
peduli siapa yang mati
karena tidak ada
pengembangan karakter.
Hanya ada bagian tubuh
yang robek dan darah muncrat.
- Siapa yang terus kau kirimi SMS?
- Aku, memiliki penguntit Facebook.
- Dia terus meninggalkanku pesan.
- Ya seperti apa?
Hanya kata-kata.
Seperti, hei, apa kabar.
Kau seksi. Aku ingin membunuhmu.
Hapus saja dia.
Sudah, tapi dia
berhasil masuk kembali.
- Laporkan dia.
- Dia sangat seksi.
Kau mau lihat?
- Itu Channing Tatum.
- Bukan dia. Benarkah itu dia?
Ya, dari hari-harinya di
Abercrombie. Kau sedang dikerjai.
- Halo?
- Siapa ini?
Versi yang lebih
tidak sabar dari
orang yang baru
saja kau ajak bicara.
Maafkan aku. Kau tidak perlu
menjadi menyebalkan tentang itu.
Tentu saja tidak. Pergi.
Kau menutup telepon dan
aku akan memotong lehermu
sampai aku merasakan tulang!
- Siapa?
- Itu untukmu.
- Halo?
- Siapa ini?
Ini Trudie. Siapa ini?
Ini orang terakhir yang
kau lihat hidup-hidup.
Itu hanya lelucon.
Tutup teleponnya.
Mengapa kau menyerahkan
telepon kepadaku?
Kau yang punya penguntit.
- Apakah pintunya terkunci?
- Jangan panik.
Biarkan berdering.
Ini dari penguntit. Dia
berkata, "Jawab teleponnya."
Demi tuhan. Itu lelucon,
Trudie. Mungkin Lexi atau Karen.
- Kau mau ke mana?
- Untuk memastikan pintu depan terkunci.
- Tidak. Jangan dibuka.
- Kau bereaksi berlebihan.
Itu lelucon, Trudie, oke?
Seseorang membuat profil tiruan.
Mereka hanya mencoba
menakut-nakutimu.
Tunggu. Siapa ini?
Aku bilang, siapa ini?
Ayo panggil polisi.
"Aku menantangmu
untuk membuka pintu."
Tidak, Sherrie. Jangan.
Tidak, jangan, aku takut.
Hei, bisa jadi seseorang yang
kita kenal. Lisa, Bailey, Wayne
Atau calon penuh
harapan, Channing Tatum.
Tidak ada orang di sini.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang, Aku tidak di
luar. Aku tepat di sampingmu.
Kau bercanda.
- Apa?
- Itu sangat bodoh. Omong kosong.
Kematian mengerikan,
di sini di depan kita.
Aku melompat. Itu
membuatku takut.
Pembunuh Facebook
sialan? Kau bercanda, kan?
Aku kira sekarang akan menjadi
Twitter. Itu akan lebih masuk akal.
Sekelompok remaja duduk-duduk
dan mendekonstruksi film horor
sampai Ghostface membunuh
mereka satu persatu.
Itu dilakukan sampai mati.
Seluruh post-modern
meta yang sadar diri.
Menusukkan garpu
di tahun 1996, sudah.
Aku suka film Stab.
Mereka lebih menakutkan.
Ini bukan tentang alien atau
zombie atau gadis hantu Asia.
Ada sesuatu yang nyata
tentang seseorang dengan pisau
yang hanya... menusuk.
Itu benar-benar bisa terjadi.
Aku tidak bisa melakukannya.
Sekuel ini tidak tahu
kapan harus berhenti.
Mereka terus saja mendaur
ulang sampah yang sama.
Bahkan adegan pembukaannya.
Selalu ada gadis acak yang
mendapat telepon dan terbunuh.
Semuanya begitu mudah
ditebak, tidak ada unsur kejutan.
Kau bisa melihat
semuanya datang.
Apakah itu mengejutkanmu?
- Itu salahmu sendiri.
- Mengapa?
Karena kau terlalu
banyak bicara.
Sekarang tutup mulutmu
dan tonton filmnya.
Ya Tuhan, aku menyukainya.
Aku telah melihatnya lima kali
dan masih terus membuatku takut.
Kau bercanda.
Aku tidak mengerti.
Baiklah. Ini seperti
The Twilight Zone.
- Twilight Zone?
- Film dalam film.
Aku mengerti. Tapi
itu tidak masuk akal.
Ini menimbulkan pertanyaan bahwa
jika awal Stab 7 adalah Stab 6...
lalu apakah awal dari
Stab 6 adalah Stab 5?
Dan, jika demikian,
tentang apa Stab 4 itu?
Kau terlalu memikirkannya.
Benarkah? Atau siapa yang
membuatnya kurang berpikir?
Ada alasan mengapa
aku tidak menonton film ini.
Aku tidak percaya kau
belum melihat mereka.
Kita tinggal di Woodsboro.
Itu tidak ada hubungannya
dengan Woodsboro.
Aku pikir kau mengatakan Stab
didasarkan pada kisah nyata.
Tiga yang pertama, trilogi asli,
didasarkan dari Sidney Prescott,
dia mengancam akan menuntut
jika menggunakan ceritanya,
jadi kemudian mereka
mulai mengarang.
Stab 5 memiliki
perjalanan waktu,
yang sejauh ini
merupakan yang terburuk.
Tidakkah kita cukup mendengar
tentang cerita ini setiap tahun?
Setidaknya Woodsboro
dikenal karena sesuatu.
Kau dengar itu?
Tidak, aku tidak
mendengar apa-apa.
Aku dengar.
- Jenny, jangan menakutiku.
- Aku tidak menakut-nakutimu.
- Kau melakukannya setiap saat.
- Tidak.
Kau mau ke mana?
Sudah kubilang, aku
mendengar sesuatu.
Aku tahu kau mencoba menakutiku.
Tidak.
Apa itu?
Aku pasti membiarkan
jendela di kamarku terbuka.
Bisakah kau menerimanya?
- Marnie?
- Ya.
- Halo?
- Halo. Siapa ini?
Marnie. Siapa ini?
Ini orang terakhir yang
kau lihat hidup-hidup.
Apa?
Maafkan aku. Aku terpaksa.
Dasar jalang. Sangat tidak lucu.
Seseorang tertipu
dengan itu setiap tahun.
Aku tidak mengerti
mengapa kau melakukan...
Marnie?
Bagus, Marnie. Matikan
lampu, telepon di lantai.
Kau tahu, kau harusnya
menyutradarai film horor.
Di manapun kau berada.
Biar kutebak.
Kau ingin aku berjalan ke
dekat kusen pintu yang terbuka
agar kau bisa keluar, kan?
Baik.
Pengaturan waktu,
pengaturan waktunya sempurna.
Tetapi kau tidak memiliki
aplikasi di ponselmu
jadi kau tidak bisa
bicara seperti Ghostface
- Bisakah kau?
- Ya, aku bisa.
- Siapa ini?
- Bukan aplikasi.
Apakah ini Trevor?
Apakah aku terdengar
seperti Trevor bagimu?
Pikirkan aku sebagai
sutradaramu. Kau ada di filmku.
- Kau bagian menyenangkan. Jadi jangan mengacaukannya.
- Film apa?
Film yang sama dengan Marnie.
Hanya bagiannya yang terpotong.
Tapi kau, kau adalah pirang
bodoh dengan payudara besar.
Kami akan bersenang-senang
denganmu sebelum kau mati.
Aku memiliki IPK 4.0
dan IQ 135, brengsek.
Apa yang kau lakukan
dengan Marnie?
- Dia di lantai ruang potong.
- Itu tidak lucu.
Ini bukan komedi. Ini film
horor. Orang hidup, orang mati.
Dan sebaiknya kau mulai berlari.
Marnie?
- Bagaimana menurutmu?
- Kurasa ini adalah hari jadinya.
- Anak-anak.
- Tidak, maksudku tampilannya.
Ini bagus.
Aku akan bunuh kucingnya jika
tidak mengurusnya dengan benar.
Bagus.
25, tetap hidup!
Sial!
Maaf, Sheriff!
Kirby.
Hei, sebelum masuk ke mobil,
kau harus janji tidak membunuhku.
Mengapa? Apa yang kau lakukan?
Trevor meneleponku tadi malam.
Mengapa dia meneleponmu?
Karena kau tidak mau
menerima teleponnya.
Dia tahu aku mendengarkanmu
dan dia ingin tahu.
Tahu apa?
Betapa kesalnya kau.
Bisakah kita tidak
membicarakannya sekarang?
Baik. Baik.
Oke, jadi Trevor
meneleponku tadi malam.
Dia meneleponmu juga?
Dia khawatir sepupumu
yang datang ke Woodsboro
akan mengganggumu dari
mengetahui betapa menyesalnya dia.
- Itu inventif.
- Ya, Tuhan.
Ngomong-ngomong, apa kau
sudah melihat Grim Reaper?
Malaikat maut?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
- Sepupumu.
Pemberhentian terakhir
dalam tur bukunya,
pertama berhenti di jalannya
menuju kehidupan baru.
Sangat dramatis.
Dialah alasan mengapa
aku menyukai film horor.
Aku yakin dia akan
senang mendengarnya.
Jika aku mengenalnya, dan
sebenarnya aku tak terlalu kenal.
Ke manapun dia pergi, orang
meninggal. Orang lain. Bukan dia.
Maksudku, Stab, franchise
yang salah untuknya.
Itu harusnya
Final Destination...
Oke, kenapa Jenny
Randall meneleponku?
Oh, wanita satunya.
- Halo?
- Halo, Jill.
Aku sudah tidak tahan.
Jenny? Apakah ini kau?
- Apa film horor favoritmu?
- Oke, siapa ini?
Apa yang dia inginkan?
- Aku bilang, siapa ini?
- Aku mengajukan pertanyaan.
Apa film horor favoritmu?
Aku akan menutup telepon.
Wow. Itu asli.
Aku mendapat telepon seperti
itu pagi ini dari Marnie the Carny.
- Apa?
- Awas!
Kau baru saja
melanggar rambu berhenti.
Maaf.
Malaikat kematian.
Walikota ingin semuanya
turun sebelum makan siang.
Tinggal 25 lagi.
- Pagi, Sheriff.
- Pagi, Deputy.
- Joe.
- Pagi, Sheriff.
Sepertinya perayaannya
sudah dimulai.
Anak-anak SMA, mungkin.
Ya. Tragedi satu generasi
adalah lelucon generasi berikutnya.
Maaf, kau tidak akan
pernah bisa lepas dari ini.
Kau tahu, aku berharap aku
cukup dewasa untuk menjadi bagian
dari kesatuan ketika kau
memecahkan kejahatan itu.
Investigasi intens itulah yang
benar-benar mengikat hubungan.
Yah, begitulah.
- Bagaimana kabar Gale?
- Gale baik, dia menulis.
Fiksi.
Hei, aku membuat beberapa
lemon square. Mereka ada di mobilku.
Terima kasih, Deputi,
tapi tidak, terima kasih.
Sheriff...
Kau tidak selingkuh dari istrimu
jika kau makan lemon squareku.
Ya, tapi aku akan
mencurangi dietku.
Sheriff Riley?
Masuk, Sheriff Riley!
Ini Sheriff Riley. Katakan.
Kau harus segera
pergi ke rumah Randall.
Ini buruk, Sheriff,
sangat buruk.
Bukunya Out of Darkness
dan penulisnya, Sidney Prescott,
ada di sini
bersama kita hari ini.
Miliki tujuh film Stab, semuanya
berdasarkan buku Gale Weathers
tentangmu, yang membuat lebih
sulit untuk melanjutkan hidup?
Aku tidak menyalahkan
Gale. Itu di masa lalu.
Jika aku menjadi
korban terlalu lama,
tergantung padaku untuk
menemukan kembali diriku sendiri.
Jadi aku menulis buku ini.
Sidney Prescott, semuanya.
Dan sambutan hangat untuk
bukunya, Out of Darkness.
Ayo, Gale, ayo kita lakukan.
Mari temukan kembali diriku.
Kecuali...
Aku tidak tahu
harus menulis apa.
Oh, apakah itu baru?
Ini versi 2.0 yang ditingkatkan.
Aku benar-benar mobile sekarang.
Bagus. Lihat...
Ini adalah Hall Pass
dengan Robbie Mercer...
di sini dengan Olivia.
Jangan lihat payudaraku,
aku punya pikiran Morris.
Ini pertanyaan ulang tahun
Pembantaian Woodsboroku:
Apa film horor favoritmu?
Apakah hanya itu yang kau
punya? Beberapa pertanyaan bodoh?
Ya, darimana kau mendengarnya?
Ini kalimat dari
Stab 1. Hei, Charlie.
Kau seorang penggila genre,
Kirby. Apa film horor favoritmu?
Bambi.
- Bodoh.
- Apa?
Itu lucu, Kirby.
Sama sekali tidak
menyadari bahwa kau ada.
Tidak, bung, dia menginginkanku.
Ya, aku harap,
ya, kan? Brengsek.
- Aku pikir Charlie menyukaimu.
- Dan aku menyukainya.
Untuk menggoda, menyiksa,
untuk membuatnya menggeliat.
Kau bisa melakukan jauh
lebih buruk, percayalah.
Oh, hai, Trevor.
Selamat tinggal, Trevor.
Bisakah kita bicara?
Ada yang peduli
padamu di sini, tahu?
Seseorang yang pernah
membuatmu sangat bahagia.
Seseorang yang seharusnya
tidak membiarkanmu pergi.
Saat kau selesai dengan panggilan
telepon, kau melepaskan seseorang.
Atau saat kau mengantar seseorang
ke bandara dan membiarkannya pergi.
Ketika kau mencintainya dan
dia memberimu segalanya...
dan kemudian kau pergi
keluar dengan orang lain,
itu tidak membiarkannya pergi.
Itu membuangnya. Oke?
Itu... Itu pengkhianatan.
Trevor Sheldon, ditolak, tinggal di
Hall Pass bersama Robbie Mercer.
- Apa film horor favoritmu?
- Aku akan tunjukkan.
Dan aku mulai percaya diri
bahwa aku, seorang korban,
dan itu tidak bisa aku terima.
Jadi aku duduk...
dan mulai menulis peran baru
yang akan menjadi milikku sendiri.
Peran seorang wanita yang bisa
meninggalkan dinding ketakutan
dan melangkah kembali ke sinar
matahari, keluar dari kegelapan.
Terima kasih.
Oke, kita akan mulai penanda
tanganan buku sebentar lagi,
beli salinannya
selagi masih ada.
Aku sedang melihat
kalian, nona-nona...
- Gale. Aku senang kau datang.
- Selamat, Sidney.
Aku belum sempat
membacanya, tapi...
Aku tahu di mana kau
bisa mendapatkannya.
- Dewey! Hei!
- Hei, Sid.
- Gale, kau datang.
- Apa yang terjadi, Dewey?
Sid, maaf, aku harus
melakukan sesuatu di sini.
Aku sangat menyesal.
Permisi! Ini hanya
membutuhkan waktu satu menit.
Aku ingin kalian semua tetap
di tempat kalian
berada dan tetap diam.
Jangan ada yang pergi.
Sheriff sangat berterima kasih.
Bisakah menunggu, Barney
Fife? Aku sedang adakan acara.
Nyonya, ini acara
polisi sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Gale, ini urusan polisi.
Biarkan kami menangani ini...
Aku sedang berbicara
dengan suamiku, Deputy Judy.
Dengar, ada telepon yang kami
percaya mungkin dilakukan dari TKP.
Deputy Hicks telah
melacak lokasinya
kembali ke koordinat ini.
- Sisanya tidak perlu diketahui.
- Aku tidak "perlu tahu"?
Sheriff, berdering di sini!
Di sana.
- Itu datang dari bagasi!
- Ya.
Dewey? Aku ingin
semua orang mundur!
- Jangan sekarang, Sid.
- Ini mobil sewaku.
Oke, sekarang ini resmi
menjadi TKP. Mari kita kunci.
Keluarkan kamera itu dari
sini! Semuanya mundur.
Tolong beritahu aku
ini lelucon, Dewey.
Sayangnya tidak, Sid. Ayo.
Henry, kau tak akan
percaya apa yang terjadi.
- Mundur, Gale...
- Aku hanya ingin melihat.
Oke, esai jatuh tempo Selasa.
Mengapa Woodsboro
adalah yang terbaik...
Apa pun dengan sakelar on-off
harus dimatikan, itulah aturannya!
Ada yang mau berbagi?
Jenny Randall dan Marnie
Cooper dibunuh tadi malam.
- Apa?
Ditikam sampai mati.
- Apa film menakutkan favoritmu...
- Diam!
- Itu van berita.
- Kelas belum berakhir!
Cepat sekali.
Minggu ini menandai ulang tahun
Pembunuhan Woodsboro yang terkenal.
Dua gadis terbunuh pada
hari yang sama dengan
korban selebriti lokal Sidney
Prescott memilih untuk kembali
ke kampung halamannya.
Itu sesuatu yang keluar langsung
dari buku terlaris Gale Weathers.
Dan di mana dia sekarang?
Tinggal di sini di Woodsboro.
- Nyonya Riley...
- Hoss.
- Ibu Negara.
- Perkins.
Permisi, Gale. Dia sedang
melakukan wawancara.
- Bagus. Aku suka wawancara.
- Kau harus menunggu, Gale. Maaf.
Tidak bisa membiarkanmu
masuk ke sana.
Apa yang akan kau lakukan,
menangkapku, Deputy Judy?
Jika itu harus dilakukan.
Campur tangan sipil dalam
penyelidikan polisi menimbulkan
- banyak masalah di pengadilan.
- Oke, dengarkan aku, Judy.
Aku tidak keberatan kau
bekerja dengan suamiku
atau bahwa kau bahkan
membuatkan dia camilan kecil
seperti yang biasa kau lakukan.
Tetapi jika kau
bertingkah seperti dia
- kau harus memakai kumis karena kau terdengar konyol.
- Gale!
- Judy!
Daputy. Gale.
Tolong.
Sidney, jika kau tidak keberatan
memberi kami waktu sebentar.
- Sid.
- Hai, Gale.
Dewey, tolong jelaskan
kepada Betty Crocker ini
bahwa aku berhak berada di sini?
Jika ada pembunuhan lain
di Woodsboro, jelas... Apa?
- Itu bukan informasi publik!
- Semuanya ada di Internet, Dewey!
- Benarkah?
- Ya!
Seluruh dunia tahu
tentang itu sebelum aku!
Dia ingin menjadi bagian
dari investigasi, Sheriff.
Tunggu sebentar.
Apakah kau akrab dengan ungkapan
"Aku menulis buku tentang ini"?
Gale, dengan segala hormat...
Aku tidak melihat
hal itu berkaitan...
Karena aku menulis
buku tentang ini!
Pembunuhan Woodsboro
oleh Gale Weathers?
Tapi kau bukan
reporter lagi, Gale.
Dan bahkan jika kau...
Jangan perlakukan aku
seperti aku adalah media.
Aku membantu
menyelesaikan hal-hal ini.
Tiga kali, ingat? Kau
dan aku. Bersama.
Tapi sekarang aku Sheriff, Gale.
Oke?
Apa? Kau tidak akan membiarkanku
membantumu dengan ini?
Aku tidak bisa.
Baiklah, kalau begitu aku akan
nakal. Inilah keahlianku, Dewey.
Inilah yang aku tahu
bagaimana melakukannya.
Lemon squares-mu
terasa seperti bokong.
- Tidak benar. Benar-benar tidak.
- Terima kasih, Pak.
- Sheriff.
- Ya?
Kita punya beberapa
anak SMA di sini.
Dua dari mereka mengatakan
mendapat panggilan telepon
yang mengancam pagi
ini dari ponsel para korban.
Namanya adalah Olivia
Morris dan Jill Roberts.
Itu sepupu Sid.
Sial.
Tepat di dalam sini.
- Hei, Jill.
- Sidney.
- Hai.
Senang bertemu kau, bahkan
dalam keadaan seperti ini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Jadi kalian mendapat telepon?
- Ya, kami berdua.
Apa film horor favoritmu?
Itu adalah suara si
pembunuh. Dari Stab.
Atau, maksudku, kau
tahu, dari hidupmu.
Omong-omong, aku
Kirby. Aku teman mereka.
Dan pembunuhnya
tidak meneleponmu?
Tidak. Apakah
itu hal yang buruk?
Apakah itu berarti aku tidak
akan hidup selama keduanya?
Tidak, mungkin.
Tentu saja tidak. Hanya...
Hati-hati.
Ya, Tuhan, kau dengar
itu? Aku yang berikutnya!
Dewey, aku harusnya tidak di
sini. Aku harus meninggalkan kota.
Aku khawatir itu
tidak mungkin, Sidney.
Dengar, tidak ada yang
menganggapmu terlibat,
tapi semua orang adalah
tersangka. Maafkan aku.
Dan ada bukti di mobilmu,
menghubungkan si pembunuh denganmu.
Kau bisa menjadi
seorang saksi materi.
- Jadi, kau akan diawasi polisi 24 jam.
- Itu menghibur.
Ini Rebecca.
Oh, Tuhanku, Henry!
Ya, itu benar.
Dua gadis dibantai.
Hari bayaran. Aku sangat
tidak merasakan Woodsboro.
Aku seperti PR yang payah,
kan? Yah, persetan. Ide terbaik.
Henry, aku akan
meneleponmu kembali.
Permisi, aku harus
bertingkah aneh.
Aku tidak punya
kesempatan sebelumnya,
tapi suatu kehormatan
bisa bertemu denganmu.
- Terima kasih.
- Rebecca Walters.
Ketika aku masih
kecil, itu semua
tentang Top Story
dengan Gale Weathers.
- Kau dulu idola tahun 90-anku.
- Nah, sekarang Gale Riley.
Kau memberikan
semuanya untuk cinta.
- Berapa lama kau dan Dewey menikah?
- Sepuluh tahun.
Sama seperti
karaktermu di Stab 3.
Aku tidak bermaksud buruk.
Itu tampak seperti film
romansa daripada kenyataan,
karena itu film, di kehidupan nyata
kalian berdua tidak akan pernah.
Gali lubang. Aku sedang
mendaki di sini. Jadi...
pujian karena cukup berani
untuk memberikan peta profesional.
Ada rencana untuk merevitalisasi
merkmu yang ternoda?
Dengar, dalam dua detik,
Aku akan "merevitalisasi"
wajahmu dengan "merk ternoda"ku!
Aku masih memilikinya.
Lezat.
Dia sangat cantik.
Ketika berpikir
apa yang dia lalui,
dia pasti memiliki bekas
luka di mana-mana.
Sudahlah.
Ibunya adalah saudara perempuanku.
Aku juga punya bekas luka.
Tidak ada yang pernah
bertanya padaku tentang lukaku.
- Aku minta maaf, Ny. Roberts.
- Maksudnya luka pisau, Bu.
Oh! Baiklah.
Apa kabar? Bagaimana Gale?
Aku baik-baik saja.
Tapi Gale, itu sulit baginya.
Kota kecil, suami kota kecil.
Tidak banyak yang bisa ditulis.
Kalian berdua baik-baik saja?
Aku pernah membaca
di suatu tempat.
"Tepat ketika kau berpikir
segala sesuatunya tidak bisa
menjadi lebih buruk,
terkadang jadi tidak memburuk.
Terkadang mereka
menjadi lebih baik."
Out of Darkness oleh
Sidney Prescott, halaman 220.
Aku harus pergi.
Senang bertemu denganmu, Dewey.
Kita telah melalui
banyak hal bersama.
Dan kita akan
melewati ini juga. Oke?
Kunci.
Tenang. Hanya aku.
Tenang, santai. Hanya aku.
Apa yang kau lakukan di
sini? Ada polisi di depan!
Bukan tandingan untuk
untuk ninja, sayang.
Ngomong-ngomong...
apa yang kau lakukan di
rumah dengan Sidney Prescott?
Maksudku, itu seperti menjadi
Top Chef bersama Jeffrey Dahmer.
Bisakah kau
menjauh dari jendela?
Kau tidak berhak untuk
berada di sini. Tidak lagi.
Tunggu sebentar.
Aku dengar kau mendapat telepon
dari si pembunuh. Benarkah itu?
Apa pedulimu?
Tidakkah kau pikir kau akan
jauh lebih aman bersamaku?
- Aku tidak mempercayaimu, Trevor.
- Hei.
Maka aku hanya harus
memastikan bahwa kau percaya. Ok?
Oh maaf. Aku tidak...
Tidak, dia baru saja
pergi. Dia mantanku.
Ya. Satu-satunya.
- Hai.
Senang bertemu
kau... secara resmi.
Aku bermaksud untuk
mengambil salinan bukumu, tapi...
Ternyata kau lebih kecil.
Apa?
Tidak ada. Hanya, kau
mengingatkanku pada...
Aku.
- Kunci jendelamu, oke?
- Ya. Selamat malam.
Malam.
Maaf soal itu.
Hanya melakukan
putaranku sebelum pergi.
Bagus. Terima kasih.
- Kau tidak ingat aku, kan?
- Maaf?
Kita pergi ke sekolah
menengah bersama.
Judy Hicks. Kita
memiliki kelas yang sama.
Dan Klub Drama juga. Kita
sama-sama ikut drama di Peter Pan.
Aku memerankan Lost Boy.
Kau adalah Tiger Lily.
- Maaf, itu sudah lama sekali.
- Tidak masalah.
Kau memiliki banyak
hal yang terjadi saat itu.
Senang bertemu
denganmu lagi, Judy.
Kau juga.
Semuanya baik-baik saja di atas?
Kau harusnya di depan, Perkins.
Kata dengan empat
huruf untuk keberanian?
"Guts."
Itu Olivia Morris. Dia tinggal di
sebelah. Dia ada dalam daftar.
Dia bisa tinggal di sebelahku.
Sekarang serius, Mary,
aku peringatkan kau, oke?
Aku harus lakukan secara
fisik. Aku sungguh-sungguh.
Sudah cukup! Pergilah!
- Halo?
- Apa yang sedang kalian lakukan?
Kami sedang menonton
Shaun of the Dead.
Kau tahu ada dua zombie yang
duduk di luar rumahmu di dalam mobil?
Ya. Mereka polisi.
- Kau ingin datang?
- Apakah Malaikat Maut pergi?
Tidak, dia ada di ruang tamu.
Lupakan. Pintu
sebelah cukup dekat.
- Ibumu di rumah?
- Dia ada di rumah pacarnya.
Mengerikan di
sekitar sini malam ini.
Yah, zombie masih ada
di dalam mobil mereka...
jadi kau akan baik-baik saja.
- Telepon aku besok, oke?
- Baiklah.
- Dia tidak ingin datang?
- Dia takut pada Reaper.
Lihat ini.
- Berbicara.
- Apa film horor favoritmu, Olivia?
Itu tiruan terburuk yang
pernah kudengar, Jill.
Bicara tentang Stab...
pernahkah kau mendengar
di mana Stab-a-Thon berada?
Tidak, dan itu tidak
masalah bagiku.
Ibuku tidak mengizinkanku pergi.
Itu Trevor. Aku
akan mengurus ini.
Trevor menelepon. Lagi.
Apa yang kau inginkan?
- Aku ingin bicara dengan Jill.
- Tidak, ini Kirby. Maaf, Trevor.
Jill menyaring teleponnya
dari semua hubungan masa lalu.
- Apa yang terjadi di sana?
- Tunggu sebentar.
- Apa yang dia katakan?
- Aku bukan Trevor.
Apa?
Aku hampir tidak bisa
mendengarmu, Trevor.
Ini bukan Trevor.
Oh baiklah.
Mengapa kau memiliki
teleponnya, siapapun ini?
Dia mencoba meniru Ghostface.
- Dia menjadi aneh.
- Aku ingin bicara dengan Jill.
Oke, dia tidak mau
bicara denganmu.
Ayo, Tn. Ghostface,
berbisik padaku.
Bukankah kau seharusnya
bertanya padaku?
Baiklah.
- Bagaimana filmnya?
- Film apa?
Shaun of the Dead.
Bagaimana kau tahu itu?
- Karena aku berdiri di lemari.
- Berhenti. Tidak mungkin.
- Apa yang sedang terjadi?
- Trevor menjadi aneh.
- Maksudku, jika itu dia.
- Aku tidak tahu. - Apa?
- Ini bukan Trevor sialan!
- Kalau begitu, siapa kau?
Buka pintu lemari.
Kau tahu ada polisi
di seluruh rumah ini?
Aku pikir aku akan memiliki cukup
waktu untuk membelah seseorang.
Aku akan bicara dengannya.
Apa yang terjadi di
sana, teman-teman?
Maaf. Aku tidak tahu.
Kirby. Kirby.
Ayo, lakukan.
Tidak mungkin kau di dalam sana.
Lihat saja sendiri.
Kirby? Kirby, ayolah!
Bicara padaku. Ini tidak lucu.
Kirby!
Pembohong. Aku sudah muak.
Aku tidak pernah mengatakan
aku ada di lemarimu.
Berhenti!
Astaga! Tolong!
Hoss!
Perkins!
Sial!
Livy!
- Apa?
- Selamat datang di rumah, Sidney.
Pratinjau acara mendatang.
Mengapa kau tidak datang
untukku? Kau punya nyali untuk itu?
Oh, Sidney yang malang.
Kau pikir ini semua tentangmu.
Kau pikir kau masih bintang.
- Ini bukan film sialan!
- Itu akan terjadi.
- Mereka orang yang tidak bersalah.
- Jangan ceramahi aku.
Kau berhasil dengan semua
pertumpahan darah ini, kan?
Nah, bagaimana dengan
kota yang kau tinggalkan?
Aku punya rencana untukmu.
Aku akan membelah kelopak matamu
menjadi dua agar kau tidak berkedip
saat aku menusuk wajahmu.
Kau akan mati saat aku
menginginkanmu, Sidney.
Tidak beberapa saat
sebelumnya. Sampai saat itu...
Kau akan menderita.
- Sidney!
- Jill. Tetap di sana!
- Apakah dia...
- Jangan lihat. Oke?
Dia bilang kau
adalah Malaikat Maut.
Awas!
- Apa yang sedang terjadi?
- Dia di sini.
Di mana dia?
Dia tadi di sini.
Jill?
Jangan mendekat.
Apa yang terjadi?
Ya, Tuhan, Jill!
Astaga! Hei, ini aku, aku
di sini. Ayo pergi. Ayo pergi.
Sudah selesai. Mengerti?
Jill?
Ya Tuhan. Apakah kau baik-baik
saja? Di sini, terus tekan itu.
Tidak ada orang
di belakang sana.
- Hoss, lakukan.
- Baik.
Hei. Kau baik-baik saja?
Kau harus melihat ke atas.
Aku kira ini sudah berakhir.
Ini semua salahmu, Sidney.
Kau seperti ibumu!
Petugas, singkirkan
orang-orang ini dari jalan.
Aku pikir ini sudah berakhir!
Tinggalkan dia sendiri.
Aku minta maaf tentang
apa yang aku katakan.
Kau ingin itu diperiksa?
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Baiklah.
Aku melihatnya pergi ke halaman
dua rumah tepat sebelumnya.
Ya, dan aku berputar
untuk memotongnya.
Dan?
Dan aku bertemu Hoss
yang datang dari arah lain.
Dia pasti berputar
balik entah bagaimana.
Dia seperti hantu.
- Chief, kami minta maaf.
- Kami merasa tidak enak.
Baiklah. Pergi dari sini.
Ini adalah Hall Pass dengan
siaran langsung Robbie Mercer
di saat-saat tergelap kita.
Apa yang dimulai sebagai hari
peringatan telah berakhir dengan
pembunuhan berantai.
Olivia Morris, yang secara resmi
tidak akan pernah pergi denganku,
sudah meninggal.
Begitu juga Jenny
Randall dan Marnie Cooper.
Warisan lokal kita,
film Stab, mulai hidup.
Permisi.
Apakah kau merekam
dengan benda itu?
Unggahan videoblog langsung.
Dia sedang siaran online sekarang.
Keberatan mematikannya?
Untuk istilah "jangan direkam" tua?
Tidak bisa. Aku
berutang pada audiensku.
- Matikan benda sialan itu.
- Baik.
Jadi, kalian berdua adalah
anak laki-laki yang mengelola
klub film di Woodsboro High?
Charlie yang melakukannya.
Aku hanya V.P.
Seandainya dia terkena
peluru. Ini disebut Klub Bioskop.
Jadi, kau pasti memiliki
wawasan yang sangat unik
tentang para penggemar
film di sekolahmu.
Mungkin.
Bagaimana jika kita menangkap si
pembunuh dengan bekerja sama?
Dua generasi jurnalis mutakhir
menjalin hasrat kita untuk media?
Apa pendapatmu?
- Aku cinta kau.
- Bagus sekali.
Sekarang kau memberiku keahlianmu
tentang para fanatik film horor
di Woodsboro High
dan mungkin aku akan
memberimu sesuatu sebagai imbalan.
Katakanlah kunjungan
selebriti ke Klub Sinemamu?
Olehku.
- Bagaimana dengan Sidney?
- Kenapa dengan Sidney?
- Ya, kau kenal dia, kan?
- Maksudku, kau berteman dengannya.
Jangan tersinggung,
tapi itu akan menjadi masalah
besar bagi Klub Bioskop.
Kunjungan dari Sidney Prescott?
Maksudku, dia bintangnya.
Ya, dia Daniel Radcliffe
dari J.K. Rowlingku.
Tanpa penjualan
buku dan box office.
Terserah.
Tidak ada tulang yang patah.
Aku pikir kau akan
baik-baik saja. Tenanglah.
Liburlah dua minggu.
Jadi, Sidney...
Pokoknya, singkat cerita...
Random ingin mengontrakmu
untuk tiga buku lagi sekarang.
Lihat baris kosong dalam kontrakmu?
Kau dapat menyebutkan hargamu.
Dan segera setelah kau
jelas dalam penyelidikan ini,
kita akan ke New York.
Aku memesan Today, The
View, Nancy Grace, MTV News...
Permisi. Bolehkah
aku bertanya padamu?
Kau sudah membaca bukuku?
Kupikir aku akan
menunggu filmnya.
Tur buku selesai.
Sidney.
Terima situasimu. Kau
adalah korban. Seumur hidup.
Jadi terimalah, gunakanlah.
Aku tahu kau peduli
dengan pembacamu.
Semua keparat yang tertindas
itu yang membutuhkan cahaya
di ujung terowongan agar
tidak melompat dari jembatan.
Dan keberuntungan seperti ini?
Aku bicara tentang peningkatan
penjualan 100%, minimal.
Mungkin ada satu juta lebih
orang yang mendapatkan pesanmu
dan kau mendapatkan lebih
banyak cek. Semua diuntungkan.
- Aku tidak membutuhkanmu lagi.
- Sidney. - Kau dipecat.
- Dipecat?
- Dipecat.
Baik.
Apa kau sudah membaca
bukuku, Rebecca?
Sudahkah kau?
Masalah dengan Sidney
adalah dia tidak pernah bercinta.
Atau bahkan kadang-kadang mabuk.
Dia akan meneleponku
malam ini dan meminta maaf.
Lihat saja.
Dia akan datang. Beri dia
waktu dan Sidney akan datang.
Di mana aku...
- Ini Rebecca.
- Tolong, Sidney Prescott.
Aku menangani panggilan
dan kemunculan Nona Prescott.
Bolehkah aku menerima pesannya?
Kau adalah pesannya.
- Apakah kau menulis ini?
- Ya, benar.
Agak sulit untuk mendengarmu.
Aku di rumah sakit bersama Sidney.
- Jika kau bisa tunggu sebentar.
- Aku punya waktu. Kau yang tidak.
Kau tahu, Rebecca, bagiku kau
tidak terdengar seperti di rumah sakit.
Kedengarannya seperti
kau berada di garasi parkir.
Garasi parkir yang
gelap dan sepi.
Tetapi jika kau ingin
berada di rumah sakit,
aku akan senang menempatkanmu
di sana. Di kamar mayat!
Sial!
Tidak!
Tolong!
Tolong! Tolong aku!
Membunuh dan
lari, dasar bajingan!
Ini adalah investigasi
yang sedang berlangsung
dan yakinlah bahwa kami sedang
mengejar sejumlah petunjuk.
Semakin sedikit yang aku
katakan tentang itu, semakin baik.
Jadi, aku akan
menerima pertanyaan...
Pak!
- Dewey!
- Gale?
Ada komentar tentang
fakta bahwa pembunuhan ini
tampaknya menyerupai pola
Pembunuhan Woodsboro yang asli?
Sayang? Nanti.
Seperti yang aku katakan...
para petugasku bekerja keras,
dan kami hanya ingin komunitas tahu
bahwa kami sangat dekat untuk
mengendalikan seluruh situasi ini.
Sial!
Naiklah ke puncak
bangunan! Pergi, pergi!
- Semuanya mundur! Mundur!
- Jangan ada yang bergerak!
Dengar, aku ingin ada
orang di setiap tangga.
Semuanya terkendali,
kan, Sheriff?
Apa yang harus aku katakan?
Dengar, aku mungkin
tidak memakai seragam
tapi kebetulan aku punya
petunjuk dan kau tidak.
Jadi beri tahu aku saat
kau kembali ke Tim Gale.
Minggir, amatir!
Oke, Klub Bioskop.
Kita sekarang dalam
sesi. Selamat datang.
Ceritakan sedikit
tentang diri kita.
Kita dikenai sanksi
kegiatan setelah sekolah
satu anak tangga
di bawah Klub Glee,
dua di atas Nintendo Wii Fit.
Dan izinkan aku mengatakan hanya
kepada tamu kita, Sidney Prescott
ini sebuah kehormatan.
Di luar Jamie Lee Curtis,
lupakan Linda Blair,
maksudku, ini yang utama.
Terima kasih. Aku kira.
Ini? Kau merekam seluruh pengalaman
sekolah menengahmu dan apa,
mempostingnya di internet?
Semua akan melakukannya
suatu hari nanti, Sid.
Ini komponen yang
hilang dari si pembunuh.
Tunggu. Maksudmu apa?
Nah, kau ingin
menjadi versi baru.
Pembunuhnya seharusnya
merekam pembunuhan itu.
Ini seperti langkah berikutnya
dalam inovasi pembantai psiko.
Kau merekam semuanya
secara real time,
lalu sebelum tertangkap kau
mengunggahnya ke dunia maya.
Menjadikan karya
senimu abadi sepertimu.
Bukan untuk melibatkan dia.
Menurutmu siapa di
balik pembunuhan itu?
Yah, jelas dia adalah
seorang fanatik Stab.
Membuat lebih sedikit jeritan
dan lebih banyak teriakan.
- Itu istilah hak cipta.
- Karena sekarang ada remake.
Hanya lampu hijau studio horor.
Maksudku, masih ada aturan,
tapi aturannya sudah berubah.
Yang tidak terduga
adalah klise baru.
Ya, kau harus memiliki urutan
pembukaan yang menarik perhatian,
memutar beberapa video
musik yang mencolok
dan pembunuhannya
harus jauh lebih ekstrim.
Penonton modern
memahami aturan aslinya
jadi pembalikan
menjadi standar baru.
Bahkan, itu
satu-satunya cara pasti
untuk bertahan dari
film horor modern?
Kau kurang lebih
harus menjadi gay.
Jadi mengapa kau begitu yakin
bahwa si pembunuh bekerja sesuai
aturan pembuatan ulang horor?
Struktur Stab asli cukup jelas.
Ya, 2 anak terbunuh di sebuah
rumah saat orang tua pergi.
Kemudian cewek seksi sekolah
itu menjadi liar tanpa bisa dikenali.
Kita semua tahu ke
mana perginya dari sana.
Pesta.
Persis. Pesta.
Dijamin pertumpahan darah
pemeran utama babak ketiga.
Berharap beberapa
ketelanjangan untuk perubahan.
Oke, jadi apa kau tahu pesta
yang akan diadakan malam ini?
Yah, itu Stab-a-Thon.
Stab-a-Thon?
Itu maraton film. Ketujuh
Stab berturut-turut.
- Kami melakukannya setiap tahun.
- Dan itu malam ini?
Ada seorang pembunuh di luar sana
yang membuat pola pembunuhannya
seperti film aslinya.
- Aku tahu. Ini sangat liar.
- Yah, kau harus membatalkannya.
Oke, maksudku, ini hari Jumat.
Aku yakin kami
bukan satu-satunya
pesta yang berlangsung
di Woodsboro.
Jadi di mana acara
ini akan berlangsung?
Jadi siapa yang siap
untuk Tanya Jawab ini?
Tidak. Aku sangat
ingin lokasinya.
Kau tahu, ini semacam
hal bawah tanah.
Undangan email, cukup rahasia.
Apa, kau tidak akan
memberitahuku?
Benarkah? Kita
bekerja sama. Ingat?
Apakah kau siap
untuk Tanya Jawab itu?
Persetan denganmu. Ayo pergi.
Itu luar biasa.
Aku merasa seperti
menjadi tahanan rumah.
Kau tahu ketika orang berkata,
"Aku tahu bagaimana perasaanmu"
tetapi kau tahu mereka
hanya mengatakan
itu karena mereka benar-benar
tidak tahu bagaimana perasaanmu?
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Aku sangat menyesal
tentang Olivia.
tentang humasmu.
Bagaimana kau menanganinya?
Orang-orang menatapmu
sepanjang waktu?
Orang-orang menatapku?
Aku tidak pernah bisa
menangani perhatian semacam itu.
Aku hanya merasa seperti itu akan
mengambil alih seluruh hidupmu.
Apa yang aku lakukan adalah
aku mencoba untuk
tidak memikirkan diriku.
Aku memiliki orang yang aku
sayangi dan aku fokus pada mereka.
Dan sisanya, berhasil.
Kau menyelamatkan
hidupku tadi malam.
Aku tahu kita adalah keluarga,
tapi kau hampir tidak mengenalku.
Itu membuatku bertanya-tanya,
kau tahu, apakah...
aku sudah cukup berani untuk
melakukan hal yang sama.
Aku sangat berharap kau
tidak perlu mencari tahu itu.
Yah, jika kau membutuhkanku,
kau tahu di mana mencariku.
Aku akan berada di selku.
Atau, maksudku, kamarku.
Kamarnya tertutup rapat.
Begitulah pemandangan
dari selku. Sangat aneh.
Aku pikir Olivia
akan mengerti, oke?
Dia ingin aku berada
di dekat orang lain.
Sial. Bahkan jika aku baru saja
mendarat darurat di Planet Dork.
- Ngomong-ngomong, Trevor ada di sini.
- Hei, Kirby.
Apa yang dia lakukan di sana?
Itu sangat bukan adegannya.
Aku tak tahu. Mungkin dia
mengira kau akan ada di sini.
Ya, kesempatan besar. Setelah
apa yang terjadi tadi malam?
- Maksudku, ibuku benar-benar ketakutan.
- Baiklah, dengar.
Lakukan hal "gadis baik"-mu dan
aku akan minum untuk kita berdua.
- Aku akan terus mengabarimu.
- Baiklah. Berhati-hatilah.
Stab-a-thon!
Stab-a-thon! Stab-a-thon!
Terima kasih! Terima
kasih! Gracias, gracias.
Cinema Club berterima kasih
atas kedatangan kalian untuk
acara tahunan
Stab-a-thon ketiga kami!
Keamanan dalam
jumlah, teman-teman!
Siapa yang siap
minum setiap kali
seseorang tidak
mendapat sinyal ponsel?
Ya!
Yang siap minum setiap kali
seseorang menutup pintu lemari es
dan, oh, Tuhanku, ada karakter
yang tidak berbahaya di belakangnya?
Siapa yang siap minum setiap
kali seseorang meneriakkan kata...
Tidak!
Mari kita mulai Stab-a-thon ini!
- Minggir.
- Oke.
Berdasarkan buku "Pembunuhan
Woodsboro" Oleh Gale Weathers.
Oh ya. Kembali ke permainanku.
Sempurna. Pekerjaan
baru dalam proses, bab satu.
Ketika aku pindah ke Woodsboro,
aku tidak pernah dalam sejuta tahun
bermimpi bahwa aku akan
kembali memainkan peran penting
dalam memecahkan rangkaian
lain dari pembunuhan ini...
Apa apaan?
Gale, kau di mana?
Aku mengikuti
anak-anak ke Stab-a-thon.
Ada pertanian tua yang
ditinggalkan di Fort Dillon Road.
Dengar, aku sudah
mengawasinya, tapi...
Aku pikir si pembunuh
akan segera bergerak!
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Kau melakukan pembuatan
ulang untuk mengalahkan aslinya,
itulah yang dikatakan anak-anak.
Pesta ini adalah
tentang film Stab. Ayolah!
Seberapa kau bisa menjadi?
Aku tidak tahu. Aku mendengar
mereka mengatakannya.
Dewey, dengarkan
aku, kau harus ke sini!
Ayo, tangkap pembunuhnya,
aku mengerti ceritanya. Ini
sama-sama menguntungkan.
Yah, kupikir kau
akan nakal, Gale.
Kau serius? Ayolah!
Lupakan. Terima kasih
telah mempercayaiku.
Aku harus memperbaiki
peralatanku.
Gale!
Sial.
Bravo. Bagus sekali.
Aku sangat terkesan. Maksudku,
semacam itu. Tidak terlalu.
- Itu akan berhasil.
- Ya.
- Ya, dia menginginkanku.
- Halo?
- Halo.
Siapa ini?
Tidak.
Aku bahkan tidak mengenalmu
dan aku sudah tidak menyukaimu.
Hicks, seberapa jauh
kau dari Fort Dillon Road?
Lima menit paling lama, Pak.
Yah, cepatlah.
Lihat ke jendelamu!
Gale! Gale, di belakangmu!
Tidak!
Gale!
Jangan bergerak!
Minggir, dasar bodoh!
Gale.
- Oke, tekan itu.
- Apakah kau menangkapnya?
Tidak. Semoga kameramu
mendapat sesuatu.
- Mereka bukan satu-satunya, Dewey.
- Apa?
Ada webcam tersembunyi di
sana. Dia memperhatikanku.
- Webcam?
- Dia merekam pembunuhan itu.
Apa?
Kali ini... dia membuat film.
Detail Sidney Prescott,
kawan. Aku tidak menyukainya.
Polisi yang menjaga rumah,
mereka selalu terbunuh.
- Apa yang sedang kau bicarakan?
- Itu pemeran polisi di film.
Menyebalkan jadi polisi dalam
film, kecuali kau Bruce Willis.
Tidak semua polisi
mati dalam film.
Tidak tapi...
jika itu hari terakhirmu
sebelum pensiun, kau mati.
Jika kau seorang pemula dan baru
mengetahui istrimu hamil, kau mati.
Atau jika pasanganmu lebih
tampan darimu, kau mati.
- Dan ngomong-ngomong...
- Aku memenangkan yang itu.
Kau tahu apa, aku akan
mengambil perimeter berikutnya.
Aku akan segera kembali.
Sial.
Aku tahu yang ini. Kau tidak
seharusnya mengatakan itu, bukan?
Dekade baru, aturan baru.
Kau tahu, beberapa hari ini
kau mungkin kembali,
temukan aku sudah mati.
Mata dicungkil, lidah menjulur.
Bisa pergi ke arah mana pun.
Aku harus mempelajari
omong kosong ini.
Aku akan mengambil yang ini.
Hei, Hoss.
- Hati-hati.
- Aku selalu berhati-hati.
Mayat berjalan.
Perkins, apakah ada
jendela yang terbuka
pada pemeriksaan
perimeter terakhirmu?
Perkins, masuk, ganti.
Anthony?
Perkins?
Brengsek!
Sial.
Seharusnya kau melihat
raut wajahmu, pemula.
Astaga! Apa-apaan ini?
Oh. Sial.
Persetan dengan Bruce Willis.
Maaf! Lonceng
anginnya ada di sini.
Itu aku. Aku mencoba
untuk memperbaikinya. Maaf.
- Baru saja kembali dari toko.
- Kau berbelanja?
Pembasmi stresku.
Aku punya satu tas lagi di dalam
mobil. Aku akan segera kembali.
Jill? Kau bisa mengambilnya?
Kediaman Roberts.
Kau seorang yang
selamat, bukan, Sidney?
Keterampilanmu
satu-satunya. Kau bertahan.
Baiklah, aku punya
satu pertanyaan untukmu.
Apa gunanya menjadi orang
yang selamat dalam drama kecil ini
jika semua orang yang
dekat denganmu sudah mati?
- Kau siapa?
- Nyalakan TV di saluran enam.
- Siapa kau?
- Nyalakan. Tonton teasernya.
Tapi itu hampir berubah
menjadi mematikan malam ini
dengan korban
terbaru dari serangan ini
dia adalah istri
sheriff Woodsboro,
Gale Riley alias Gale Weathers
yang dalam kondisi serius
malam ini setelah ditikam.
Penyerangnya kemudian
menghilang di lautan yang identik...
Senang kau pulang, Sidney?
Apakah itu sudah sepadan?
- Mengapa kau melakukan ini?
- Teman memang dihitung.
Tapi ikatan keluargalah yang sangat
dalam, bukan? Apakah aku benar?
Maksudmu apa?
Yang paling kau pedulikan.
Dan apa yang lebih dekat
dari keluarga? Ikatan darah.
- Jangan.
- Kau tidak bisa menyelamatkan mereka.
Yang bisa kau lakukan
hanyalah menonton.
Jill?
Jill: Jemput aku. Kirby:
Dalam perjalanan.
- Kate!
- Sid?
- Jill tidak di kamarnya. - Ya Tuhan!
- Dia pergi ke tempat Kirby.
- Kau harus meneleponnya dan membawanya kembali ke sini.
- Baik
- Ayolah, Jill!
- Tinggalkan pesan.
Dia tidak mengangkatnya.
Apa yang sedang terjadi?
Pembunuhnya
menelepon. Dia mengejarku.
- Tapi dia ingin keluargaku dulu.
- Ya Tuhan, Jill!
- Ayo panggil polisi.
- Polisi tidak ada di sana.
Mereka ada ketika aku masuk,
tetapi sekarang tidak ada di sana.
Ayo kita ke tempat Kirby.
Di depan!
Kencangkan dari
bawah! Bisakah kau?
Ayo pergi dari sini!
Kate, ayo!
Kate?
Beritahu Jill, maafkan aku.
Hicks? Apa yang
sedang kau lakukan?
Aku melihat seseorang
datang dari samping rumah.
Di mana Hoss dan Perkins?
Aku tidak bisa
menghubungi mereka di radio.
Darah siapa itu?
Ini milik Kate. Kami
baru saja diserang.
- Dia meninggal.
- Di mana dia?
Pintu depan.
- Tunjukkan kepadaku.
- Baik.
Tetaplah di sini.
Ini Deputy Hicks. Aku punya kasus
pembunuhan di kediaman Roberts.
Tidak ada tanda-tanda
Perkins atau Hoss.
Dimengerti. Kami
mencoba mencari mereka.
Aku minta maaf.
Kau akan baik-baik saja, oke?
Aku bersumpah. Tidak
ada lagi yang sendirian.
Hanya kau dan aku, selamanya.
Satu dua tiga.
Hati-hati.
- Dewey?
- Ya?
- Berjanjilah padaku sesuatu.
- Apa pun.
Tangkap bajingan itu.
Pasti.
- Aku mencintaimu.
Kau melewatkan kekacauan.
Ucapkan kekacauan.
- Aku tidak percaya itu.
- Istri sheriff, bung!
Kita disuruh membatalkannya
dan sekarang ini?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Robbie, tenanglah. Masuk akal.
Inilah yang dilakukan
oleh re-boot.
Mereka menyempurnakan
akhir aslinya.
Pembunuhan Woodsboro
berakhir di sebuah pesta.
Jadi di pembuatan ulang...
Pesta adalah akhir
yang salah. Aturan baru.
Persis.
Oke, jangan tersinggung, teman,
tapi aku akan memasukkan Stab 7.
Tidak ada yang
membatalkan festival filmku.
Aku tidak ingin menonton itu,
tidak setelah apa
yang terjadi pada Olivia.
- Ayolah, itu favoritnya.
- Wow, Kirby.
- Ada beberapa karya klasik di sini.
- Ya.
Suspiria, Don't Look Now.
Kau tahu itu.
Aku bisa mengalahkanmu dalam
trivia judul film horor, Cinema Boy.
Oh ya?
Siapa yang pertama kali
memainkan Leatherface?
Gunnar Hansen.
Wow. Apakah kau merasakannya?
Sesuatu yang bergerak
di antara kita saat itu?
Oh, itu aku.
- Aku memiliki kekuatan.
- Seksi sekali.
Kalian luar biasa.
Kalian bermain
game trivia sialan?
Polisi akan mendatangi kita.
Mereka akan menutup situs webku.
- Matilah kita!
- Ya. aku setuju.
- Astaga, dari mana kau datang?
- Pintu depan.
Ngomong-ngomong, Kirby,
dengan semua yang terjadi sekarang,
Kau mungkin tidak boleh
membiarkannya terbuka.
Maaf.
Dan bolehkah aku bertanya
apa yang kau lakukan di sini?
Apa?
Apakah aku tidak
menemukan pesta setelahnya?
Tidak, kau menemukan anti-pesta
dan itu hanya untuk undangan.
Aku mendapat undangan.
Dari Jill.
Jadi, bagaimana ceritanya?
Apa?
Kau mengirimiku pesan teks.
Setelah pesta di rumah Kirby.
- Maksudku, itu dari ponselmu.
- Apa maksudmu dari ponselku?
Di mana ponselku?
Aku pikir aku
meninggalkannya di mobilmu.
Aku tidak mengirim
pesan kepadanya.
- Aku tidak mengirimimu SMS.
- Dan aku akan membuktikannya.
Jadi, Charlie, Robbie.
Bagaimana rasanya menjadi
aksesori untuk kejahatan?
- Maksudku, benarkah, istri Dewey?
- Hidupku sudah berakhir.
Jadi, siapa di antara kalian yang
mengirimiku pesan dari ponsel Jill?
Kami hanya harus menerima bahwa
kau mengatakan yang sebenarnya?
Bukankah ponselmu hilang?
- Punya yang baru.
- Benarkah? Oh, itu sangat nyaman.
- Dewey, ini Hicks.
- Ada apa?
Kate Roberts sudah meninggal
dan Sidney melarikan
diri dari tempat kejadian.
Apa?
- Apa yang terjadi dengan Kate?
- Dia ditikam seperti yang lainnya.
- Bagaimana dengan Jill?
- Tidak ada tanda sama sekali.
Di mana Hoss dan Perkins?
Mereka ditemukan tewas di
dalam mobil dua blok jauhnya.
Beberapa luka tusuk.
Baik.
- Aku sedang dalam perjalanan.
- Ya, pak.
Salah sambung.
- Siapa itu?
- Bukan siapa-siapa.
- Apakah kau sudah memilih film?
- Ya. Kita akan menjadi penakut.
Saw 4.
Aku sudah melihatnya di
bioskop. Menyebalkan sekali.
Itu tidak menakutkan,
tapi menjijikkan.
Charlie, apa kau ingin
duduk di sini di sampingku?
Baiklah.
Bersiaplah untuk Hall Pass
dengan ekstra Robbie Mercer.
Sekarang malam ini, ada
kesempatan bagus Charlie Walker itu,
ya, Charlie Walkerku mungkin
beruntung dengan seorang gadis.
Sekarang aku tidak dapat
mengungkapkan lokasi persisku...
namun...
hanya ini yang bisa dikatakan...
bahwa Woodsboro High mungkin
menyimpan beberapa sejarah aneh.
Kita lihat saja nanti.
Halo?
Siapa di sana?
Ya Tuhan!
- Hei, Charlie?
- Ya?
Maafkan aku. Aku tahu kau
menyukai film dan sebagainya, tapi...
sekarang akan menjadi waktu
yang tepat untuk bergerak.
Bagiku untuk bergerak?
- Tidak bisakah kau bergerak?
- Aku baru saja melakukannya.
Karena kau
sebenarnya sangat imut.
Apalagi saat aku
takut dan kesepian
dan mabuk.
Hei, teman-teman, apa
kau melihat Jill masuk?
Aku tidak melihatnya di luar.
Ya, Trevor, dia ada di atas.
Syukurlah kau di sini melindunginya
ketika kau tidak menemukannya.
Tidak ada orang di sini.
Oh, bung, aku
suka bagian film ini.
Ya, ya, ya.
Tepat ketika kau mengira mereka
semua aman dan nyaman di rumah...
Ghostface masuk dan bam!
Apakah aku baru saja
mengganggu sesuatu di sini?
Tutup mulutmu!
- Siapa yang mengundangmu, Trevor?
- Baiklah. Jelas bukan kau.
Wow. Aku akan ke atas. Tertawa.
Keluar dari rumahku!
Oke, aku agak mabuk, jadi
jangan salahkan koneksi internetmu.
Mari kita lihat apa yang
Charlie lakukan, oke?
Atau kisah Trevor dan Jill.
Oh, intrik SMA Woodsboro.
Siapa yang butuh pembunuh
jika ada begitu banyak drama?
Oh, bung.
Itu lebih baik.
Tidak, tidak boleh! Tidak
boleh! Ada aturannya!
Aku gay! Aku gay!
Maksudku, jika itu membantu.
Kirby! Aku menemukan
ponselku. Itu di kamarmu.
Tidak ada teks pesan
yang dikirim ke Trevor.
Dia pembohong. Di mana dia?
Apa maksudmu di mana dia?
Dia pergi ke atas mencarimu.
Dia tidak ada di atas.
Trevor?
Charlie? Robbie?
Mungkin mereka ada di luar.
- Jill!
- Sidney!
- Maaf, seharusnya aku memberitahumu.
- Tidak apa-apa.
Aku ingin kau ikut
denganku sekarang, oke?
Apa?
Robbie
Lari!
Pergi!
Sydney!
Ayolah!
- Balkon!
- Tidak ada jalan keluar lain?
Kita bisa melompat!
Itu dua lantai! Di
mana ponselmu?
- Ini. - Pergilah ke bawah tempat tidur!
- Apa? - Lakukan saja!
Jangan bersuara dan keluar sampai
aku datang menjemputmu, oke?
Percayalah kepadaku.
Kau bisa? Kau baik-baik saja?
Jill, lari! Terus
berlari, cari bantuan!
- Halo?
- Dewey! Sidney, kau di mana?
Aku di tempat Kirby.
Pembunuhnya ada di sini.
- Aku membutuhkan bantuanmu.
- Aku dalam perjalanan. - Oke.
Sidney!
Aku butuh semua unit
ke 329 Whispering Lane.
Semua unit, 329 Whispering Lane!
Maaf, ini hanya aku. Dengar,
aku mencoba menelepon 911,
tapi telepon rumah mati.
Seseorang menghancurkan router.
- Aku pikir aku berhasil masuk melalui ponselku.
- Di mana Jill?
Ya Tuhan! Cepat, cepat, cepat!
Ada ruang di
bawah tamah di sini.
Kita bisa mengunci
diri kita sendiri.
Aku mendengarmu berteriak
pada Jill. Apakah dia lolos?
Aku pikir dia aman.
- Kirby, biarkan aku masuk!
- Charlie.
Tidak, tidak, Tidak!
Aku baru saja menemukan
Robbie. Ini darahnya.
Kumohon! Ada orang lain di
luar sini! Biarkan aku masuk!
Jika kau tidak bisa mempercayainya,
jangan buka pintunya.
- Ya Tuhan, biarkan aku masuk!
- Menjauh dari pintu, Charlie.
Kirby, ini aku. Tolong
biarkan aku masuk!
Menjauh dari pintu, Charlie.
Ini aku!
Maaf, aku tidak bisa.
Apa-apaan ini?
Maafkan aku.
Awas!
Oh, tidak, tidak, tidak.
Kirby!
Oh, tidak, Tuhan. Kumohon.
Tinggalkan dia sendiri!
Ini ponsel Charlie.
Beritahu Sidney kepalanya
akan berputar malam ini.
Beritahu Sidney itu
semua karena dia.
Atau mungkin dia
ingin menggantikannya.
Aku berjanji untuk cepat.
- Itu dia.
- Oke, aku akan memanggil Jill.
Biarkan dia tetap di telepon.
Aku akan segera kembali, oke?
Tolong biarkan dia pergi.
Aku dengar kau
suka film horor, Kirby.
Tapi apakah kau menyukai
mereka seperti dia?
Lupakan menonton Stab.
Kau bisa menjalaninya.
Tidak, tidak, Tidak! Dia
ahlinya! Itu bukan aku!
Pertanyaan pemanasan:
Senjata Jason?
Itu golok.
Nah, kau paham?
Kau tahu genre-nya.
- Michael Myers?
- Pisau daging.
- Leatherface?
- Gergaji mesin. Kumohon!
Tanya saja Sidney
jika kau butuh bantuan.
- Freddy Krueger?
- Tangan silet.
Sebutkan film yang memulai
kegilaan terhadap pedang.
Halloween, Pembantaian
Gergaji Texas,
Rumah Terakhir
di Kiri, atau Psiko?
- Psycho!
- Bukan dari salah satu di atas!
Peeping Tom, 1960,
disutradarai oleh Michael Powell.
Film pertama yang menempatkan
penonton dalam POV sang pembunuh.
Apa? Tunggu.
Tidak, tidak, Tidak.
Tolong, tanyakan
satu pertanyaan lagi!
- Hanya satu lagi.
- Baiklah, Kirby.
Maka inilah waktunya untuk
pertanyaan kesempatan terakhirmu.
Sebutkan remake dari
film horor inovatif di mana...
Halloween, Texas Chainsaw,
Dawn Of The Dead, The Hills
Have Eyes, Amityville Horror,
Last House On The
Left, Friday The 13th,
A Nightmare On Elm
Street, My Bloody Valentine,
When A Stranger Call,
Prom Night, Black Christmas,
House Of Wax, The Fog, Piranha!
Itu salah satunya,
bukan? Ya, kan?
Aku sudah benar. Aku benar!
Jill?
Aku menang, Charlie! Aku menang!
Dia mencoba mengalahkanku,
tapi aku menang.
Hampir selesai.
Bertahanlah. Baik.
Baik.
Kirby, ini bergerak.
Empat tahun kelas bersama dan
kau memperhatikanku sekarang?
Wanita jalang bodoh!
Sudah terlambat!
Aku tahu, aku tahu. Tidak
masalah. Gunakan waktumu.
- Tidak terjadi secepat di film, tidak.
- Charlie.
Kirby?
Kau tahu, kau belajar banyak
saat kau menonton film berulang kali
dan semua plot tentang
mencoba membunuhmu.
- Di mana Jill?
- Kau pikir dia akan pergi?
Kau pikir ada yang lolos?
Jill.
Halo, Sidney. Terkejut?
Lihat ini.
Ini adalah bagian, di mana sepupuku
sayang, saat kamera dimatikan.
- Charlie?
- Sudah diurus.
Sobat, aku mendapat rekaman
bagus dari pembunuhan Robbieku.
Lebih baik dari Jenny dan
Marnie atau bahkan Olivia.
Kita memotong dan
mengunggahnya nanti
- agar dapat dilacak ke Trevor.
- Ngomong-ngomong soal itu.
Mengingatkanmu tentang sesuatu?
- Kumohon!
- Diam!
Semua yang aku pelajari,
aku pelajari darimu.
Kau pikir kau punya pacar
yang menyebalkan, Sidney?
Ini salah satu yang
menidurimu, mencampakkanmu,
dan bahkan tidak
membuatmu terkenal.
Apa-apaan ini, Jill?
Aku mencintaimu!
Sudah, tutup mulutmu!
Aku yakin polisi itu
ingin kau memiliki ini, Jill.
Untuk perlindunganmu.
Kumohon!
Kumohon.
Seharusnya kau tidak
membunuh semua orang ini, Trev.
Menghilang dan
memasukkannya di video.
Tapi itu berarti bahwa
kau melakukannya untukku.
Apa yang kau bicarakan?
Aku bukan gadis
yang kau selingkuhi.
Brengsek!
Aku telah melalui segalanya.
Kita bagus dalam timeline.
Oh ya. Kita sempurna.
Tidak, tidak, tolong!
Siap untuk Babak 3?
Paham, Sidney?
Sesuai dengan tema
pembuatan ulang kami,
Trevor, Billy Loomis
dari generasi ini,
dan kami adalah korban yang
tidak bersalah, Sidney dan Randy.
Lihat, bersama kau, dunia baru saja
mendengar tentang apa yang terjadi.
Tapi bersama kami
mereka akan melihatnya.
Ini akan menjadi sensasi dunia.
Maksudku, orang harus
melihat omong kosong ini.
Ini tidak seperti siapa
pun yang membaca lagi.
Kami akan tahu ketenaran
seperti yang tak pernah kau impikan.
Dua remaja terakhir berdiri.
Kali ini Randy
mendapatkan gadis itu.
Kau luar biasa. Kau adalah
korban yang sempurna.
Aku sangat bisa
dipercaya hari ini, bukan?
Maksudku, aku mengatakan
begitu banyak kebohongan sehingga
aku benar-benar
mulai mempercayainya.
Aku benar-benar berpikir
bahwa aku dilahirkan untuk ini.
Bagaimana kau
bisa melakukan ini?
Tahukah kau bagaimana
rasanya tumbuh di keluarga ini?
Berhubungan denganmu?
Maksudku, yang kudengar
hanyalah Sidney ini dan Sidney itu
dan Sidney, Sidney, Sidney.
Kau selalu sangat spesial!
Nah, sekarang
akulah yang spesial.
Kau akan terpeleset.
Mereka selalu melakukannya.
Ayo, Charlie,
ayo kita lanjutkan.
Kau harus kuat.
- Dan diam. Ok?
- Ya.
Ya, sekolah tua,
seperti Billy dan Stu.
Ayo, sayang, bangun! Ayolah!
Pundakku! Pundakku!
Pundakku! Bangun!
Bukan seperti ini kita berlatih.
Kau mengatakannya,
Charlie. Billy dan Stu.
Trevor, dan kau.
Apa yang sangat
disukai media, sayang,
adalah satu-satunya
yang selamat.
Tanya saja kau-tahu-siapa.
Trevor adalah rekanmu.
Tapi kau, kau adalah
pria yang memberi ide.
Bahkan temanmu sendiri.
Teman-temanku? Kau
tinggal di dunia apa?
Aku tidak butuh teman.
Aku butuh penggemar.
Apakah kau tidak mengerti?
Ini tidak pernah
tentang membunuhmu.
Ini tentang menjadimu.
Maksudku, aku tak peduli
jika ibuku sendiri harus mati,
tidak ada kerugian
besar di sana,
agar aku bisa tetap
setia dengan aslinya.
Itu sakit, bukan? Nah,
sakit adalah waras baru.
Kau memiliki 15 menitmu,
sekarang aku ingin menitku!
Maksud aku, apa yang harus aku
lakukan? Pergi ke perguruan tinggi?
Lulus sekolah? Kerja?
Lihat sekeliling. Kita semua
hidup di depan umum sekarang,
kita semua ada di Internet.
Menurutmu, bagaimana
orang menjadi terkenal?
Kau tidak harus mencapai apapun.
Kau harus mengalami hal
buruk yang terjadi padamu.
Jadi, kau harus mati,
Sid. Itu aturannya.
Film baru, franchise baru.
Hanya ada ruang
untuk satu petunjuk,
dan hadapi saja,
hari-hari ingnuemu,
mereka sudah berakhir.
Jangan bilang kau tidak
tahu hari ini akan datang.
Ayo, bergerak!
Periksa kamar, kedua
sisi dan lantai atas.
Baik.
Jill, bisakah beri
gambaran pembunuhnya?
Jill, bagaimana rasanya
menjadi pahlawan?
Tidak masalah. Kau
akan baik-baik saja.
Jill. Kau selamat.
Itu yang terpenting.
Trevor, Charlie, mereka
mencoba membunuhku.
Dan aku mendengar
mereka membunuh ibuku.
Dan Robbie dan Kirby juga.
Berbaring saja.
Cobalah istirahat.
Apakah istrimu...
Dia akan baik-baik saja.
Dia mulai pulih.
Jika aku pernah menulis
buku suatu hari nanti,
aku ingin dia
menulisnya bersamaku.
Kami akan menjadi tim yang bagus
dengan luka yang
cocok dan sebagainya.
Kami selamat sekarang.
Aku hanya berharap
Sidney juga begitu.
Jill, mereka belum yakin.
Masih datang dan pergi.
Tapi dia di ICU.
Dan mereka pikir Sidney
mungkin akan berhasil.
Apa?
Tapi aku melihat
Trevor membunuhnya.
Dengar, kita belum tahu itu.
Tapi dia bertahan.
Aku ingin melihatnya.
Dia belum bangun. Dan dia
mungkin tidak ingat apapun.
Kau akan membantunya
dengan itu. Semua ada waktunya.
Istirahatlah sekarang, oke?
Dia akan baik-baik saja?
Ya.
- Dia anak yang kuat.
- Dia harus begitu.
Dia bertanya apakah
kau baik-baik saja.
Dia pikir kalian harus
menulis buku bersama,
- dengan luka yang cocok.
- Mengapa, dia ditikam di bahu?
Bagaimana dia tahu
aku juga di bahu?
Sial!
Kau tidak akan mati, bukan?
Kau siapa? Michael sialan Myers?
Ya, kurasa tidak.
Matilah kau!
Bagaimana jahitannya?
Sidney!
Hicks, masuk ke kamar
Sidney dan panggil bantuan!
Segera, Pak!
Sid!
- Sid.
- Dewey!
Apa begini jadinya, Sid?
Akhir film seharusnya berada
di rumah. Maksudku, ini konyol.
Anggap ini sebagai
akhiran alternatif.
Kau tidak akan pernah
bisa keluar dari ini, Jill.
- Tentu saja aku bisa.
- Dewey!
Tenang, tenang.
Bagaimana dengan bukunya?
Sepertinya aku harus
menulisnya sendiri.
Persetan!
Jangan pernah berpikir
untuk menembak,
atau aku akan
meledakkan kepala Dewey.
Kau pikir aku tidak
akan melakukannya?
Berikan aku senjatamu! Lakukan!
Harus jadi pahlawan, huh?
Berikan senjatamu.
Apa kau, tuli?
Berikan aku senjatamu!
Sekarang bangun.
Jaga tanganmu di atas kepala.
Jangan lakukan hal bodoh.
Jangan katakan padaku
apa yang harus kulakukan.
Ya, Tuhan.
- Sekarang bangun, jalang.
- Baik.
Bangun.
Sekarang!
Ayolah.
Ayo pergi. Keluarkan
bokong kurusmu dari sini.
Baik.
Aku akan menikmati
meledakkan kepalamu.
Baik. Bisakah aku
memiliki satu kata terakhir?
Apa? Silahkan?
Sekarang.
- Bersih.
- Bersih?
Bersih.
Kau lupa aturan
remake pertama, Jill.
Jangan macam-macam
dengan aslinya.
Ya Tuhan, Dewey.
- Apa yang menimpaku?
- Jangan tanya.
Apakah kau baik-baik saja?
Dia berdiri tepat di belakangku.
Mereka selalu begitu.
Ya Tuhan.
Bagus.
Hicks? Kau hidup?
Kenakan rompi,
selamatkan dadamu.
Ada dua petugas
terluka. Beberapa luka.
Dan tersangka baru.
Kami membutuhkan dokter, sialan!
Aku tidak tahu tentang kau,
tapi aku merasa jauh lebih baik.
Kami siaran langsung di Rumah
Sakit Komunitas Woodsboro
menunggu pernyataan publik
pertama dari Jill Roberts, yang selamat.
Seorang yang selamat dari
apa yang sekarang disebut...
Remake Pembantaian Woodsboro.
Jill Roberts namanya, nama
yang akan diketahui seluruh dunia.
Yang sendirian menghentikan...
pesta pembunuhan
Woodsboro abad ke-21 ini.
Jill Roberts dari Woodsboro...
seorang gadis yang mengangkat
semua semangat kita malam ini.
Pahlawan Amerika,
langsung dari film.
vi p2 1. e u.o rg