Tunggu.
Hasta El Fuego. Mohon tunggu.
Oke.
Reggie Hai!
Ini memalukan…
Aku tersesat.
Boleh kutelepon?
- Tambah?
- Ya, tentu.
Reggie Panggilan masuk…
- Hai, Reggie. Halo.
- Laura, hai.
Senang bertemu lewat telepon
dalam situasi memalukan ini.
Tidak masalah. Tak apa-apa.
Ini akibat memilih tempat
trendi tanpa tanda di depannya.
Kenapa di sini begitu?
Entah. Aku baru di
sini beberapa bulan.
- Aku juga! Kebetulan sekali!
- Wow.
Ini restoran yang sangat bagus.
- Letaknya di Hudson?
- Ya.
- Apa aku di Hudson?
- Entah.
Aku tidak di Hudson. Sial.
Kini aku berjalan menuju Hudson.
Maaf.
Aku tak mau ini jadi kesan
pertamaku dengan profesor kampus.
Lektor Kepala, dan
hanya Kajian Film, jadi…
kau aman.
Kajian Film? Keren.
Coba saja mengajar
kelas film jagal abad ke-20
kepada anak usia 19 tahun.
Film jagal? Apa
film horor favoritmu?
Bukan yang itu.
Kenapa film jagal?
Menurutku itu menarik.
Kau bisa meneliti budaya
pada masa tersebut
dengan melihat tropusnya.
Contohnya pembunuh bertopeng,
gadis terakhir, peraturan berbeda:
Jangan berpencar.
Jangan bercinta.
- Jangan jawab telepon.
- Tepat.
Semua itu klise.
Namun, dari klise tersebut
muncul peluang bagi seni luar.
Katakanlah, suara
bagi yang bisu.
Astaga.
Aku lebih suka komedi romantis.
- Kurasa aku di Hudson.
- Baik.
Apa warna luar restorannya?
Kurasa merah.
Aku tidak melihat merah.
Mungkin aku salah. Coba aku…
Coba aku lihat.
Terima kasih.
Ya, merah.
Aku tak melihat ada warna merah.
Yakin kau di Hudson?
Sial, masih satu blok lagi.
Sepertinya ada gang
untuk jalan pintas.
Restorannya dekat gang?
Ya! Ada sebuah gang.
Bagus. Aku datang dari gang.
Aku tak melihatmu.
Tunggu. Benarkah?
Ada tempat sampah di tengahnya.
Aku lihat itu, tetapi
aku tak melihatmu.
Aku juga tak melihatmu.
Ini menyeramkan, bukan?
Sedikit.
Film jagal abad ke-20?
Ya. Kau yakin berjalan
menuju Hudson?
Aku yakin.
Tunggu, aku melihatmu!
Bisa melambai?
Kau melihatku?
Orang yang kulihat tidak melambai.
Mereka hanya… menatapku.
Kau yakin?
Ini aneh.
Dia berjalan ke arahku.
Kau baik saja?
Gawat. Dia mengikutiku.
Aku tak lihat siapa pun.
Gawat, dia mengejarku!
Kau di mana?
- Dia pegang pisau!
- Apa?
Itu bukan bagian terburuknya.
Bagian terburuknya…
kau mengajar kelas film jagal
tetapi kau masih berjalan ke
gang yang gelap. Sendirian.
Itu tidak lucu.
Tidak.
Memang tidak lucu.
Kini aku melihat warna merah.
UNIVERSITAS BLACKMORE
Hei. Tara!
Jason.
Kau dan Greg akan
datang ke pesta OKB?
Jika proyek Spanyolnya
selesai, ya, kami datang.
Kakakmu datang?
Sam takkan menghadiri
pesta asrama.
Semua ada pertama kalinya.
Tidak malam ini.
- Tak bisa bujuk dia?
- Bukan urusanku, tetapi urusanmu.
- Sisakan aku minuman!
- Baik. Sampai jumpa.
Sayang, aku pulang!
Greg?
Telepon dari Greg
Maafkan aku.
Aku sudah tak sabar,
dan aku harus latihan.
Tolong jangan marah. Kau marah?
Aku tidak marah, Jason.
Bung. Kita berjanji tidak
saling menggunakan suara itu.
Kita banyak berjanji.
Ini Greg, bukan?
Siapa lagi?
Kau di mana? Aku
ingin menceritakannya.
Omong-omong…
kita harus ke pesta
asrama. Tara datang.
- Seperti apa rasanya?
- Jangan lewat telepon.
Serius, matikan
modulator suaranya!
Aku ingin tes suara.
Kau latihan, aku
juga mau latihan.
Terserah.
Ceritakan saja
seperti apa rasanya.
Mungkin aku akan keluar.
Kau tak di sini.
Anggap saja ada.
Baiklah.
Ternyata lebih baik…
dari yang kita bayangkan.
Ketika pisau itu menancap,
seakan-akan dia
bukan manusia lagi.
Hanya seekor hewan.
Setiap kali pisau
itu menusuknya…
dia semakin bukan manusia.
Lalu…
dia hanya seonggok daging.
Dia bukan sekadar daging, Jason.
Dia manusia. Profesor film kita.
Yah…
masa bodoh.
Dia memberiku C-minus
untuk makalah horor.
Karena itu kau membunuhnya?
Karena C-minus?
Siapa berikutnya, wakil
kepala sekolah dasarmu?
Kau tahu siapa berikutnya.
Kenapa kau begini?
Ayolah, Jason. Sudah
berapa lama kita saling kenal?
Katakanlah.
Delapan tahun. Kita
bertemu di SMP. Di Atlanta.
Aku hanya ingin tahu alasanmu
melakukan ini. Pendapat pribadimu.
Menyelesaikan film Richie.
Benar, dengan
membunuh Sam dan Tara.
Kenapa kau bercanda?
Kenapa tak katakan kau di mana?
Kenapa menanyakan itu
terus? Aku sudah bilang.
Aku di sini.
Mari kita bermain.
Sial.
Tahu Makin Hangat, Makin Dingin?
Ayo. Cari aku, lalu kita pergi
membunuh Carpenter bersaudari.
Kau menggunakan kamera?
Ya. Kamera.
Saat ini, kau
amat, sangat dingin.
Baik, Bodoh, ayo bermain.
Dingin.
Memanas.
Makin hangat.
Cukup. Ini bodoh.
Kututup teleponnya.
Kau sudah makin hangat.
Makin dingin.
Makin hangat.
Kau terbakar!
Sial!
Kau merasa seperti hewan, Jason?
Hentikanlah!
Seperti daging?
Namun, kita harus
selesaikan filmnya.
Siapa peduli soal film?
Bagaimana obat barunya?
Baik, kurasa.
Aku masih belum melihatnya.
Yang aku cemaskan adalah Tara.
Yang aku cemaskan adalah dirimu.
Sudah enam bulan kau kemari,
dan kita hanya membahas
bahwa adikmu tidak mengatasi
peristiwa yang menimpa
kalian setahun lalu.
Kau membahas
kekerasan dalam hubungan,
masalah dengan ayahmu…
Namun, setiap kali
aku minta perincian,
kau bungkam.
Aku sulit percaya orang.
Baik.
Jika mau aku menolongmu,
kau harus memberiku
perinciannya.
Baiklah.
Ayahku adalah Billy Loomis.
Dia pembunuh berantai terkenal.
Mereka membuat filmnya.
Ya. Benar.
Tahun lalu kudapati bahwa
pacarku juga pembunuh berantai
dan mengencaniku karena
dia mengidolakan ayahku.
Dia dan pacarnya yang sinting
membunuh banyak orang.
Ketika terungkap aku anak Billy,
mulailah rumor di internet
bahwa aku merancang
semuanya dan memfitnah mereka.
Samantha Carpenter
pembunuh Woodsboro
Richie difitnah TAK BERSALAH
Richie pacarku.
SAMANTHA CARPENTER TERKUTUK
Namun, itu tak benar.
- Tentu tidak.
- Oke.
Dia hampir membunuhku dan adikku
sebelum kuhentikan dia.
Baik, bagaimana…
kau menghentikannya?
Kutikam dia 22 kali dan
menggorok lehernya.
Lalu kutembak kepalanya.
Namun, bukan itu
alasanku kemari.
Lalu, kenapa?
Karena…
membunuhnya membuatku puas.
Aku…
Kita sudah selesai.
Apa? Katamu berikan perincian.
Aku tidak punya keahlian
menangani hal semacam ini.
Kumohon, Dr. Stone. Aku
minta tolong kepadamu.
Secara hukum, aku wajib
melaporkan ini ke polisi.
Melaporkan? Melaporkan apa?
Aku tak berbuat apa-apa.
Tidak secara gamblang.
Kau tahu?
Lupakan saja.
Kau sama seperti yang lain.
Hei, ini Tara. Kenapa
tidak kirim pesan saja?
Kau harus jawab teleponku.
Terapi selesai lebih cepat,
mungkin kita bisa
masak malam ini.
Kalau kau mau. Sampai jumpa.
Hei!
Tara?
Quinn?
Kami terlalu berisik?
Tidak. Kau melihat Tara?
Jangan marah.
- Kenapa?
- Karena kau pemarah.
Itu Paul?
Siapa Paul?
Bagiku, kehidupan
adalah tentang variasi.
Baiklah.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
- Di mana Tara?
- Ke pesta Omega Kappa Beta.
Aku sudah melarangnya!
Kini kau marah.
Setidaknya apa dia bawa Taser?
Aku tak tahu persenjataan
Tara di pesta asrama ini.
Sayang, kau akan kembali?
- "Sayang"?
- Entahlah.
Cowok Ganteng buka baju lagi?
- Siapa Cowok Ganteng?
- Selalu kau…
Sayang.
Sudah lama kalian
bertukar pandang.
Kenapa tak bicara dengannya?
Karena hanya ini interaksi
romantis yang bisa kulakukan.
- Aku mau cari Tara.
- Baiklah.
- Aku segera kembali.
- Dah.
Sial.
- Apa kabar?
- Kau mau bir lagi?
Astaga, Laura! Apa kabarmu?
Kau tidak gelisah?
Di pesta rumah
setelah nyaris dibunuh
di sebuah pesta rumah?
Tidak, kuanggap
seperti tersambar petir.
Kemungkinan terjadi lagi pada
orang yang sama sangatlah kecil.
Berarti aku harus
dekat denganmu.
- Maaf.
- Hati-hati.
Hai.
Bagaimana keadaanmu, T?
Baik.
Kau bohong.
Yang terakhir habis.
Namun, ada miras di dapur.
Frankie.
Tara.
Tunjukkan jalannya.
Kau anggota Omega Beta Zeta?
Belum. Mungkin
aku akan bergabung.
Oh, siswi baru. Bagus!
Dari mana asalmu?
Michigan.
Baiklah.
Kau tahu?
Ada sebotol Fireball di kamarku.
Baiklah. Ayo.
Aku tak suka itu.
Hei! Kau mau pulang?
Tidak…
aku masih mau di sini, tetapi
kalian tak perlu menunggu.
Tenang. Aku akan
menjaganya. Aku Frankie.
Aku tidak tertarik mengenalmu.
Anika, aku tidak semabuk itu.
Namun, kuhargai perhatianmu.
Tunjukkan di wajahmu.
Lebih dekat.
Baiklah.
Bersulang untuk duo dinamis
dari Menara Hortense,
lantai 3, kamar 315.
Waktunya merayu wanita.
Perkenalkanmu ke gadis-gadis!
Kalau dia?
Dia cantik.
- Ajak dia kencan.
- Aku tak bisa.
Ajak dia kencan.
Diam!
Harus percaya diri.
Lihat dirimu! Kau tampan!
Kau adalah paket lengkap.
- Benarkah?
- Ya. Kau Ethan Landry.
Permisi!
- Chad.
- Apa kabar?
Temanku tampan, bukan?
- Apa artinya itu?
- Tenang, aman.
- Apa?
- Tidak buruk.
Bisa diperbaiki!
Kau dibutuhkan.
Sampai jumpa.
Kau gadis yang terlibat
Stab di California tahun lalu?
Tidak. Itu bajak laut yang lain.
Hei, Bung!
Tara di bawah saja.
Maaf, aku tak dengar.
Ya, kau dengar.
Tidak, Chad.
- Tenang. Aku mau
- Dengar, Chad?
- Tenang.
- Dia mau.
- Jangan sentuh dia.
- Lepaskan aku!
Teman-teman!
Kau pikir siapa
dirimu, Risky Business?
- Hentikan!
- Teman-teman!
Maaf mengganggu. Aku
mau setrum buah zakarmu.
Jangan sentuh adikku lagi.
Wanita jalang!
- Enyah kau!
- Sam.
Kau bercanda?
Kau menguntitku?
Astaga, gadis maniak itu!
Itu dia?
Tara. Bisa berhenti?
Aku tak percaya
kau begitu. Aku malu.
Dia hidung belang. Dia
mau mempermainkanmu.
- Lalu?
Jika itu mauku,
maka itu keputusanku!
- Itu keputusanku.
- Baik.
Kau meninggalkanku lima tahun,
kini kau tak bisa
enyah lima menit saja.
Karena kau tidak
menangani peristiwa itu.
Kau menemui
konselor sekali saja?
- Aku tidak mau.
- Kenapa?
Karena aku tidak tertarik
hidup di masa lalu seperti kau.
- Apa maksudmu?
- Sudahlah.
Aku tak mau
peristiwa tiga hari itu
menentukan sisa hidupku.
Maka kau berpura-pura
itu tidak terjadi.
Kenapa kau di sini,
Sam? Di New York.
Kau punya dua pekerjaan
untuk bayar sewa,
tetapi apa rencanamu?
Aku tahu mau apa.
Aku akan tetap kuliah,
dapat gelar, lalu
menjalani hidupku.
Hidupku.
Aku tahu.
Kau hanya mengikutiku
kemari, dan selalu mengawasiku.
Teks oleh sub.Trader
Aku ingin menjagamu.
Aku tahu. Aku tahu
kau menjagaku.
Kau tak bisa begitu
seumur hidupku.
Kau harus melepaskanku.
Hei!
Pembunuh!
Apa masalahmu, Jalang?
Ada masalah?
Jauhi dia. Dia
tahu perbuatannya.
Aku tak bersalah!
Tentu, Jalang.
Pergilah!
- Aku muak.
- Tenanglah. Ayo.
Aku punya tisu
kalau kau mau tisu.
Aku punya tiga tisu.
Hei.
Maaf aku beri tahu
Sam kau di mana.
Tak apa-apa.
Dia terlalu melindungiku
seperti biasanya.
Aku tahu rasanya
ketika terlalu diawasi.
Setelah kami…
kehilangan saudaraku…
ayahku selalu mengawasiku.
Bahkan dia pindah ke NYPD
ketika aku kuliah, maka…
Seperti penguntit?
Aku akan pergi agar
kalian bisa… mengobrol.
Terima kasih.
Kau bisa…
kembali ke asramamu.
Perkelahian sudah berakhir.
Sayang sekali.
Padahal aku ingin bertinju
mumpung ada kesempatan.
- Benarkah?
- Ya.
Lakukanlah.
Terima kasih…
untuk tidak
membiarkanku ke atas.
Kurasa aku lebih mabuk
dari yang kusadari.
Penyintas harus kompak.
Kau bisa dapat yang lebih
baik dari Frankie Pemerkosa.
Tara, kau…
Kau sangat istimewa.
Aku tidak mabuk lagi.
Agar kau tahu saja.
Baiklah.
Aku lupa teleponku.
Aku menganggumu?
- Apa?
- Aku menganggu.
- Aku menganggumu bercinta?
- Tidak.
Berhenti katakan "bercinta".
- Kau mencari apa?
- Teleponku.
- Jangan masuk seperti itu lagi.
- Baik.
- Tak sopan.
- Aku akan pergi.
Istirahatlah, cepat pulih,
dan jangan bunuh kakakmu.
Dia sangat menyayangimu.
- Selamat malam!
- Dah.
- Quinn…
- Maafkan aku.
Sial.
Hati-hati.
Nanti ada yang lihat.
Kata-katamu selalu romantis.
- Danny.
- Apa?
Aku tak boleh menyukai "wanita
yang malu terlihat denganku"?
Ayolah. Kau tahu bukan
itu sebabnya. Aku hanya…
- belum siap…
- Adikmu dan teman-temanmu
tahu bahwa kau menyukai
hubungan fisik dengan manusia lain.
Aku mengerti. Rahasiamu
aman denganku.
Satu hal… Bukan masalah besar…
Kulihat ada noda Cherry Coke.
Aku yakin ini Diet Cherry Coke.
- Kau tidak suka?
- Aku suka! Sungguh.
Itu pilihan yang sangat
sensual dan aromatik.
Penggila konspirasi lainnya?
Menjadi terkenal
tidak menyenangkan.
Tara marah kepadaku. Lagi.
Katanya dia mau aku melepasnya.
Keluarga bisa sulit.
Sam!
Cepat ke atas!
Aku di depan apartemen…
- Ada apa?
- …tempat jasad mutilasi…
- dua siswa…
- Cowok Ganteng. Bagus.
…ditemukan. Nama
mereka diumumkan polisi…
KORBAN DIIDENTIFIKASI SEBAGAI
MAHASISWA UNIVERSITAS BLACKMORE
Jason Carvey dan Greg Bruckner.
Mereka ada di
kelas Kajian Film kita!
Mereka terobsesi Argento.
Juga ditemukan berbagai
kostum Ghostface,
karakter yang terkenal
lewat waralaba film Stab.
Berkemas. Kita pergi
sepuluh menit lagi.
Sam! Tunggu!
- Kita pergi.
- Apa?
Terima kasih, pria
misterius, kami bisa tangani.
Selamat malam.
Hati-hati. Pergilah.
Sam!
Sam.
- Tunggu…
- Ayo.
Tunggu, kita bicarakan sebentar.
Mungkin tak ada
kaitan dengan kita.
- Kau serius?
- Ini kota besar!
Ini Halloween.
Semua pakai topeng!
- Kau tidak tahu.
- Ini bukan kebetulan.
Kau mengenalnya!
- Sedikit.
- Chad, Mindy, dukung aku.
Ini memang agak…
Mirip.
Lihat?
Quinn, ayahmu polisi?
Bisa tanyakan dia
apa yang terjadi?
Sebelum kau memutuskan
agar aku berhenti kuliah
dan pergi keluar kota!
Kuhubungi sekarang.
Terima kasih.
Siapa?
Gale Weathers Ditolak
Kenapa semua panik
ketika teleponnya berdering?
Cepat tanggap, Bung.
Sam?
Ayahku ingin bicara.
- Hai, Pak Bailey.
- Hai, Sam.
Aku baru mau telepon.
Adikku bilang mungkin
reaksiku berlebihan.
Sayangnya tidak.
Maksudmu? Apa yang terjadi?
Sepertinya kau
harus ke markas polisi.
Sam, pelan-pelan.
Tara, tidak. Masuk
dan kunci pintunya.
Serius? Kini kau tak
ingin bersama-sama?
Baik.
Panggilan masuk
Apa-apaan ini?
Aku tidak menghapus nomornya.
- Ini dari nomornya.
- Jangan dijawab.
Biarkan berdering.
Sam.
- Siapa ini?
- Halo, Samantha.
Kau merindukanku?
Pikirkan baik-baik apa kau
yakin mau melakukan ini.
Karena dua orang terakhir
yang mencobanya sudah mati.
Seharusnya kau
berterima kasih, Sam.
Jason dan Greg hendak
membunuhmu dan adikmu.
Kubunuh mereka sebelum
sempat melakukannya.
Lalu? Kini kau melindungi kami?
Tidak juga.
Aku akan tunjukkan kepada
dunia dirimu sebenarnya:
Pembohong dan pembunuh.
Aku akan menghukummu, Sam.
Jangan percaya semua
yang kau baca di internet.
Jangan bercanda. Kau
akan menerima ganjaranmu.
Aku takkan berhenti
sampai aku menjagalmu.
Kau dan siapa pun
yang menghalangi kami.
Kau dan Tara sebaiknya waspada.
Kau yang waspada.
Ayo! Lari!
Ayo!
Tolong! Kumohon!
Masuk ke sana!
Tolong kami!
- Kami diserang.
- Panggil polisi!
Kau harus mengantre.
Ada masalah?
- Lewat belakang!
- Terima kasih!
- Terkunci.
- Kami perlu kuncinya!
- Awas!
Tunggu.
Tunggu! Tidak!
Lari! Cepat! Lari!
- Ke belakang.
- Tetap di sana, Bu.
Ini ditemukan di samping
jasad di TKP apartemen.
DNA menunjukkan bahwa
ini milik Richie Kirsch.
Pernah dengar?
Kami mengenalnya.
Penyerang kami
punya topeng berbeda.
Lebih usang.
Sepertinya lebih tua.
Aku mau tanya…
punya alibi untuk tadi malam?
Aku di pesta bersama teman.
Aku menemui terapisku.
Aku bisa beri informasinya.
Kau bisa hubungi jika mau.
Lalu bertemu Tara di pesta
dan aku menyetrum orang.
Tidak berkaitan.
Itu sebelum atau sesudah ini?
- Pembunuh!
- Apa masalahmu, Jalang?
Kau ada masalah denganku?
Sebelum.
Kami bersama orang
lain semalaman.
Ayah teman sekamar kami
kebetulan ditugaskan
untuk kasus kami.
- Kebetulan yang gila, bukan?
- Ya.
Detektif yang urus kasus ini
menawarinya kepadaku karena
melibatkan Quinn.
Aku bisa kembalikan
jika kau tak nyaman.
Terserah kau.
Tak apa-apa.
Jika penyerangmu benar
mencuri SIM milikmu
lalu taruh di jasad itu…
mungkin dia orang
yang dekat denganmu.
Sudah berapa lama
kenal teman-temanmu?
Kami, Mindy, dan Chad kemari untuk
semester musim panas 6 bulan lalu.
Quinn, Ethan, Anika…
sejak kami pindah.
Aku bisa menjamin Quinn, jadi
kurang satu untuk dicemaskan.
Apa ada orang yang
ingin menyakitimu?
Mereka sudah mati.
Astaga.
FBI di sini,
mengklaim yurisdiksi.
Di mana mereka?
Bisa kubantu?
Agen Khusus Kirby Reed, FBI.
Aku dari kantor lapangan Atlanta.
Kau tersesat?
Dua korbanmu warga kotaku
sebelum pindah kemari untuk kuliah.
Aku menyelidiki kegiatan
daring mereka beberapa bulan ini.
Kenapa?
Aku punya minat khusus
untuk serangan Ghostface.
- Kirby?
- Hei, Sam.
Apa?
Tara.
Kau FBI?
- Kalian saling kenal?
- Ya.
Kami bersekolah di SMA
Woodsboro. Dia kakak kelasku.
Kami punya pengalaman yang sama.
Aku tidak ingin
membandingkan pangkat di sini,
aku hanya ingin bantu.
Kutunjukkan punyaku…
dan seterusnya.
Terima kasih.
Dia tinggal topengnya di toko.
DNA-nya milik dua orang,
Charlie Walker, Jill
Roberts, keduanya mati.
Pembunuh Ghostface 2011.
Charlie Walker memberiku ini.
Seperti kubilang, aku tertarik.
Ini topeng yang dia pakai
ketika menyerangmu?
Tidak.
Dia sengaja tinggalkan.
Berarti pelakunya adalah murid
dari pembunuh sebelumnya.
Mungkin dia pikir
Sam di daftar terakhir.
Ya, semoga berhasil.
Kami keluar kota.
Maaf, tidak bisa.
Kalian terlibat
pembunuhan ganda,
jadi tak boleh keluar kota.
- Kau serius?
- Dia benar.
- Jika kita kerja sama…
- Ayo pergi.
Mereka datang.
Samantha, punya alibi
untuk pembunuhan semalam?
Tara, kau merasa
aman bersama kakakmu?
Tara!
Gale Weathers, Saluran 4.
Apa karena kalian
Ghostface datang ke Big Apple?
Pukulanmu bagus, tetapi
ini sudah biasa bagiku.
Menjauhlah dari kami.
Kalian masih marah?
Katamu kau takkan menulis
buku tentang kejadian itu.
Lalu kau menulisnya.
Ayolah.
Orang lain akan
menulisnya! Itu pekerjaanku.
Kau tak bisa jual izin filmnya.
Sekarang miniseri kejahatan
nyata yang sedang laku.
Setelah apa yang kita lalui.
Apa kata Dewey?
- Itu kejam.
- Bukumu juga.
Kau menyebutku "tidak
stabil" dan "pembunuh alami".
Itu di luar konteks.
Itu sebuah kutipan.
Kau tidak merasa
bukumu berkaitan
dengan kejadian ini?
Ayo.
Aku bicara dengan Sidney.
- Dia tak datang, bukan?
- Tidak.
Dia titip salam, tetapi dia mengajak
Mark dan anak-anak ke tempat aman.
Dia pantas menerima
akhir yang bahagia.
Dalam hal itu kita sepakat.
Aku juga ingin
menangkap pelakunya!
Mungkin.
Kau hanya takut
bahwa tanpa Ghostface,
kau akan lenyap.
Bodoh! Kalian dalam bahaya!
Kalian tidak mengerti?
Mereka memburu kita semua!
Istri kita, anak kita, semuanya!
Mereka sudah di
sini! Kau berikutnya!
Kau berikutnya!
Siapa?
Kau sehari lebih cepat
untuk minta permen.
Kutu buku, dengarkan!
Meski menakutkan,
aku senang bisa menebus
diriku karena salah
menebak pembunuh terakhir.
- Ya.
- Tak apa. Ayo.
Menurutku, ada yang ingin
membuat sekuel jadi rekuel.
Apa itu rekuel?
Kau cantik, Sayang.
Simpan pertanyaanmu itu.
Stab 1 terjadi di Woodsboro.
Stab 2 terjadi di kampus.
Pembunuhnya ingin
meniru film-film itu?
Itu satu kemungkinan.
Pahlawannya kuliah: Ya.
Karakter baru mencurigakan
untuk melengkapi daftar tersangka
dan/atau korban:
- Ya, ya, dan ya.
- Aku tak suka ini.
- Tak mungkin hanya Stab 2.
- Kenapa tidak?
Akan masuk akal
jika ini sebuah sekuel.
Namun, ini bukan sekuel,
tidak ada lagi yang buat sekuel.
Ini waralaba!
Ada aturan tertentu untuk
waralaba yang berkelanjutan.
- Sudah kuduga.
- Peraturan Pertama:
Lebih dari sebelumnya.
Dana lebih besar, pemeran
lebih banyak, korban lebih banyak.
Lebih lama, baku
tembak, pemenggalan.
Harus lebih baik agar
orang tetap tertarik.
- Pemenggalan?
- Pemenggalan.
Peraturan Kedua: Apa yang terjadi
sebelumnya, harapkan sebaliknya.
Waralaba bertahan dengan
menumbangkan ekspektasi.
Jika pembunuh terakhir
adalah kutu buku film
dengan akun Letterboxd,
bukan kepribadian,
maka hal sebaliknya
akan terjadi di sini.
Peraturan Ketiga:
Tidak ada yang aman.
Karakter warisan:
Sekarang bisa mati.
Biasanya muncul untuk dibunuh
hanya untuk sekadar nostalgia.
Ini buruk untuk Gale dan Kirby.
Itu bukan bagian terburuknya!
Di sinilah dia mengatakan
bagian terburuknya.
Bagian terburuknya,
waralaba hanya film berkelanjutan
untuk menambah kekayaan intelektual.
Berarti karakter utama
juga bisa dikorbankan.
Laurie Strode, Nancy
Thompson, Ellen Ripley,
Sally Hardesty, Jigsaw,
Tony Stark, James Bond…
Termasuk Luke Skywalker! Semua
mati agar waralabanya tetap hidup.
Berarti bukan hanya grup teman.
Kita semua bisa mati kapan saja,
terutama Sam dan Tara.
- Siapa saja?
- Ya.
- Aku di grup teman?
Aku salah satu sasaran?
Aku akan mati sebagai perjaka?
Itu tidak perlu dibahas.
Itu membawa kita
ke tersangka saat ini:
Ethan.
Pria pemalu dan canggung yang tidak
dicurigai karena dia pemalu dan canggung.
Kenapa aku jadi tersangka? Karena
kebetulan aku teman sekamar Chad?
Memilih teman
sekamar bisa diatur.
Kau bisa atur untuk
mendekati kami.
Quinn.
Teman sekamar yang jalang.
Sebuah film horor klasik.
"Seks positif,"
tetapi… terima kasih?
Caramu tinggal
dengan Sam dan Tara?
Kujawab iklan mereka.
Cukup. Kau membuat
dirimu mencurigakan.
Itu iklan tanpa nama, Mindy.
Kau tahu kami
menyelidikinya. Ayahnya polisi.
Maka kemungkinannya lebih besar,
punya ayah polisi yang menyamar.
Kau tak ingat cara
kerja film-film ini?
Dia selalu begini?
Terakhir, Anika.
Jangan percaya kekasihmu.
Baik! Kita sudah dengar
peraturannya dan para tersangkanya.
Tunggu. Bagaimana dengan kalian?
Sudah pasti kami
berempat bukan pelakunya
karena mengalami ini tahun lalu.
- Setuju.
- Tidak setuju.
Bagaimana jika trauma membuat satu
atau lebih dari kalian menjadi sinting?
Ketenaran yang kau
dapat karena pembunuhan
membuatmu ketagihan.
Mari kita jujur, beberapa
teori tentang Sam di internet…
Jangan coba-coba.
Baiklah, tetapi dia benar.
Faktanya adalah
jika kami tersangka,
kalian juga tersangka.
Ingat alibi Samantha
Carpenter, terapis itu?
Dia mati ditikam. Lewat hidung.
Lewat hidung. Sadis, bukan?
Sangat sadis.
Dia melaporkan bahwa Sam
membuat ancaman dan dia mati.
Tebak catatan pasien
mana yang dicuri?
Sam membunuh alibinya
dan mencuri berkasnya?
Mungkin.
Topeng lain ditemukan di TKP.
DNA milik Roman Bridger.
Ghostface yang
mengarahkan Stab 3.
Dia meninggalkan petunjuk
untuk waralaba kehidupan nyata.
Seperti menjatuhkan topeng
pembunuh secara mundur.
Seperti menghitung
mundur untuk sesuatu.
Ada apa saat tiba di satu?
Sejauh ini kita punya
sembilan pembunuh Ghostface.
Sembilan. Kupikir filmnya…
Lupakan filmnya.
Itu tak penting lagi.
Lihat. Tahun lalu adalah Amber
Freeman dan Richie Kirsch,
yang topengnya
ditemukan di TKP pertama
bersama jasad dua siswa film
yang membunuh profesornya
pada malam yang sama.
Lalu Jill Roberts dan Charlie
Walker, punya mereka di toko.
Roman Bridger satu-satunya
Ghostface tunggal.
Ambisinya patut dipuji.
Topengnya di tempat psikiater.
Tinggal Mickey Altieri,
Nancy Loomis, Stu Macher…
…dan Billy Loomis. Nomor satu.
Ayah dari tersangka utama kita.
Siapa pun pelakunya
menuntun kita kembali ke Sam.
Nanti kukabari.
Minta anakmu
untuk tetap waspada.
Dekat dengan keluarga Carpenter
berarti dekat dengan Ghostface.
Jack, hubungi kantor
lapangan Atlanta.
Cari informasi
tentang Agen Reed.
Sebaiknya kau keluar kota.
Mengingat apa yang terjadi
denganmu kali terakhir.
Aku tak menyalahkanmu jika…
kau ingin pergi.
Kau perhatian sekali, tetapi…
aku tidak mau pergi.
Kalian tidak berciuman saja?
- Itu tidak pantas.
- Terserah.
Lakukan sajalah!
Ini.
- Sam?
- Ya?
Kita tak harus di sini.
Sayang sekali. Aku bersikeras.
Lebih ramai lebih aman.
Ini pasti seru. Bermalam
bersama Empat Inti!
- "Empat Inti"?
- Ya.
- Kau menjuluki kita?
Kita melewati banyak hal,
dan itu nama yang keren.
- Bisa diperdebatkan.
- Sangat bisa.
Kau tak bisa buat
julukan seenaknya.
Tentu aku bisa,
baru saja kulakukan.
- Empat Inti, tos atas!
- Tidak.
- Tos bawah.
- Jauhkan dariku.
- Kumohon.
- Jangan lakukan.
Aku ingin dihargai dan didukung
oleh rekan-rekan Empat Inti.
- Teman-teman! Apa ini?
- Kami dengar dari sumber…
BERITA SELA
…di divisi pembunuhan
bahwa tersangka utamanya tidak
lain adalah Samantha Carpenter,
salah satu penyintas dari pembunuhan
Woodsboro pada tahun 2022,
terlihat di sini menyerang
wanita di jalan semalam.
Apa masalahmu?
Kau ada masalah
denganku? Hentikan!
Jauhi dia. Dia tahu
apa yang dia perbuat.
Usai tragedi Woodsboro tahun
lalu, rumor bermunculan di internet
bahwa Carpenter adalah
pelaku pembunuhan,
dan memfitnah
pacarnya, Richie Kirsch
dan Amber Free…
Aku tahu kau tak suka
caraku menghadapi ini
dan aku menyulitkanmu.
Aku bisa katakan
kami tidak bisa
memahami perasaanmu.
Aku prihatin kau
mengalaminya sendirian.
Ini bukan salahmu.
Aku tahu aku tak perlu
peduli apa kata orang.
Aku hanya kesal
dibenci seperti ini.
Hei. Ingatlah:
Tidak seorang pun di
ruang ini membencimu.
Paham? Kita telah
melalui pengalaman buruk,
kita menghadapinya
dengan cara berbeda.
Namun, kita pindah kemari
untuk satu alasan khusus.
Kita satu tim.
Kita adalah Empat Inti.
- Terima kasih. Tepat.
- Aku benci diriku.
- Kau mengatakannya.
- Itu yang kusuka.
Ini Empat Inti.
- Katakan.
- Aku tak mau. Tidak sekarang.
- Kita satu tim, tetapi…
- Kedengarannya bagus.
Aku tidur dengan Cowok
Ganteng di seberang koridor.
- Bum!
- Sudah kuduga!
- Sudah kuduga.
- Kau berhasil.
Sudah kuduga sejak
kau punya cupang.
Penjualan topeng Ghostface
di tiga negara bagian…
PENJUALAN GHOSTFACE MELONJAK
…melonjak tinggi
dalam 24 jam terakhir.
- Aku sudah beli. Kau?
- Tentu sudah.
- Halloween ini akan menyeramkan.
- Setuju.
Aku tahu dia teman
sekamarku, tetapi kau… polisi.
- Aku tahu.
- Hei.
Ya. Apa kabar, Jalang?
Aku melihatmu, Berengsek!
Sam! Samantha!
Aku merasa kita perlu
tos atau semacamnya.
- Mau Tos Empat Inti?
- Jangan sebut begitu,
tetapi kita tos.
- Ayo.
- Lanjutkan.
Menjijikkan.
Sam, apa-apaan?
Dia panik dan paranoid.
- Sayang, mau bergabung?
- Tunggu.
Tidak. Jangan pakai sabun
wajahku. Itu untuk wanita.
Jawab teleponmu.
Panggilan masuk
Mustahil.
Dia meneleponmu?
- Tara, jangan sekarang.
- Hei, apa niatmu?
Ya, itu benar.
Tak apa. Nanti kutelepon balik.
Kasihan dia.
Quinn dan pacarnya
bercinta lagi.
Dia juga? Baiklah.
Danny berbagi foto
Tolong! Hentikan!
Tara, tunggu!
Lari.
Teman-teman, ayo!
Mindy!
Enyahlah!
Tunggu, Chad!
- Mereka masih di atas.
- Sial!
Sial.
Sam!
- Bawa kuncinya?
- Kutinggal di dalam!
Mindy, pintu kamar mandi. Cepat!
Celaka! Dia mati.
Sial.
Celaka.
Aku akan menolongmu.
- Kau bercanda?
- Punya ide lain?
Sial. Tidak.
Satu per satu.
- Kalian berdua dahulu. Mindy!
- Apa? Tidak.
Harus ada yang menahan
pintunya. Anika berikutnya. Cepat!
Sam, ayo. Lihat aku, Sayang.
Terus lihat aku.
Sial.
- Astaga.
- Aku menjagamu.
Ayo!
Tangganya tak kuat.
Baiklah.
Tangganya kuat untuk
menahanmu, kujamin.
Danny.
Aku menjagamu. Kau
tidak akan jatuh. Ayo.
- Dia kehilangan banyak darah.
- Katakan sesuatu yang positif!
Lihat aku, Sam. Ayo.
Ayo, Sayang. Aku menjagamu.
Ayo. Aku menjagamu.
Oke.
- Ayo!
- Cepat!
- Ayo, Mindy!
- Ayo, cepatlah!
Anika, ayo!
- Anika!
- Cepat! Ayo!
- Kau dahulu.
- Tak bisa.
Lihat aku. Kau harus pergi.
Mindy, tidak! Aku
berjanji akan menyusul.
Mindy, ayo. Kau harus kemari!
Ayo!
- Kami menjagamu.
- Bagus. Mindy.
- Perlahan.
- Kami menjagamu.
Astaga.
Ayo pergi.
- Jangan berhenti.
- Cepat kemari!
Anika akan menyusul.
- Anika, ayo!
- Ayo!
- Kau bisa!
- Ayo, Anika!
Astaga! Aku tidak bisa.
- Jangan lihat ke bawah!
- Lihat aku!
Bagus. Kau
melakukannya dengan baik.
Apa?
Anika, cepat kemari!
Tidak! Kumohon, tidak!
Anika, cepatlah!
Kau harus bisa!
Aku tidak mau mati!
Tidak, Anika.
Anika, berikan tanganmu.
Aku memegangmu.
Kau baik-baik saja?
Ini bukan salahmu, Sam.
Ini salahku.
Pisau kami diambil,
agar kami tak bisa melawan.
Entah siapa yang
dapat kupercaya.
Jangan percaya siapa pun.
Jangan percaya temanmu atau aku.
Siapa pun.
Ada beberapa pertanyaan lagi.
Silakan, Danny.
Chad.
- Kau di mana?
- Apa? Kapan?
- Semalam!
- Kelas Ekonomi. Kau tahu itu.
Bohong! Kau menghilang,
dan saudariku hampir dibunuh!
Aku di ruang belajar bersama
banyak orang. Tanya saja mereka.
Sial.
Astaga.
- Siapa?
- Anika dan Quinn.
Mindy, aku turut berduka.
Mundur.
Kau tersangka utamaku.
Aku di kelas Ekonomi!
Aku akan kembali.
Aku turut berduka, Quinn.
Terima kasih.
Kedua anakku meninggal.
Seluruh keluargaku
sudah tiada.
Aku ditarik dari kasus.
Namun, aku akan
terus mencarinya.
Kau menyakiti keluargaku…
kau mati.
Setuju.
Kau baik saja? Aku
datang begitu dengar.
Gale, sumpah…
Tenang. Aku di sini
untuk membantumu.
Baik. Usahamu bagus.
Sungguh.
Baik. Tidak kuliput.
Baik. Terima kasih.
Aku menyesal telah meninjumu.
Kau tidak menyesal.
Aku tidak menyesal.
Kau polisi?
Kuselidiki dua korban pertamamu
dan kutemukan sesuatu.
Aku tahu dari mana topengnya.
Tunjukkan.
Nona-nona.
Kirby?
Gale.
- Dia agen FBI.
- Dia anak kecil.
Sejak kapan anak
kecil boleh jadi FBI?
- Usiaku 30 tahun.
- Kau seperti remaja.
Aku punya pistol, Gale.
Baiklah. Kau pasti
juga mau melihat ini.
Jason dan Greg adalah
anak orang kaya dari Atlanta.
Mereka pakai nama palsu
untuk menyewa tempat ini.
Tahu dari mana?
Ini disebut
"jurnalisme investigasi".
Kenapa kau tak mengetahuinya?
Kau tidak melacak mereka?
Kuperiksa keuangan
mereka berulang kali.
Aku tak menemukannya.
Tidak masuk akal.
Sudahlah. Aku memang
mahir. Nanti kau juga bisa.
Tempat apa ini? Kenapa
keamanannya ketat sekali?
Ini bioskop.
Bukan sekadar bioskop.
Ini tempat keramat.
Mereka punya seluruh waralaba.
VIDEO BRADLEY
Chad?
Ini punya Paman Randy.
Mereka punya semuanya.
- Itu…
- Pisau yang menusukku.
Kalian melewati
banyak penderitaan.
Siapa yang menggambar semua ini?
Pembunuhan Woodsboro
TEROR KAMPUS - PISAU PETAKA
Dewey.
Mereka dapat dari mana?
Bukankah ini barang bukti?
Polisi suka uang, dan
barang bukti mudah hilang.
Kecuali kalian tentunya.
Untuk apa aku di
sini? Alibiku kuat.
Agar aku bisa mengawasimu.
Si pembunuh pasti menemukan tempat
ini sebelum membunuh Jason dan Greg.
Lalu dia ambil
topeng dari maneken.
Seluruh sembilan topeng, dari Stu
dan Billy sampai Amber dan Richie.
Astaga! Tempat ini keren sekali!
Tidak.
Ya.
Ayolah, Sam, kau pasti senang
pembunuhan kita berlanjut. Bersama.
Billy dan Sam. Tim Loomis.
Bersiaplah untuk membunuh lagi.
Kau sedang apa?
Entahlah.
Jadi…
seseorang membunuh mereka dan…
mengambil alih?
Orang yang percaya Sam
dalang pembunuhan Woodsboro.
Jika ini film Stab, ini
adalah markas pembunuh.
Berarti ini bukan film Stab.
Televisi yang
membunuh Stu Macher.
Jika kau percaya dia mati.
Kudengar kau penggemar horor.
Begitulah.
Nightmare on Elm Street terbaik?
Yang pertama.
Friday the 13th terbaik?
- Part II.
- Final Chapter.
Aku suka Corey Feldman.
Baik. Kuhargai.
Psycho II…
diremehkan.
Candyman. Pertama atau rekuel?
Keduanya.
Baiklah.
Pemain mengenali pemain.
Kau baik saja?
Sam, kapan aku bisa
hidup normal lagi?
sub.T
Entahlah.
Aku tak mau begini.
Aku tak mau jadi bagian
dari warisan bodoh karena…
Karena aku.
Maafkan aku.
Lupakan saja, Sam.
Tara.
Aku saja.
Sepertinya buruk.
Sejak kembali ke dalam
hidupnya, aku hanya…
membuatnya kacau.
Hei.
Di mana ibumu?
Ibu meninggalkanku ketika aku
cerita tentang Billy kepada Tara.
Tara meninggalkannya karena
ibu tak mau bicara denganku,
kini kami tak punya ibu.
Maafkan ucapanku,
tetapi lupakan ibumu.
Orang tuaku juga payah.
Kau masih bisa bentuk
keluargamu sendiri.
Meski hanya dengan satu orang.
Jika kau kehilangan
satu orang itu?
Kau terus melangkah.
Mungkin kau menemukan penyendiri
lain, dan kalian saling menjaga.
Bagaimana kau
melupakan kejadianmu?
Aku hampir mati ketika ditikam.
Secara teknis, aku sudah mati.
Selama empat menit.
Ketika pulih…
aku marah.
Aku tak mau menghabiskan
hidupku takut akan monster.
Aku ingin monster
takut kepadaku.
Aku suka itu.
Maaf mengganggu.
Aku punya ide untuk
menangkap pembunuh ini.
Ya. Kami ikut.
Maaf, Gale. Pers dilarang.
Urusan polisi. Aku juga
mahir dalam pekerjaanku.
Mestinya kau bersama mereka.
Tidak akan.
Tak ada gunanya kita
berdua mengambil risiko.
Aku tidak ambil risiko.
Aku bala bantuanmu.
Kita melakukan pelacakan telepon
yang tak pernah berhasil di film.
Kau akan katakan, "Terus bicara,
Sam, dua menit lagi, hampir dapat".
Lalu dia tutup teleponnya
sebelum kita dapat lokasinya.
Aku bisa melacak
telepon di bawah 15 detik.
Kau menjadikan mereka umpan.
Biasanya lokasi pembunuh
menelepon tidak jauh.
Pikirmu mereka aman karena
ini siang bolong di tempat umum?
Aku di sini. Bailey juga.
Beginilah Paman Randy mati.
Siang bolong. Tempat umum.
Ditarik ke dalam mobil
boks. Ditikam. Randy mati.
Sam, tetap waspada.
Baiklah.
Panggilan masuk
- Kau akan mati.
- Kau yang akan mati, Samantha!
Tersedak darahmu sendiri
sementara kucincang adikmu.
Kecuali kami menemukanmu.
Untung seorang dalang,
kau tidak terlalu cerdas.
Menunggu teleponku, berharap aku
tak jauh agar polisi bisa menangkapku?
Namun, aku tidak dekat.
Aku satu langkah di depan.
Sampai jumpa, Samantha.
Dapat?
Ya. Proses geolokasi
hampir selesai.
DITEMUKAN
Dia di Upper West Side.
Dia di dalam gedung
apartemen, jauh di seberang kota.
- Di West 96th?
- Dari mana kau tahu?
Gale.
"Pers dilarang."
Terakhir melihatmu, kau
masih paduan suara sekolah.
Maaf jika aku tak memercayaimu
untuk menjaga mereka.
- Ini.
- Terima kasih.
Danny kerja di Upper West
Side. Dia bisa tiba lebih cepat.
Atau dia bisa membunuhnya.
Mungkinkah dia pembunuhnya?
Sial. Kita harus ke sana.
Jaraknya 50 blok. Ini
belum pasti. Sam, tunggu!
- Tunggu.
- Tak ada waktu.
Percayalah, harus
buat keputusan tepat.
- Dia sudah…
- Sam!
Masuk.
Apa yang dia lakukan?
Keluar dari mobilku!
Apa yang kau lakukan?
Itu kendaraan resmi!
Perlu gunakan sirene?
Mencuri mobil polisi tanpa
menggunakan sirene?
- Kau punya SIM?
- Bagus.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak boleh
mencuri mobil polisi!
Itu pasti makanan kita.
Halo?
Bukan makanan. Untukmu.
Siapa?
Ini siapa?
Katanya sang pembunuh.
- Halo?
- Halo, Gale.
Aneh kita tidak pernah
bicara lewat telepon.
Ini sudah lama tertunda.
Aku setuju.
Hubungi polisi.
Kutebak setelah selama ini
kau pasti ingin wawancara.
Tebakanmu benar.
Apa motifmu kali ini?
Kau marah pada film-filmnya
atau hanya ingin terkenal?
Pertanyaanku sama untukmu.
Kau tahu karakter warisan
bisa dibunuh sekarang?
Tak ada yang peduli
dengan pahlawan abad lalu.
- Lalu kenapa mengincarku?
- Sebut saja nostalgia.
Atau kau memang pantas dihukum
untuk uang yang kau
dapat dari penderitaan orang.
Mungkin ini waktunya ada yang
melaporkan kematianmu dan dapat uang.
Kau tahu kau orang
kesepuluh yang mencoba ini?
Bocoran untukmu:
Tidak pernah berhasil
bagi orang bodoh bertopeng.
Namun, mereka meninggalkan
jejak sebelum mati, kan?
Richie dan Amber
berhasil membunuh Dewey.
Memotongnya bagai angsa Natal.
Bagaimana rasanya kehilangan
satu-satunya pria yang mencintaimu?
Diam kau!
Bagaimana rasanya tidak
hadir pada akhir hayatnya?
Tidak hadir untuk menemaninya
ketika dia mati menjerit
bersimbah darah.
Kau yang akan mati menjerit.
Mungkin. Namun,
kau takkan melihatnya.
Kau tak bisa menghentikan
kematian Dewey.
Seperti kau tak bisa
menghentikan ini.
Astaga!
Sekarang kau suka bernostalgia?
Kau meleset.
Tentu.
Kau menang. Aku sedang
di lift turun ke lantai dasar.
Tentu.
Mungkin kau mengenaiku.
Mungkin aku terluka.
Mungkin aku pakai
rompi anti peluru.
Karena itu aku akan
menembak kepalamu!
Kau bisa menjadi
pembunuh yang baik, Gale.
Sidney tidak masuk akal
dan Dewey favorit penggemar.
Namun, kau kalap karena depresi
dan menjadi Ghostface akan
menjadi pelintiran alur yang bagus.
Terus bicara, Bodoh.
Tentu. Kau ingin
membicarakan apa?
Kau tak pernah jadi
pemeran utama, bukan?
Selalu tentang Sidney yang
malang, menyerap seluruh perhatian.
Lalu kau apa?
Pintar dan seksi.
Maaf soal pacarmu.
Semua ototnya tidak membantu.
Memang tidak.
Bisa tunggu?
Terkutuk kau!
Hei, Bodoh!
Gale!
Gawat. Gale?
Gale.
Maaf.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tahu
dia akan memburumu.
Maafkan aku.
Dia tidak membunuhku.
Beri tahu Sidney
dia tidak membunuhku.
Gale?
- Gale.
Gale? Kumohon.
Minggir!
- Minggir!
- Ayo. Kau harus minggir!
Tidak!
- Mundurlah.
- Sam, ayo!
- Mereka harus minggir.
- Tolong mundur.
- Laporkan.
- Baik.
- Memeriksa.
- Ayo, Gale.
Denyutnya lemah. Ambil tandu.
Kita harus membawanya.
Tandu! Cepat.
Aku datang secepatnya.
Benarkah?
Aku takut.
Aku tak ingin disakiti lagi.
Aku juga tidak.
Aku juga tak ingin kau disakiti.
Aku tahu.
Bagaimana sekarang?
Mungkin kali ini dia menang.
Dia ingin menghukumku.
Aku.
Mungkin kubiarkan saja.
Aku akan menyerahkan diriku.
Jika ini yang harus kulakukan
agar kalian aman…
ini sepadan.
Tidak bisa, Sam.
Kau kembali ke Woodsboro
untuk melindungiku.
Setiap hari kau buat
keputusan untuk melindungiku.
Kami sudah mati
jika bukan karenamu.
Sekarang biar kami melindungimu.
- Tidak.
- Ya.
Kita satu tim, ingat?
Sebenarnya…
kita keluarga.
Ayo! Empat Inti! Ayo.
- Empat Inti.
- Ayo.
- Inti apa?
- Itu istilah kami.
Dia akan terus memburu kita.
Tidak ada tempat
aman untuk sembunyi?
Tidak, dia akan menemukan kita.
Sial.
Kita bisa gunakan itu.
Aku ditegur karena
masih menyelidiki kasus ini
dan kau mau aku apa?
Memancingnya ke lokasi
aman dan menjebaknya.
Lalu?
Kita bunuh dia.
Kau mau bantu?
Mari kita bunuh bedebah ini.
Aku masih ada urusan, tetapi
Gale memberikan kunci teater.
Ada kamera penjaga yang
ketat, tetapi kita bisa gunakan itu.
Kusuruh Kirby menemuimu di
sana dan aku menyusul secepatnya.
- Baik.
- Ingat, gunakan kendaraan umum.
Semakin ramai,
semakin kecil peluangnya
untuk membunuhmu
sebelum tiba di sana.
Ini rencana bagus?
Kau tak perlu ikut.
Berpencar dan dibunuh satu
demi satu? Tidak, terima kasih.
Ayo kita ke teater. Masuk.
Karena di teater pembunuh
berantai tidak terlalu menakutkan.
Sial.
Tunggu, hei! Chad!
Hei! Sial! Chad!
Tara!
- Di mana Mindy?
- Chad! Sam! Hei, Sam!
Mindy!
Ayo. Sial.
Sial!
Sial.
Menjauhlah dariku, Ghostface.
Pergilah.
- Di mana Mindy?
- Dia tertinggal kereta.
Aku mau menunggunya,
tetapi si Ganteng ini menarikku.
- Agar tak terpisah.
- Dengan memisahkan?
Tenang. Dia bersama Ethan.
Aku naik kereta berikut.
Dia akan menyusul.
Ini adalah kereta lokal
tujuan Ferry Selatan.
Sial.
Perhentian berikut
adalah 79th Street.
Ada berapa perhentian?
Sepuluh.
Ini 79th Street.
Ini adalah kereta lokal
tujuan Ferry Selatan.
Perhentian berikut
adalah 72nd Street.
Kau naik kereta berikut?
Ya, dengan Ethan
alias Ghostface.
Mengirim…
Ini adalah kereta lokal
tujuan Ferry Selatan.
Perhentian berikut
adalah 79th Street.
Maaf!
Mindy belum respons.
Ini adalah 72nd Street.
Teman-teman?
Perhentian berikut adalah
66th Street, Lincoln Center.
Dasar sial.
Perhentian berikut adalah
66th Street, Lincoln Center.
Ini adalah 66th
Street, Lincoln Center.
Saat keluar, hati-hati
di peron dan kereta.
Gawat.
Mindy! Sial!
Sial. Mindy!
Banyak sekali darahnya.
Tolong! Tolong aku!
Kita harus membawamu keluar.
Sial.
- Ayo!
- Sial!
Sial. Tolong hubungi 911!
- Astaga.
- Kau baik saja?
Ya, sangat baik.
Kau akan baik-baik saja.
Sial. Aku salah lagi.
Apa-apaan?
Tolong!
Kami butuh bantuan medis.
Kami di stasiun 66th Street.
Waralaba celaka.
Hei.
Aku bicara dengan Bailey.
Semua sudah kusiapkan.
- Di mana Mindy dan Ethan?
- Mereka menyusul.
Mari masuk.
- Kau tidak.
- Apa?
Jangan percaya siapa pun, ingat?
Kami tak mengenalmu.
Tidak terlalu.
Kau mengenalku.
Kau bukan dari Woodsboro.
Maaf.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Jaga dirimu.
Mengerti?
Kau juga.
Keputusan bagus.
Kuperiksa tempat
ini sebelum kau tiba.
Ini satu-satunya jalan
masuk atau keluar.
Dia masuk lewat pintu pertama,
kedua pintu mengunci
otomatis, menjebaknya di dalam.
Menjadi perangkap maut.
- Senjata?
- Satu pistol, dan aku yang pegang.
Hanya aku yang punya
lencana, maka aku yang pegang.
Kita aman di sini.
Aku akan hubungi Mindy.
Mungkin mereka sudah dekat.
Ayo.
Kau menghubungiku.
Tinggalkan pesan.
Kau tidak aman di sini.
Setiap ada yang bilang, "Kita
aman di sini," berarti sebaliknya.
- Jangan sekarang.
- Kau lebih pintar, Sam.
Ambil senjata dan
periksa tempat ini.
Kau tahu aku benar.
Pilihan bagus.
Favoritku.
Kirby?
Kirby!
Halo?
Suruh semua keluar,
Sam, kau tak aman.
Kudengar dari kantor
lapangan Atlanta.
Kata mereka Agen
Reed mengalami depresi
sejak pembunuhan
Woodsboro tahun lalu.
Apa maksudmu?
Kirby dipecat karena
gangguan jiwa dua bulan lalu.
- Apa?
- Dia tidak lagi kerja untuk FBI.
- Dengarkan.
- Kau yang dengar.
Jika kau tutup teleponmu,
kupotong kau bagai ikan. Paham?
- Apa maumu?
- Melihat isi perutmu.
Celaka.
Kapan terakhir orang
memakai tempat ini?
Sudah tua sekali.
Maaf, ambillah.
- Untukmu.
- Tidak…
Jika kau mau, ambillah.
- Pikirmu aku mau?
- Begitu.
Ini sudah seratus tahun.
Mungkin kau suka itu.
Aku…
Memalukan sudah berapa
lama aku ingin melakukan itu.
Seharusnya lebih awal.
Aku tahu.
Namun, kau bisa
lakukan lebih sering.
Tara!
Tara, ayo. Cepat!
Ayo, cepat!
- Kirby pembunuhnya.
- Astaga.
- Itu terkunci. Ayo.
- Kita terjebak?
Dia jadikan teater ini
perangkap. Untuk kita.
Kalau itu? Ada pintu keluar.
Mungkin menuju ke atap.
Hanya satu cara untuk
mengetahuinya. Ayo.
Bailey datang…
Sial!
Pemenggalan!
Tara! Ayo.
Senyum untuk kamera!
Lewat sini! Ayo!
Seharusnya dia kabur
lewat pintu depan.
Enyah kau!
Tara, pergilah!
Tidak!
Chad!
Lari.
Pergilah.
Jangan begitu. Kau seperti…
- Lewat sini. Ayo.
- …film Wes Carpenter.
Ini akan menjadi
malam yang panjang.
Semua adalah tersangka.
Kau tidak takut, bukan?
Oh, Sam!
Lebih seram jika
tidak ada motif.
Siap?
Kau harus siap. Siap?
Lihat aku.
Aku siap.
Ayo, Bedebah!
Tenanglah!
- Mundur!
- Kami tahu kau pelakunya, Kirby.
Salah satunya memukulku pingsan.
Kirby, berhenti!
Menjauh dari mereka!
Apa yang kau lakukan?
Kau membunuh Quinn?
Kau membunuh putriku?
Astaga!
Apa pun yang dia
katakan, jangan dengarkan.
Mungkin dia pembunuhnya.
Di belakangmu!
Bagus.
Kalian berdua.
- Kau?
- Tentu aku.
Aku berharap lebih mengingat
perbuatan kalian kepada kami.
Apa maksudmu, "kami"?
Kejutan!
Mindy benar. Mudah sekali
mengatur teman sekamar.
Yang perlu kulakukan
adalah sekamar dengan
orang sombong bernama Chad.
Senang bisa membunuhnya!
Ini punya nenekmu, Sam.
Nancy Loomis?
Menurun dalam keluarga, bukan?
- Bicara soal keluarga…
- Tunggu.
…namaku bukan Ethan Landry…
benar, Ayah?
"Ayah"?
Tunggu. Jika kalian
berdua, berarti tinggal…
Mindy?
Hei, Teman Sekamar.
Kau tak menduganya, bukan?
- Karena kau sudah mati!
- Namun, tidak.
Cara bagus agar dicoret
dari daftar tersangka,
menusuk Gale Weathers,
Mindy di kereta. Hal semacam itu.
Aku tiba pertama di lokasi
untuk menukar dia
dengan yang lain.
Sedikit darah palsu, prostetik.
Ayah yang berduka
tidak dicurigai.
Punyaku topeng Stu Macher.
Dia favoritku.
Bagus. Itu nomor tiga.
Itu dua.
Berarti tinggal…
punya ayahmu.
Inilah hitungan
mundur kami, Sam.
Pakailah.
Kau gila!
Jangan sakiti dia!
Ayo.
Apa-apaan ini?
Keluarga pembunuh?
Benar! Kau paling tahu soal itu.
Mereka tidak mengerti.
Entah apa pikiranmu,
tetapi aku tidak membunuh
di Woodsboro. Bukan aku!
Kami tahu. Tentu bukan.
Kau pikir ini didasari
oleh teori konspirasi?
Ayolah. Kau pikir siapa yang
memulai rumor tentang dirimu?
Tahu betapa mudahnya
mengubah Sam dari pahlawan
Woodsboro menjadi penjahat?
Betapa mudahnya membuat dunia
lebih percaya sisi buruk
manusia ketimbang sisi baiknya?
Karena zaman sekarang
hanya membunuh tidaklah cukup.
Kau harus bunuh
karakternya lebih dahulu.
Ketika Ayah "menemukan" tubuhmu
yang dimutilasi secara mengerikan…
dan Sam memakai topeng ayahnya,
dia akan bilang ada orang
bodoh baca di internet
bahwa kau Ghostface yang asli
dan mereka main hakim sendiri.
Tepat! Itu alibi yang sempurna.
Semua kebohongan
terbaik didasari kebenaran.
Kau seorang pembunuh.
- Seperti ayahmu.
- Tidak!
Ya, kau seorang pembunuh!
Kau membunuh saudara kami!
Apa maksudmu?
Katamu dia mati kecelakaan.
Tidak, Wanita Bodoh.
Dia mati di Woodsboro…
di tangan kakakmu.
Kalian keluarga Richie.
Ya.
- Dia mulai mengerti.
- Sekarang!
Setelah kulihat foto
akan perbuatanmu
kepadanya, maka aku tahu.
Aku tahu kau harus
mati! Kau harus dihukum!
Bersama semua orang
yang menghalangi kami.
Itu dia.
Itu si pembunuh.
- Kau ayah yang baik.
- Tutup mulutmu!
- Sial.
- Kau tak apa-apa?
Apa aku ayah yang
sempurna? Tidak.
Apa aku membiarkan Richie
menyukai film-film ini? Mungkin.
Bagiku, terlalu seram.
Namun…
Richie suka sekali.
Dia mencintainya!
Bahkan dia buat filmnya sendiri.
Apa kau tahu?
Kau pikir aku tidak buat
program khusus hari raya.
Aku sudah berusaha. Sungguh.
Yang aku bisa interaksi.
Ada ikatan yang istimewa
antara seorang ayah
dan anak sulungnya.
Maka kubantu dia mengoleksi ini.
Semua ini miliknya?
Dia kolektor yang antuasis.
Dia menginspirasi orang lain.
Kami bunuh dua siswa film
yang ingin jadi Ghostface karena…
kami yang harus membunuhmu.
Kupakai nama
mereka untuk teater ini,
agar Detektif Bailey
menemukannya
tetapi ternyata
tidak perlu karena
Gale Weathers adalah
jurnalis yang hebat.
Kubangun penghormatan
untuk anakku.
Karena itu di sinilah
kau harus mati, Sam…
dikelilingi oleh hal-hal
yang sangat dia cintai.
Lalu apa? Setelah membunuh
kami kau akan menghilang?
Tidak! Kami ke rumah sakit
memastikan Mindy
dan Gale tidak selamat.
Semua harus mati, Sam!
Semua yang terlibat kematian
anakku harus menderita dan mati.
Benar sekali!
Pakai topengnya.
Dia…
sangat menyedihkan.
Itu tidak benar.
Ya, anakmu…
dia lelaki lemah yang menyuruh
pacarnya untuk membunuh.
Dia pemuda yang
tangguh dan jantan!
Dia lelaki cengeng yang menangis
sebelum kugorok lehernya.
Tutup mulutmu!
Sam, ayo!
Kau mengenali ini?
Terkutuk kau!
Maaf, tetapi aku butuh ini.
Habisi mereka.
Mau apa kau dengan pisau itu?
Sam!
Kucari bantuan.
Hati-hati.
Ayo.
Bunuh dia!
- Aku tidak bisa memegangmu.
- Tenanglah.
Aku tak bisa berpegangan.
Tidak!
Aku selalu ingin menusukmu
dengan sesuatu, Tara.
- Kau berengsek!
Kalian akan mati!
Sam.
Sam?
- Lepaskan aku.
- Tidak!
Lepaskan dia, Sam. Ayo.
Sialan.
- Percayalah.
- Sial!
Kau harus melepaskanku.
Kena kau!
Matilah sebagai perjaka.
Kau kehilangan saudara lagi.
Selalu tembak di kepala.
Sial.
Halo.
Kau melihat pacarmu?
Aku tak punya pacar saat ini.
Mau punya pacar?
Aku tak mengenalmu tetapi
aku sudah tak menyukaimu.
Panggilan dari
Samantha Carpenter
Halo, Detektif Bailey. Aku
punya satu pertanyaan untukmu.
Oh, ya?
Apa?
Apa film horor favoritmu?
"Film horor favorit."
Kutanya karena kau
sedang di film horor.
Kau di dalam filmku.
Akhirnya menunjukkan
jati dirimu?
Warisanmu.
Puitis bahwa kau
akan mati memakainya.
Ini maumu, bukan?
Kini kau tahu kebenaran.
Kau pembunuh alami!
Berhenti main-main
dan tunjukkan dirimu!
Hati-hati dengan permintaanmu.
Aku seorang polisi.
Nanti bagaimana, Sam?
Mereka akan percaya siapa?
Mungkin kepada yang masih hidup.
Tidak!
Ayahku seorang pembunuh.
Apa pun pendapatmu,
aku lebih baik dari itu.
Terima kasih.
Kau mengusik
keluarga kami, jadi…
- Bagus.
- Terima kasih.
Kau baik saja?
Tidak.
Ditulis dan Diarahkan
oleh Richie Kirsch
Terima kasih sudah melepasku.
Aku tahu kau bisa
menjaga dirimu.
Aku ingin di dalam hidupmu…
tetapi jika itu maumu.
Aku mau.
Aku berjanji akan
terapi panjang setelah ini.
Aku serius.
Kita akan melalui ini.
Bersama-sama.
Aku pernah lihat
itu di film horor.
Sam.
- Kau baik saja?
- Ya.
Kupikir kau butuh bantuan.
Kuhubungi Mount Sinai, Mindy
dan Gale akan baik-baik saja.
Mindy sedang kemari.
Mereka gagal menghentikannya.
Lumayan, Cowok Ganteng.
Terima kasih.
Jika butuh aku, telepon saja.
Sekarang kita bagian
dari keluarga yang kacau.
Dan warisan tidak selalu buruk.
Baiklah.
Hei.
Chad.
Ada lagi yang selamat!
Permisi, beri jalan.
- Astaga.
- Chad!
Kau masih hidup?
Empat Inti.
Maaf. Mungkin kau butuh itu.
Kalian baik-baik saja?
Aku tahu siapa pembunuhnya!
Ethan dan Bailey.
- Dan Quinn.
- Dan Quinn? Sial!
Aku melewatkan monolog lagi?
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat parah.
Kita selamat. Ini pelintiran
dalam pelintiran alur.
Aku diberi banyak obat.
Kalian harus mencobanya.
Bahu ke bawah mati rasa.
Sam.
Kau ikut?
Tidak semua film butuh
adegan pascakredit.
vi p 2 1.e u. o r g