Tetangga mendengar mereka
bertengkar selama dua jam.
Tidak ada yang janggal. Lalu
mereka dengar senapan meletus.
Dari kedua laras.
Kejahatan karena amarah.
Ya.
Lihat saja seluruh
amarah di dinding itu.
Ya, ini sudah beres.
Semuanya, kecuali laporannya.
Apa anaknya melihatnya?
Apa?
Anaknya.
Pertanyaan macam apa itu?
Kami akan senang saat kami berhasil
mengusirmu, Somerset, kau tahu itu?
Kau selalu mengajukan pertanyaan
yang aneh. "Apa anaknya melihatnya?"
Siapa yang peduli? Dia
mati. Istrinya membunuhnya.
Di luar dari itu, tak ada
hubungannya dengan kita.
Detektif Somerset?
Aku Detektif Mills.
Letnan, aku minta maaf
karena mengganggu seperti ini.
Aku baru tiba di kota 20 menit
lalu, mereka menyuruhku ke sini.
Dengar...
Mills?
Mari kita cari sebuah bar.
Kita bisa duduk, bicara...
Aku ingin pergi ke Polsek.
Kau tahu, aku tak punya
banyak waktu untuk transisi ini.
Aku hendak menanyakan sesuatu,
saat kita bicara di telepon sebelumnya.
Ya.
Kenapa memilih di sini?
Aku tak mengerti.
Kau bersusah payah
untuk dipindahtugaskan.
Itu pertanyaan pertama
yang terlintas di benakku.
Kurasa karena alasan
yang sama denganmu.
Atau sama dengan alasanmu
sebelum kau memutuskan untuk mundur?
Kau baru mengenalku.
Mungkin aku tak
memahami pertanyaannya.
Itu sangat mudah.
Kau bersikeras untuk
dipindahtugaskan ke sini.
Aku tak pernah melihatnya
dilakukan seperti itu sebelumnya.
Aku pikir aku bisa membantu.
Dengar, akan bagus bagiku
jika kita tidak mengawali ini
dengan saling membuat kesal.
- Jika kau yang berwenang, Letnan...
- Ya.
Aku ingin kau memperhatikan
dan mendengarkan, mengerti?
Aku bukan mantan
satpam di kedai Taco Bell.
- Aku lima tahun di bagian Pembunuhan.
- Tapi bukan di sini.
Aku mengerti itu.
Selama tujuh hari ke depan,
sebaiknya kau ingat hal itu.
Hei. Aku hampir mati.
Diamlah yang di bawah sana!
SEVEN (TUJUH)
SENIN
Halo? Ya.
Baiklah.
Coba ulangi lagi.
Kukira kita pindah ke sini
untuk menjauh dari kebisingan.
Si Detektif harus pergi.
Ya, sebaiknya kau bersihkan
dulu kotoran matamu ini.
Mata yang sebelah
sini, Detektif.
- Kau sudah membersihkannya?
- Sudah.
Bagus.
Kopi? Tidak?
Tak ada yang disentuh. Semuanya
dalam kondisi sama seperti saat kutemukan.
- Pukul berapa waktu kematiannya?
- Seperti yang kukatakan,
aku tidak menyentuh apa pun.
Tapi wajahnya sudah terbenam
di piring spageti sekitar 45 menit.
Tunggu sebentar. Tidak ada
yang memeriksa tanda vitalnya?
Apa bicaraku tidak jelas?
Dia tidak bernapas kecuali
dia mulai bernapas saus spageti.
- Jadi, begitu cara kerjanya di sini?
- Maaf, Detektif?
Tapi orang ini duduk di
tumpukan kotorannya sendiri.
Jika dia belum mati, dia
pasti sudah berdiri sekarang.
- Baiklah, terima kasih, Opsir.
- Baiklah.
Terima kasih.
Aku penasaran.
Apa tujuan dari percakapanmu
dengan opsir tadi?
Aku tak tahu.
Berapa kali Barney Fife menemukan
jasad yang ternyata belum mati?
Hentikan.
Tolong hubungi Guinness.
Kurasa kita menemukan rekor di sini.
Dekorasi yang bagus.
SAUS SPAGETI
Siapa yang bilang
ini pembunuhan?
Tidak ada.
Jantung pria ini pasti
sebesar daging ham kalengan.
Jika ini bukan karena serangan
jantung, aku tak tahu lagi.
Bagaimana dengan itu?
Kami pernah menangani
kasus seperti ini.
Seorang pria tewas di tanah.
Pisau tertancap di punggungnya.
Pasti pembunuhan, bukan?
Astaga.
Itu melibatkan polis asuransi
yang besar, kau paham?
Jadi, pria itu
mengambil ujung pisau...
menancapkannya pada
tulang belikatnya sendiri.
Dan dia pasti
meleset beberapa kali,
karena ada banyak
tusukan di punggungnya.
Bisa tolong diam?
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Ada ember di sini.
Apa isinya?
Astaga.
Isinya muntahan.
Ada darah di dalamnya?
Aku tak melihatnya.
Silakan periksa sendiri.
Apa kau menduga dia diracuni?
Bagus sekali. Temperamental.
Kau menduga dia
diracuni, Somerset?
Ada tim Forensik
menunggu di luar.
Tapi entah apa ruangan
ini cukup untuk kita semua.
Masih ada tempat,
masalahnya adalah lampunya.
- Hai, apa kabar?
- Hei.
Detektif Mills, bisa bantu para
opsir menanyai para tetangga?
- Apa?
- Tolong suruh tim Forensik masuk.
Dia sudah mati.
Terima kasih, Dokter.
Kau sudah melihat arsipku,
'kan? Kau sudah melihat prestasiku.
Belum.
Aku sudah menjalankan
tugasku sebagai polisi patroli.
Aku lakukan itu untuk
waktu yang lama.
Lalu?
Di lencanaku tertera "Detektif".
Itu sama dengan jabatanmu.
Dengar, aku sudah memutuskan.
Aku harus mempertimbangkan
integritas dari TKP itu.
Aku tak peduli apakah kau pikir kau
punya cukup pengalaman di lapangan.
Hei, bung...
...jangan mempermainkanku.
Hanya itu yang kuminta.
Dia sudah lama mati.
Dan aku bisa beritahu kalian,
dia tewas bukan karena racun.
Ya ampun.
Bagaimana seseorang bisa
membiarkan dirinya sampai jadi seperti itu?
Untuk memindahkannya ke
meja saja butuh empat asisten.
Bagaimana si gendut ini bisa
keluar dari pintu depan rumahnya?
Yang benar saja. Sudah jelas dia
tipe orang yang jarang keluar rumah.
Coba lihat ini.
Kalian lihat seberapa
besar perut ini?
Dan yang anehnya, ini meregang.
Lihatlah ukuran lubang
kardiaknya, di mana makanan...
Tunggu, aku lihat yang kau tunjuk,
tapi aku tak paham bahasamu.
Ada garis-garis pembengkakan
di sepanjang duodenumnya.
Dan dinding dalamnya terkoyak.
Pria ini makan sampai
perutnya meledak?
Dia tidak benar-benar
meledak. Tidak seluruhnya.
Dia mengalami
pendarahan internal.
Dan ada penggumpalan darah di
otot perut bagian tengah dan kanannya.
Dia mati karena
kebanyakan makan.
Ya dan tidak.
Bagaimana dengan
memar-memar ini?
Aku belum menyimpulkan
penyebabnya.
Senjata ditodongkan
pada kepalanya?
Jika ditekan cukup keras, tentu.
Benar sekali.
Ada bekas dari sisi depannya,
merah akibat ditekan moncong senjata.
Teman-teman, kita
menghadapi kasus pembunuhan.
Si pembunuh menaruh ember di
bawahnya dan terus menjejalinya makanan.
Dia juga tidak terburu-buru.
Koroner mengatakan ini mungkin
berlangsung selama 12 jam lebih.
Tenggorokan sang korban bengkak,
mungkin karena berusaha menelan.
Jelas ada saat
waktu dia pingsan.
Saat itulah si pembunuh
menendangnya dan perutnya meledak.
Pembunuh yang sadis, ya?
Jika kau menginginkan seseorang mati,
kau akan naik mobil dan menembaknya.
Kau takkan mengambil risiko
berlama-lama melakukan ini.
- Kecuali aksinya itu memiliki arti.
- Yang benar saja.
Ada yang bermasalah dengan pria
gemuk dan memutuskan untuk menyiksanya.
Sesederhana itu.
Di dalam kantong belanjaannya,
kami menemukan dua kuitansi.
Itu berarti si pembunuh
berhenti di tengah prosesnya...
Dan pergi untuk kedua
kalinya ke supermarket.
Lalu?
Hei, Bung, itu pendapatnya.
Aku hujan-hujanan di luar seharian.
Ini adalah awalnya.
Kita menemukan satu
orang mati, bukan tiga.
Tidak ada motif.
Jangan mulai bersikap sok
pintar pada kasus ini, mengerti?
Aku minta ditugaskan
pada kasus lain.
- Apa?
- Apa yang kau bicarakan?
Ini tak bisa menjadi
tugas terakhirku.
Ini hanya akan terus berlanjut.
Kau sudah mau pensiun.
Enam hari lagi dan
kau akan pergi dari sini.
Ini bukan pertama kalinya kau
meninggalkan kasus tak terpecahkan...
Kasus-kasus itu sudah
diselidiki semaksimal mungkin.
Boleh aku bicara terus terang?
Kita semua teman di sini.
- Ini tak boleh jadi tugas pertamanya.
- Yang benar saja, sudah kuduga.
Ini bukan tugas
pertamaku, Berengsek.
Ini terlalu cepat untuknya.
HBung, aku ada di sini. Kau bisa
katakan itu langsung kepadaku.
- Kapten...
- Itu terlalu cepat untukmu.
Kapten, bisa kita
bicara empat mata?
Ini jelas tidak berhasil.
Ini masalah pribadi.
- Mungkin...
- Diamlah, Mills.
Dengar, aku tak punya orang
lain untuk ditugaskan pada kasus ini
dan kau tahu itu.
Ini Metro. Kau tak bisa
pindah tugas begitu saja.
Berikan kepadaku.
- Apa katamu?
- Dia tak mau, persetan dengannya.
Maaf, tapi sampai jumpa.
Selamat bersenang-senang.
- Berikan kepadaku.
- Tidak, kutugaskan kau di kasus lain.
Pergilah, Mills.
Pergilah.
Maaf, Sobat...
Tapi sepertinya kau harus
menangani kasus pria gendut itu.
SELASA
PENGACARA PEMBELA
DITEMUKAN TEWAS DIBUNUH
PEMBUNUHAN MEMILIKI
TEMPAT BARU DI UTARA KOTA!
Baiklah, kita mulai.
Jangan berisik.
Baik, tenanglah. Tenang.
Tenang. Jangan berisik.
Begini kesepakatannya.
Aku akan menjawab pertanyaan
selama 10 menit, tak lebih dari itu.
Jika pertanyaan itu tidak diajukan
secara tenang, rasional, dan tertib,
aku akan pergi dari sini.
Detektif?
- Bisa minta waktumu sebentar?
- Tidak.
Aku takkan membahas detail dari
investigasi yang sedang berlangsung.
Jadi, tak perlu menanyakannya.
PINTU KELUAR
Aku menemukan
peralatan belanja...
Itu Jalan Berlin 25.
Itu mirip dengannya.
Tiga benda untuk
nomor kasus Anda.
- Apa yang kalian temukan?
- Belum ada, Bos.
Bagaimana jika kalian
pergi membeli kopi?
Kami punya berita
terbaru untuk Anda.
Kami akan siaran
langsung dari pusat kota
di mana pengacara Eli Gould
ditemukan tewas dibunuh tadi pagi.
Jaksa Wilayah Martin Talbot
menerima pertanyaan dari wartawan.
Mungkin ada konflik
kepentingan antara kantormu...
Itu konyol dan tidak sopan.
Tidak ada konflik apa pun.
Dan tuduhan yang
menyatakan mungkin ada konflik
- tidak bertanggung jawab.
- Tn. Talbot.
- Tunggu sebentar.
- Kabarnya kau masih jauh
- dari menangkap si tersangka.
- Aku baru selesai rapat
dengan aparat penegak hukum
dan mereka meyakinkanku...
MARTIN TALBOT JAKSA WILAYAH
...mereka menugaskan penyelidik
terbaik mereka pada kasus ini.
Ini akan menjadi definisi
dari keadilan yang cepat.
SERAKAH
Permisi, George.
- Somerset.
- Masuklah.
- Kau sudah dengar beritanya?
- Tidak, aku belum dengar.
Eli Gould ditemukan
tewas dibunuh tadi pagi.
Seseorang membobol firma hukumnya
dan membuatnya mati kehabisan darah.
Pelakunya menulis
kata "serakah" di lantai.
- "Serakah"?
- Ya, dengan darah.
Mills memimpin penyelidikannya.
Permisi. Permisi?
Bisa tolong hentikan itu?
Baiklah.
Bagus untuknya.
Apa yang akan kau lakukan
di luar sana, Somerset?
Aku akan bekerja,
mungkin di peternakan.
Memperbaiki rumahku.
Tidakkah kau merasakannya?
Apa kau tak
merasakan perasaan itu?
Kau takkan menjadi polisi lagi.
Memang itulah tujuannya.
Kurasa kau takkan pergi.
Kau tak bisa
meninggalkan semua ini.
Seorang pria pergi mengajak
anjingnya jalan-jalan.
Dia diserang.
Jam tangan dan
dompetnya diambil.
Selagi dia terbaring
di trotoar, tak berdaya,
pelakunya menusuk kedua matanya.
Ini terjadi kemarin malam,
sekitar empat blok dari sini.
Ya, aku baca beritanya.
- Aku tak mengerti tempat ini lagi.
- Memang selalu seperti itu.
Mungkin kau benar.
Kau lakukan tugas ini.
Kau ditakdirkan untuk itu dan
kurasa kau tak bisa menyangkalnya.
Mungkin aku salah.
Koroner menitipkan ini untukmu.
Ini ditemukan di dalam perut
korban, tercampur dengan makanan.
- Sepertinya ini serpihan plastik.
- Letakkan saja di meja.
Serpihan plastik itu...
Korban dipaksa memakannya.
Astaga.
RAKUS
Ini ditemukan di dinding
di belakang kulkas
di TKP pembunuhan
pria obesitas itu.
"Jalan keluar dari neraka menuju
surga sangat sulit dan berat."
Itu dari puisi karya Milton.
Paradise Lost.
Baiklah, aku bingung.
Artinya ini adalah awalnya.
RAKUS
Tulisan ini ditemukan di
belakang kulkas yang sama.
Ditulis dengan oli.
Ada tujuh dosa besar, Kapten.
Rakus.
Serakah.
Malas, pemarah,
sombong, nafsu...
Dan iri hati.
- Tujuh.
- Tunggu sebentar.
Ini bahkan bukan mejaku.
Akan terjadi lima
pembunuhan lagi.
Tunggu sebentar.
Aku tak bisa terlibat
dalam kasus ini.
Somerset.
Mills menginginkannya.
- Sial.
- Aku sedang menyelidikinya.
Ada apa denganmu?
Ke mana tujuan Anda?
Jauh dari sini.
- Hei.
- Bagaimana kabarmu?
Baik.
Aku hanya ingin
memeriksa beberapa hal.
Baiklah. Duduk saja
di mana pun kau mau.
Bagaimana kabar semuanya?
Hai, Smiley.
Ayo, George,
kartunya mulai dingin.
Panggilan tugas.
Teman-teman.
Aku takkan pernah mengerti.
Semua buku ini...
Dunia pengetahuan
ada di depan mata kalian.
Tapi apa yang kalian lakukan?
Kalian bermain poker semalaman.
Hei, kami punya budaya.
Hei, kita punya budaya
keluar dari bokong kita.
Baiklah.
Bagaimana dengan
musik ini untuk budayanya?
CHAUCER KISAH CANTERBURY
DANTE ALIGHIERI KOMEDI ILAHI
KORBAN DIPAKSA UNTUK
MEMUTILASI DIRINYA SENDIRI
MILLS: KAU MUNGKIN
INGIN MEMERIKSA
REFERENSI BUKU-BUKU
BERIKUT: TUJUH DOSA BESAR:
API PENYUCIAN DANTE
KISAH CANTERBURY
...yang lainnya, membuka
tenggorokannya...
...Untuk mengoyak dagingnya...
...tujuh anak dibantai!
Kau tahu, Smiley...
Kau akan merindukan kami.
Mungkin saja.
RANCANGAN NERAKA DANTE
Misa Api Penyucian
Surga Duniawi
KELEBIHAN/KEKURANGAN CINTA
DETEKTIF MILLS mills
RABU
Dante berengsek.
Puisi omong kosong.
Berengsek.
Ya?
Kerja bagus, Opsir.
KISAH CANTERBURY Cliffs
Terima kasih, Tuhan.
DETEKTIF MILLS
Maaf.
Aku akan segera
pindah dari mejamu.
- Kau mau pakai kursimu?
- Tidak. Kau pakai saja.
Yakin?
Telepon?
Itu sudah satu paket.
Sekalian dengan ruangannya.
- Mills.
- Sayang.
- Kau baik-baik saja? Apa ada masalah?
- Tidak.
Dasar bodoh, sudah kubilang jangan
meneleponku di sini saat aku bekerja.
Ya. Kenapa?
Kenapa?
- Kenapa?
- Ayolah.
Baiklah.
Dari istriku.
Maaf?
Dia ingin bicara kepadamu.
Ini Detektif Somerset.
Senang bisa berbicara denganmu.
Senang bisa berbicara
denganmu juga.
Aku menghargai ajakanmu, tapi...
- Kalau begitu, aku akan senang sekali.
- Bagus.
- Ya, terima kasih banyak.
- Terima kasih. Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Sayang, apa...
Bagaimana?
- Maaf?
- Ada apa?
Aku diundang untuk makan
malam di apartemenmu.
Aku menerimanya.
Di... Kapan itu?
Malam ini.
Nomor 2157.
Halo, para lelaki.
- Hai, pecundang.
- Hai, bodoh.
Ini Tracy.
- Somerset.
- Halo.
Aku senang sekali bertemu denganmu.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Kecuali, tentunya, nama depanmu.
Nama depanku William.
Itu nama yang bagus, William.
William, perkenalkan, ini David.
- David, ini William.
- Baiklah, aku akan...
Aku akan segera kembali.
- Bagaimana kabar anak-anak?
- Baik, mereka ada di kamar.
Masuklah.
Anjing pintar.
Apa kabar, anjing
pintar? Apa kabar, cantik?
Bagaimana kabarmu?
Kau...
- Baunya sedap.
- Apa?
Ya. Maksudku, terima kasih.
Silakan duduk, kalau kau
mau. Apa kau mau minum?
Tidak, terima kasih.
- Aku akan menunggu.
- Baik. Taruh mantelmu di mana saja.
Maaf tempatnya berantakan. Kami
masih membongkar barang-barang.
Aku dengar kalian berdua
sudah berpacaran sejak SMU.
Norak sekali, ya?
Kau tahu tidak?
Aku tahu pada kencan pertama kami
bahwa dialah pria yang akan kunikahi.
Benarkah?
Dia pria paling lucu
yang pernah aku temui.
Benarkah?
Zaman sekarang itu
agak langka, kau tahu?
Maksudku, tingkat
komitmen seperti itu.
Jangan khawatir.
- Aku takkan membawanya ke meja makan.
- Tidak.
Aku... Tak peduli seberapa sering
aku melihat senjata, aku hanya...
Aku tak bisa terbiasa dengannya.
Aku juga.
Kenapa kau tidak
menikah, William?
Trace, pertanyaan macam apa itu?
Aku pernah hampir menikah.
Tapi itu tidak terjadi.
Itu mengejutkanku.
Sungguh.
Ya...
Semua yang menghabiskan
waktu cukup lama bersamaku
menganggapku tidak menyenangkan.
Tanya saja suamimu.
Itu benar sekali.
Sangat benar sekali.
Sudah berapa lama
kau tinggal di sini?
Terlalu lama.
Apa kau suka tinggal di sini?
Kau tahu, butuh waktu
untuk beradaptasi.
Semua akan baik-baik saja.
Kau akan terbiasa
setelah beberapa waktu.
Tiap kota memiliki
masalahnya sendiri.
Kereta bawah tanah.
- Ini akan berlalu sebentar lagi.
- Ini bukan masalah.
Agen perumahan itu.
Dasar bedebah...
Maaf, Sayang. Dia...
Dia menunjukkan tempat
ini pada kami beberapa kali.
Kupikir dia baik dan efisien.
Tracy menyukai orang itu.
Lalu aku mulai berpikir kenapa
dia mengajak kami kemari
hanya selama lima
menit tiap kunjungannya.
Kami mengetahuinya
pada malam pertama.
Rumah yang menenangkan,
nyaman, dan bergetar.
Maaf.
Ya, baiklah, silakan tertawakan.
Aku tak tahu kenapa kau tertawa.
Baiklah, cukup.
Pelakunya harus
masuk ke gedung itu
sebelum kantor itu ditutup
dan keamanannya diperketat.
Gould mungkin sedang lembur.
Aku yakin begitu. Dia pengacara
paling terkenal di kota ini.
Terkenal akan reputasi buruknya.
Jasadnya ditemukan
pada hari Selasa pagi.
Kantornya ditutup pada
hari Senin, yang berarti
orang itu mungkin
masuk pada hari Jumat
bersembunyi sampai
petugas kebersihan pergi
lalu menyiksa Gould
seharian pada hari Sabtu
Minggu, mungkin bahkan Senin.
Hei, coba lihat ini.
Gould diikat, lengan
kanannya dibiarkan bebas.
Dia diberikan pisau jagal.
Coba lihat timbangannya.
Satu pon daging?
Ya.
"Satu pon daging,
tidak lebih, tidak kurang.
Tanpa tulang rawan, tanpa
tulang, hanya dagingnya saja."
- Pedagang dari Venesia.
- Aku tak melihatnya.
"Tugas ini selesai
dan dia akan bebas."
Aku beri tahu kau, kursi itu
basah kuyup dengan keringat.
Tentu saja.
Pembunuhnya menginginkan
Gould untuk tenang
untuk duduk dan memutuskan bagian
mana yang akan dipotong lebih dulu.
Coba bayangkan.
Ada pistol ditodongkan
pada wajahmu.
Bagian mana dari tubuhmu
yang bisa dikorbankan?
Bagaimana dengan
lemak di pinggangnya?
Disayat di sepanjang
sisi perutnya sendiri.
Baiklah, mari kita lihat
kembali foto-foto ini.
Meskipun jasadnya ada di
situ, cobalah menerawangnya.
Singkirkan syok awalmu.
Kuncinya adalah menemukan satu
hal, satu detail dan fokus pada itu
sampai itu menjadi
sebuah kemungkinan.
Aku akan ambil bir
lagi. Kau mau bir?
Anggur saja.
Dia berkhotbah.
Dia menghukum.
Dosa-dosa itu dibahas dalam
khotbah abad pertengahan.
Ada tujuh kebajikan
utama dan tujuh dosa besar
digunakan sebagai
alat untuk mengajar.
Ya, seperti dalam
Kisah Parson dan...
Siapa namanya? Dante.
- Kau membacanya?
- Ya.
Sebagian. Kau ingat
di buku Api Penyucian?
Dante dan temannya,
mereka mendaki bukit,
mereka memeriksa
para pendosa, kau ingat?
- Ya, tujuh teras penyucian.
- Ya, benar.
Tapi di situ, "sombong"
nomor satu, bukan "rakus".
Ya. Untuk saat ini, kita
anggap saja buku itu
adalah inspirasi si pembunuh.
Khotbah-khotbahnya
tentang penebusan dosa.
Pembunuhan-pembunuhan ini
seperti penyesalan yang dipaksakan.
- Apa yang dipaksakan?
- Penyesalan.
Saat kau menyesali dosa-dosamu,
tapi bukan karena kau sayang Tuhan.
Karena seseorang
menodongkan pistol di wajahmu.
- Tidak ada sidik jari.
- Benar.
- Korban tak terkait satu sama lain.
- Ya.
Dan tidak ada saksi sama sekali.
Dan itu membuatku heran.
Karena bedebah itu
harus keluar dari TKP.
Di kota besar manapun, tak mencampuri
urusan orang lain adalah suatu ilmu.
Hal utama yang diajarkan pada
wanita dalam pencegahan pemerkosaan
adalah jangan pernah
berteriak minta tolong.
Selalu teriakkan "Kebakaran".
Takkan ada yang
merespons teriakan "Tolong".
Jika kau teriak "kebakaran",
mereka akan bergegas datang.
Itu parah sekali.
Dia pasti meninggalkan
potongan teka-teki lainnya.
Kau tahu tidak?
Terima kasih sudah membahas
hal ini, tapi aku harus tidur.
Mengajak anjingku jalan-jalan.
Ini hanya untuk memuaskan
rasa ingin tahuku.
- Aku tetap pergi akhir minggu ini.
- Sial.
Tidak, tunggu.
Istri Gould. Dia sedang
keluar kota saat itu.
- Ini berarti dia melihat sesuatu.
- Bagaimana jika itu ancaman?
Aku menempatkannya
di rumah perlindungan.
Dia tak terlalu
senang tentang itu.
Bagaimana jika itu bukan
sesuatu yang telah dia lihat?
Tapi sesuatu yang harusnya dia lihat,
namun dia belum mendapat kesempatan?
Ya, baiklah. Apa?
Aku tak tahu.
Tapi itu satu hal
yang kita cari.
Catatkan nama kami.
Kami ingin menemui Ny. Gould.
...memperlakukanku
seperti tahanan.
Kenapa kau sediakan saluran telepon
jika aku tak bisa lakukan interlokal?
- Ny. Gould?
- Jangan perlakukan orang seperti ini.
Ny. Gould, aku
turut sedih. Sungguh.
Aku tidak mengerti.
Aku ingin kau melihat
masing-masing foto itu dengan saksama
untuk mencari tahu apa
ada yang aneh atau janggal.
Apa pun itu.
- Aku tidak melihat apa-apa.
- Kau yakin?
Tolonglah, aku hanya... Aku
tak bisa lakukan ini sekarang.
Baiklah.
Ini harus dilakukan sekarang.
Mungkin ada sesuatu
yang belum kita lihat.
Tunggu.
- Apa?
- Ini.
Lukisan ini, posisinya terbalik.
- Yakin orangmu tak memindahkan ini?
- Ya.
Foto-foto itu diambil
sebelum tim Forensik tiba.
Tidak ada apa-apa.
Pasti ada sesuatu.
Lepaskan sekrupnya untuk
menggantungnya kembali.
Ya.
Apa itu?
Pisau lipat.
Sial.
Pasti ada sesuatu.
Dia tidak melukis benda itu.
Tidak, dia mempermainkan
kita. Itulah yang dia lakukan.
Kau lihat ini? Ini kita.
Ya.
Tunggu sebentar.
Sekarang Somerset
naik ke atas perabotan.
Tunggu sebentar.
Kau pasti bercanda.
Hubungi Lab Sidik Jari.
Astaga.
Jujurlah, apa kau pernah
melihat sesuatu yang seperti ini?
Tidak.
TOLONG AKU
Aku bisa beritahu kalian,
dilihat dari pola putarannya,
itu bukan sidik
jari milik korban.
TIDAK ADA YANG COCOK
Entahlah, Bung.
Menurutku dia cukup gila.
Itu tidak cocok.
Dia tidak ingin kita untuk
membantunya berhenti.
Siapa yang tahu?
Banyak orang aneh di luar sana
yang melakukan kejahatan
yang tidak ingin mereka lakukan.
"Suara itu memaksaku melakukannya.
Anjingku memaksaku melakukannya.
Jodie Foster menyuruhku
melakukannya."
Komputer ini butuh waktu tiga
hari untuk menemukan kecocokan,
jadi, mungkin kalian ingin
menunggu dan berharap di tempat lain.
Kau serius dengan ucapanmu
pada Ny. Gould, bukan?
- Tentang menangkap pelakunya.
- Ya.
Andai aku masih
berpikir sepertimu.
Bagaimana jika kau beri tahu aku
menurutmu apa yang kita lakukan?
Mengambil potongan-potongan.
Kita mengumpulkan semua bukti,
mengambil semua foto dan sampel.
Mencatat semuanya.
Memperhatikan kapan
segalanya terjadi.
- Itu saja?
- Itu saja.
Menyusun semuanya ke dalam
tumpukan yang rapi dan mengarsipnya.
Siapa tahu itu akan
dibutuhkan di ruang sidang.
Mengambil berlian
di pulau terpencil.
Menyimpannya, seandainya
kita bisa diselamatkan.
Omong kosong.
Bahkan petunjuk yang
paling menjanjikan pun,
biasanya hanya mengarah
pada petunjuk lain.
Begitu banyak mayat bergelimpangan,
tak terbalaskan dendamnya.
Jangan bilang kau tak merasakan
ketegangannya tadi malam.
Aku melihatmu.
Kita mulai
mendapat titik terang.
KAMIS
Bangun, Anak Kembar.
Kita sudah dapatkan hasilnya.
Pria ini memakai nama samaran Victor.
Nama aslinya adalah Theodore Allen.
Sidik jarinya ditemukan di TKP
oleh detektif bagian Pembunuhan.
Dia punya sejarah
sakit jiwa yang parah.
Orang tuanya membesarkannya dengan
didikan Southern Baptist yang ketat.
Tapi di tengah masa
pertumbuhannya, didikan itu gagal.
Victor terlibat dengan narkoba,
perampokan, dan penyerangan.
Dia pernah dipenjara di sini
karena mencoba memperkosa
gadis di bawah umur.
Tapi pengacaranya memastikan
bahwa hukumannya tidak lama.
Pengacaranya adalah Eli
Gould, yang tewas belum lama ini.
- Korban pembunuhan "Serakah".
- Ya, Pak.
Kita akan tuntaskan kasus
ini hari ini, Teman-teman.
Victor sudah cukup
lama menghilang,
tapi masih ada sebuah
rumah atas namanya.
Kau tak memercayai
ini semua, 'kan?
Tidak terlihat seperti
tersangka kita, bukan?
Benar.
Pembunuh kita tampaknya
memiliki tujuan yang lebih besar.
Kau pernah tertembak?
Tidak pernah dalam 34 tahun
masa dinasku, jangan sampai.
Aku hanya mengeluarkan pistolku
tiga kali dengan niat menggunakannya.
Tidak pernah menarik pelatuknya.
Tidak sekalipun.
Bagaimana denganmu?
Tidak, aku belum
pernah tertembak.
Tapi aku pernah mengeluarkan pistolku
sekali, dan menembakkannya sekali.
- Benarkah?
- Itu tugas penggerebekan pertamaku.
Kami unit pendukung.
Aku sangat gugup saat
masuk. Aku masih baru saat itu.
Kami mendobrak pintunya,
mencari pemadat itu dan...
Bedebah itu langsung
menembaki kami.
Satu polisi tertembak
di bagian lengannya.
Astaga, siapa namanya, ya?
Tubuhnya berputar
seperti gasing.
Kau tahu, maksudku,
seperti dalam gerak lambat.
Aku ingat...
Naik di mobil ambulans itu.
Dia tewas dalam perjalanan.
Saat itu juga.
Astaga, siapa namanya?
- Semuanya, keluar.
- Ayo kita lakukan.
Ayo. Cepat.
Baiklah.
Menyingkirlah.
SWAT masuk sebelum Detektif.
Hei.
Mereka menyukai ini.
Polisi.
Aman.
- Aman.
Pagi, Sayang.
Bangunlah, bedebah.
Sekarang juga!
Bangun, Bedebah.
Sial.
Detektif, kemarilah
dan lihat ini.
Detektif!
Astaga.
- Victor?
- Apa-apaan ini?
Ya, itu hanya Victor.
- Panggil ambulans.
- Apa ini?
- Lebih tepatnya mobil jenazah.
- Juga tim Forensik.
- California, bawa keluar anak buahmu.
- Cepat pergi.
Jangan ada yang
menyentuh apa pun.
Itu seperti patung
lilin atau semacamnya.
MALAS
"Malas."
Astaga.
Sial.
Foto-foto ini tertanggal
tiga hari yang lalu.
Ini pasti foto yang
pertama. Lihatlah.
Ini tertanggal tepat satu
tahun yang lalu, hari ini.
Di sini ada sampel rambut,
kotoran, air seni, dan kuku.
- Dia menertawakan kita.
- Kau layak mendapatkan ini.
Dia masih hidup!
- Bedebah itu masih hidup!
- Turunkan senjata kalian.
- Dia masih bernapas!
- Cepat panggil ambulans!
Permisi.
- Dia mempermainkan kita.
- Benar sekali.
Dengar, kita harus
memisahkan diri dari emosi di sini.
Tak peduli sesulit apa
pun, kita harus tetap fokus.
Hei, bung, aku menyalurkan
emosiku. Bagaimana menurutmu?
- Apa kau mendengarkanku?
- Ya, aku bisa mendengarmu.
- Permisi.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini TKP tertutup, pergilah.
- Aku punya hak untuk berada di sini.
- Fotografer UPI.
- Pergilah.
- Aku punya hak untuk berada di sini.
- Enyahlah dari sini.
- Pergilah. Ya ampun.
- Berengsek. Persetan kau.
- Aku punya fotomu, Bung.
- Masa?
- Aku punya fotomu, bung.
Detektif Mills,
M-l-L-L-S. Enyahlah.
- Aku takjub kau bisa mengeja.
- Persetan denganmu.
Bagaimana mereka
bisa kemari secepat itu?
Mereka membayar polisi
untuk mendapatkan informasi.
Dan mereka membayar mahal.
Hei, bung, maafkan aku, aku...
Orang-orang itu...
- Mereka membuatku kesal.
- Tak apa-apa.
Sangat mengesankan melihat
seseorang menyalurkan emosinya.
Setahun tidak bergerak,
itu sepertinya benar
dilihat dari kerusakan otot
dan tulang belakangnya.
Tes darah menunjukkan ada berbagai
macam obat dalam sistem tubuhnya.
Bahkan ada antibiotik,
yang pastinya diberikan untuk
mencegah infeksi pada luka tidurnya.
Apa dia mencoba untuk berbicara atau
berkomunikasi dengan cara apa pun?
Kalaupun otaknya tidak
rusak, tapi faktanya sudah rusak,
dia telah menggigit lidahnya
sendiri sampai putus sejak lama.
Dok.
Apa tak ada peluang sama
sekali bahwa dia akan selamat?
Detektif, dia akan mati
karena syok saat ini juga,
jika kau menyorotkan
senter ke matanya.
Dia telah mengalami
rasa sakit dan penderitaan
sebanyak yang dialami
orang yang pernah aku temui.
Kurang lebih.
Dan masih ada neraka
yang menantinya.
Selamat malam.
Malam ini kami persembahkan
Kuintet Charlie Parker.
Menampilkan Charles Thompson
pada piano, Herb Pomeroy, trompet,
Jimmy Woode, bas,
Kenny Clarke, drum...
dan saksofon alto
dari Charlie Parker.
- Ya?
- Halo, William?
- Ini Tracy.
- Tracy.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
- Di mana David?
- Dia sedang...
Dia ada di ruangan
lain. Dia di kamar mandi.
Maaf meneleponmu seperti ini.
Tak apa-apa.
Apa yang bisa kubantu, Tracy?
Aku...
Aku perlu teman bicara.
Apa kau bisa menemuiku
di suatu tempat,
mungkin besok pagi?
Aku tak mengerti.
Aku merasa bodoh
meneleponmu, tapi...
Kau satu-satunya orang
yang aku kenal di sini.
Tak ada orang lain yang kukenal.
Jika kau bisa menemuiku,
telepon aku, ya?
Aku harus pergi sekarang.
- Selamat malam.
JUMAT
Kau tahu kota ini dengan baik.
Kau sudah lama tinggal di sini.
Ini bisa menjadi
tempat yang sulit.
Aku tak tahu kenapa
aku memintamu datang.
Kenapa kau tak
bicarakan itu kepadanya?
Beri tahu dia
bagaimana perasaanmu.
Aku tak bisa, aku
tak mau jadi beban.
Terutama sekarang.
Aku akan terbiasa
dengan semuanya...
Kau tahu? Kurasa aku hanya...
Aku ingin mengobrol dengan
seseorang yang sudah lama tinggal di sini.
Maksudku, di utara, ini lingkungan
yang benar-benar berbeda.
Apa David memberitahumu
bahwa aku guru kelas lima SD?
Ya, dulu.
Dia pernah menyebutnya.
Aku telah berkeliling,
melihat-lihat sekolah.
Tapi kondisi di
sini sangat buruk.
Bagaimana dengan sekolah swasta?
Entahlah.
Beri tahu aku apa yang sebenarnya
membuatmu resah, Tracy.
David dan aku akan
mempunyai bayi.
Tracy...
Kurasa aku bukan...
Aku bukan orang yang
tepat untuk membicarakan ini.
Aku benci kota ini.
Aku pernah menjalin hubungan.
Itu hampir sama
dengan pernikahan.
Dia hamil.
Ini terjadi sudah lama sekali.
Aku ingat suatu pagi aku
bangun dan pergi bekerja.
Itu hanya hari biasa
seperti hari lainnya,
kecuali itu hari pertama
setelah aku tahu tentang...
Kehamilan itu.
Dan aku merasa takut,
untuk pertama kalinya.
Aku ingat diriku berpikir...
Bagaimana aku bisa melahirkan
anak ke dalam dunia seperti ini?
Bagaimana bisa orang tumbuh
dengan semua ini di sekelilingnya?
Aku bilang padanya aku
tak menginginkan bayi itu.
Dan selama beberapa
minggu berikutnya...
Aku membujuknya untuk
menggugurkan bayi itu.
Aku ingin punya anak.
Aku bisa beri tahu
kau sekarang...
Aku... Aku tahu, maksudku...
Aku yakin bahwa aku
mengambil keputusan yang tepat.
Tapi setiap hari
aku selalu berharap andai aku
mengambil keputusan yang berbeda.
Jika kau tak menginginkan...
Bayi itu... Maksudku,
jika itu keputusanmu...
jangan pernah memberitahu
dia bahwa kau hamil.
Tapi jika kau memilih
untuk melahirkan bayi ini...
Manjakanlah anak
itu kapan pun kau bisa.
Hanya itu nasihat yang
bisa kuberikan, Tracy.
Aku harus pergi.
William.
Terima kasih.
1. Rakus 2. Serakah
3. Malas 4. Iri hati
5. Pemarah 6. Sombong
7. Nafsu
Induk semang Victor
mengatakan ada amplop uang
dalam kotak surat kantor
pada tanggal satu
setiap bulannya.
Aku kutip:
"Aku tidak pernah mendengar
keluhan dari penyewa di apartemen 306.
Dan tak ada yang pernah
mengeluh tentang dia.
Dia penyewa terbaik
yang pernah kumiliki."
Ya, impian seorang induk semang.
Penyewa yang lumpuh
dan tak punya lidah.
Yang membayar sewa tepat waktu.
- Aku bosan menunggu seperti ini.
- Ini pekerjaan kita.
Kenapa kita tak
berada di luar sana?
Kenapa kita harus
duduk di sini, membusuk
menunggu sampai
orang gila itu beraksi lagi?
Kau meremehkan jika menyebutnya
gila. Jangan membuat kesalahan itu.
Ayolah, dia tidak
waras. Lihatlah.
Saat ini dia mungkin sedang menari
sambil memakai celana dalam neneknya.
Ya, melumuri dirinya
dengan selai kacang.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku rasa tidak.
Keberuntungannya akan habis.
Tidak bergantung
pada keberuntungan.
Kita masuk ke apartemen
itu tepat satu tahun
setelah dia mengikat
Victor di ranjang itu.
Persis satu tahun.
- Dia ingin kita menemukannya.
- Kita tak tahu itu secara pasti.
Ya, kita tahu.
Pesan yang dia tinggalkan ini.
Kata-kata pertamanya
kepada kita.
"Jalan keluar dari neraka menuju
surga sangat sulit dan berat."
Persetan dengannya. Lalu kenapa?
Dia benar, sejauh ini.
Bayangkan tekad dibutuhkan
untuk menjaga seorang pria terikat
selama setahun penuh.
Untuk memutuskan
tangannya dan...
menggunakannya
untuk menanam sidik jari.
Untuk memasukkan tabung
ke dalam alat kelaminnya.
Orang ini sistematis, teliti,
dan yang paling buruk, sabar.
Dia orang gila.
Hanya karena dia punya
kartu perpustakaan,
bukan berarti dia pintar.
- Kau punya uang berapa?
- Aku punya sekitar 50 dolar.
Aku usulkan karyawisata. Ayo.
Kita akan membuat daftar.
Di urutan teratas, kita akan tulis
Api Penyucian, Kisah Canterbury.
Apa pun yang berhubungan
dengan tujuh dosa besar.
- Tanyakan pada dirimu...
- Hei, tunggu.
...apa yang akan dia pelajari untuk
melakukan hal-hal yang dia lakukan?
Apa kepentingannya sekarang?
Jack the Ripper, contohnya.
- Kita mau ke mana?
- Perpustakaan.
Pendosa Dari Yerusalem
Tujuh Dosa Besar
Kepribadian Yang Hampa:
Dosa dan Konsekuensinya
Kupon, kupon, kupon gratis.
Diskon... Kupon diskon.
Mereka pasti melakukan
sekitar 50 pelanggaran kesehatan
dalam pemeriksaan terakhir.
Bisakah kau setidaknya
duduk di seberangku?
Aku tak ingin orang-orang
mengira kita berpacaran.
Berikan uangmu.
Kuberikan uangku, tapi entah kenapa,
aku tak tahu apa yang kita lakukan.
Sial.
- Hei, Somerset, bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Aku tak mengira kita akan bertiga.
- Itu tak masalah.
Duduklah.
Aku lakukan ini hanya
untukmu. Jadi, ini sangat berisiko.
Maka kurasa kita
harus jujur dan adil.
- Setuju.
- Baiklah.
Sekitar satu jam.
Ya, silakan ambil.
Itu uang yang
dihabiskan dengan baik.
Ya.
Baiklah.
Dengan memberitahumu hal ini,
berarti aku memercayaimu
lebih dari kebanyakan orang.
Baguslah, karena aku
sudah mau memukulmu.
Itu mungkin bukan apa-apa,
tapi kalaupun ada apa-apa
itu takkan mempengaruhi kita.
Pria di restoran piza itu
adalah seorang teman dari FBI.
Siapa, pria bau tadi?
Selama bertahun-tahun, FBI sudah
terhubung ke sistem perpustakaan,
menyimpan catatan.
- Menghitung denda?
- Tidak, memantau kebiasaan membaca.
- Dengar.
- Apa?
Buku-buku tertentu ditandai.
Misalnya buku tentang
senjata nuklir, dan Mein Kampf.
Siapa pun yang meminjam
buku yang ditandai,
catatan perpustakaannya direkam
di komputer FBI, mulai saat itu.
Tunggu dulu, apa itu legal?
Legal, ilegal. Istilah-istilah
itu tidak berlaku.
Kau...
Kau tak bisa gunakan
informasi itu secara langsung.
Itu hanya panduan yang berguna.
Ini mungkin terdengar bodoh, tapi
kau tak bisa dapat kartu perpustakaan,
tanpa KTP dan tagihan
telepon terkini, mengerti?
- Jadi, mereka membuat daftar.
- Tepat sekali.
Jika kau ingin tahu siapa
yang membaca Api Penyucian,
dan Paradise Lost,
dan Helter Skelter, komputer
FBI bisa memberitahu kita.
- Itu bisa memberi kita sebuah nama.
- Bisa saja.
Itu bisa memberi kita nama
mahasiswa yang menulis makalah
tentang kejahatan abad ke-20.
Setidaknya kau bisa
keluar dari kantor.
Potonglah rambutmu.
- Bagaimana kau tahu semua ini?
- Aku tak tahu.
- Demikian juga kau.
- Tepat sekali.
"Komedi Ilahi. Sejarah
Agama Katolik."
Ada buku berjudul
Pembunuh dan Orang Gila.
"Investigasi Pembunuhan
Modern, Dengan Darah Dingin.
Perbudakan Manusia." Diikat?
- Bukan seperti yang kau kira.
- Baiklah.
"The Marquis de Sade."
- Dibacanya "The Marquis de Sade".
- Terserah.
"Tulisan dari Santo
Thomas Aqua..." sesuatu.
Santo Thomas Aquinas. Itu dia.
Dia menulis tentang
tujuh dosa besar.
- Apakah yang ini?
- Ya.
- Mari kita coba.
- Jonathan Doe?
Siapa pun namanya.
- Namanya tidak salah, 'kan?
- Ya.
Kau juga melihatnya, John Doe.
Jika kau mau memeriksanya
lagi, aku akan periksa lagi.
Mari kita periksa dia.
Kita ajak dia bicara.
Ini gila.
Kita hanya akan
bicara kepadanya.
"Permisi, Pak. Apa kau
seorang pembunuh berantai?"
Baiklah.
Kau yang bicara.
- Gunakan keahlian bicaramu.
- Tidak.
Kau bicara dengan istriku?
Ini bodoh sekali.
Seperti Charlie's Angels saja.
Sebuah nama dari komputer.
Mills.
Sial.
- Apa kau tertembak?
- Tidak.
Dia turun ke bawah!
Lantai kelima.
Mills.
Ibu?
Polisi. Apa ada
jalan belakang di sini?
Kunci pintumu.
- Apa yang terjadi, bung?
- Menyingkirlah dari koridor.
Tiarap.
Hei.
Sial.
Enyahlah dari sana.
Hei! Diam!
Berengsek.
Menyingkirlah! Minggir!
Mills?
Tidak.
Mills.
- Mills, kau tak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
- Kau mau ke mana?
- Aku akan masuk.
Tidak, tunggu dulu.
- Tunggu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Dia menembaki kita.
- Kau tak bisa masuk ke sana.
- Enak saja.
- Kita butuh surat perintah.
Kita punya alasan
yang tepat. Ayolah.
Coba pikirkan. Bagaimana
kita bisa sampai di sini?
- Aku tak bisa ceritakan tentang ini.
- Ayolah, menyingkirlah.
Kita tak punya alasan
untuk berada di sini.
- Bisa dengarkan aku?
- Lepaskan aku.
- Dengarkan aku.
Baiklah, maaf.
Tapi bisakah kau
perhatikan sebentar?
Jika kita tinggalkan
lubang seperti ini,
kita takkan bisa menuntut.
Bedebah itu akan bebas.
Apa itu yang kau inginkan?
Pada saat kita dapat surat perintah,
orang lain... Tidak, masa bodoh.
- Kita perlu alasan...
- Tidak, tidak.
...untuk mengetuk pintu ini.
Pikirkanlah.
Mengerti?
Baiklah, bung.
Kau benar. Aku mengacau.
Bila kau benar, aku harus akui.
Tak ada gunanya berdebat lagi.
Kecuali kau bisa
memperbaiki itu.
Dasar bodoh...
Berapa sisa uang kita?
Jadi, ya, aku melihat
orang itu keluar dan masuk
ketika pembunuhan
itu terjadi, jadi aku...
- Jadi...
- Jadi, kau telepon Detektif Somerset?
Ya, benar. Aku telepon detektif itu,
karena pria ini menyeramkan dan aneh.
Dan salah satu pembunuhan
itu, itu terjadi di sebelah sana.
Aku sudah ceritakan sisanya.
- Kau sudah mencatatnya?
- Aku menelepon polisi.
- Sudah?
- Ya, aku sudah mencatatnya.
- Suruh dia tanda tangan.
- Baik.
Kau bisa? Bagus.
- Baiklah.
- Kerjamu bagus.
- Aku sudah lakukan yang kau suruh.
- Ini upahmu.
Belilah makanan,
ya? Kau harus makan.
Semuanya, tunggu di luar.
Victor.
Toko Kulit Wild Bill
Somerset!
- Somerset!
- Ya?
- Ada apa?
- Kita mendapatkannya.
Apa yang kau bicarakan?
Fotografer yang di tangga itu.
Kita sudah mendapatkannya
dan kita membiarkannya bebas.
Kau yakin ini orangnya?
Ya, bagus, bagus.
- Ya, bagus. Sebarkan sketsanya.
- Baiklah.
Kami tak menemukan apa-apa,
tidak ada bon, agenda atau alamat.
- Kuitansi ini yang mendekati.
- Terus cari.
Biar aku tunjukkan sesuatu.
Ini ditemukan di bawah ranjang.
Satu-satunya sumber dananya.
Kita mendapatkan uangnya.
Bagus sekali, aku suka ini.
- Ada satu hal lagi.
- Ya?
Kau mungkin takkan memercayai ini.
Kami belum menemukan sidik jarinya.
- Tidak satu pun.
- Benar, aku tak percaya. Cari terus.
Kita butuh tambahan
orang di sini.
Aku sudah berusaha semaksimalku.
Apa yang kau temukan dari semua ini?
Ada 2.000 buku
catatan di rak-rak ini.
Dan setiap buku catatan
berisi sekitar 250 halaman.
Lupakan saja. Apa ada yang
berkaitan dengan pembunuhan itu?
"Kita adalah boneka yang konyol
dan kita menari di
panggung yang menjijikkan.
Kita bersenang-senang, menari
dan bercinta. Sama sekali tak peduli.
Tak mengetahui bahwa
kita bukan apa-apa.
Kita tidak seperti
yang ditakdirkan."
Tunggu, masih ada banyak lagi.
"Di kereta bawah tanah hari
ini, seseorang menghampiriku
untuk memulai percakapan.
Dia memulai obrolan
ringan. Pria yang kesepian ini
membicarakan
cuaca dan hal lainnya.
Aku mencoba bersikap
baik dan ramah.
Tapi kepalaku mulai sakit
karena dibuat bosan olehnya.
Aku hampir tidak
menyadari hal itu terjadi,
tapi tiba-tiba aku muntah
di seluruh tubuhnya.
Dia kesal. Dan aku tak
bisa berhenti tertawa."
Tidak ada tanggalnya.
Ditaruh di rak-rak
tanpa urutan yang jelas.
Hanya isi pikirannya
dituangkan ke dalam kertas.
Sepertinya ini
pekerjaan seumur hidup.
Meskipun kita tugaskan 50 orang
untuk membacanya dengan sif 24 jam,
tetap butuh dua bulan.
Aku tahu.
Di mana telepon itu?
Kau lihat telepon? Telepon?
Telepon?
Semuanya, diam.
- Halo?
- Aku mengagumimu.
Entah bagaimana kau bisa
menemukanku, tapi aku sangat terkejut.
Aku semakin menghormati kalian,
aparat penegak hukum, setiap harinya.
Aku hargai itu, John.
- Kuberitahu kau...
- Tidak, kau yang dengarkan.
Aku akan atur ulang jadwalku
karena kemunduran yang terjadi hari ini.
Aku hanya ingin menelepon
dan menyampaikan kekagumanku.
Maaf aku harus melukai
salah satu dari kalian,
tapi aku tak punya
pilihan, bukan?
Kau akan menerima
permintaan maafku, 'kan?
Aku ingin bicara lebih banyak, tapi
aku tak mau merusak kejutannya.
...atur ulang jadwalku karena
kemunduran yang terjadi hari ini.
Dapat.
Baiklah. Semuanya,
kembali bekerja.
Kau benar.
- Dia berkhotbah.
- Ya.
Pembunuhan-pembunuhan ini
adalah khotbahnya kepada kita.
Lihat, kita tahu
ketiga pria itu.
Siapa gadis pirang ini?
Sepertinya seorang profesional.
Mungkin.
Dia menarik perhatian John Doe.
Toko Kulit Wild Bill
SABTU
Dia mengambilnya kemarin malam.
- Kemarin malam?
- Ya.
- Pria ini?
- Ya, John Doe.
Itu nama yang mudah
diingat. Kakinya pincang.
- Benda apa yang kau buatkan untuknya?
- Aku punya fotonya. Tunggu sebentar.
Sebenarnya, ini
benda yang bagus.
Aku kira dia salah satu artis
pertunjukan, kupikir begitu.
Tipe orang yang kencing di cangkir
di atas panggung, lalu meminumnya.
Seni pertunjukan.
Kurasa aku memberinya
harga terlalu murah.
Kau membuatkan ini untuknya?
Ya, aku pernah membuat benda
yang lebih aneh dari itu. Lalu kenapa?
Mereka menemukan
gadis pirang itu.
Fotonya.
Polisi berengsek.
- Kami minta kau menyingkir, bung.
- Aku akan keluar, tapi kalian...
- Keluar dari mejamu.
- Aku berada di sini dari tadi.
- Paham?
- Aku tidak main-main denganmu.
Ayo, sebelah sini.
Bisakah kau matikan musiknya?
Ya, kami mengusahakannya.
Kami sedang mencari orangnya.
Kalian dari bagian
Pembunuhan? Kalian...
- Sebaiknya kalian lihat ini.
- Ya. Baiklah.
NAFSU
Hei, pelan-pelan. Kau
sudah memegangnya?
Lepaskan benda ini dariku.
Ya Tuhan, lepaskan
benda ini dariku!
Lepaskan benda ini dariku!
- Lepaskan benda ini!
- Bawa dia keluar, sekarang juga.
Bawa dia keluar, sekarang juga!
Ayo, aku ingin
mendengarnya lagi.
- Ceritakan lagi.
- Aku hanya... Aku tak tahu.
Kau tidak mendengar dan
tidak melihat ada yang aneh.
- Tidak.
Dia menanyakan apa
aku sudah menikah.
- Dan aku bisa lihat dia bawa pistol.
- Di mana gadis itu?
Apa?
Gadis itu, PSK itu. Di mana dia?
Seseorang datang
ke tempat usahamu.
Mereka ingin ke lantai bawah
dan sedikit bersenang-senang.
Apa pun itu.
- Mereka harus menemuimu, benar?
- Ya.
Kau tak melihat satu orang pun?
Membawa paket? Ransel?
Sesuatu di bawah lengan mereka?
Hei, semua orang yang datang ke sana
membawa paket di bawah lengan mereka.
Beberapa orang membawa
koper penuh barang.
Gadis itu hanya
duduk di ranjang.
Siapa yang mengikat
gadis itu? Kau atau pria itu?
Apa kau menyukai pekerjaanmu?
- Semua hal yang kau lihat ini?
- Tidak.
Tidak, aku tak menyukainya.
Tapi itulah hidup, bukan?
Dia memiliki pistol dan
dia membuat hal itu terjadi.
Dia memaksaku melakukannya.
Dia memakaikan benda itu padaku.
Dan dia memaksaku mengenakannya.
Lalu dia menyuruhku
bercinta dengan gadis itu.
Dan aku melakukannya.
Aku bercinta dengannya.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, dia menodongkan
pistol ke dalam mulutku.
Pistol itu berada di
dalam tenggorokanku.
Sial.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, tolong aku.
Aku mohon, tolong aku.
Ini takkan berakhir
dengan indah.
- Itu mustahil.
- Jika kita bisa menangkapnya saja,
aku akan cukup puas.
Jika kita menangkap John Doe
dan ternyata dia adalah sang iblis...
Jika dia Setan yang sebenarnya,
itu mungkin sesuai ekspektasi kita.
Tapi dia bukan sang iblis.
Dia hanya seorang pria.
Tahukah kau?
Kau mengeluh dan menceritakan
semua ini padaku. Hal-hal ini...
Jika kau pikir kau mempersiapkanku
untuk masa-masa sulit...
Terima kasih, tapi...
Tapi kau harus menjadi pahlawan.
Kau ingin jadi juara. Kuberitahu kau,
orang-orang tak menginginkan juara.
Mereka ingin makan burger
keju, main lotre dan menonton TV.
Bagaimana kau
bisa jadi seperti ini?
Aku ingin tahu.
Itu bukan karena satu hal,
aku bisa beritahu kau itu.
Teruskan.
Aku berpikir aku tak
bisa terus hidup di tempat
yang menerima dan
memelihara sikap apatis
seakan itu suatu sifat baik.
Kau juga sama saja,
kau tidak lebih baik.
Aku tidak bilang aku berbeda
atau lebih baik. Aku tidak begitu.
Aku malah bersimpati.
Aku bersimpati sepenuhnya.
Sikap apatis adalah
sebuah solusi.
Lebih mudah membuat
dirimu terbuai narkoba,
daripada harus
menghadapi kehidupan.
- Ya.
- Lebih mudah mencuri yang kau mau,
daripada mendapatkannya
melalui usaha.
Lebih mudah memukuli anak
daripada membesarkannya.
Cinta itu mahal. Itu membutuhkan
usaha dan kerja keras.
Kita sedang membicarakan
orang yang sakit jiwa.
Kita sedang
membicarakan orang gila.
- Tidak. Bukan.
- Ya, hari ini.
Kita sedang membicarakan
kehidupan sehari-hari di sini.
Kau tak boleh
bersikap senaif ini.
Yang benar saja.
Seharusnya kau
dengarkan dirimu sendiri.
Kau bilang, yang jadi masalah
adalah orang-orang tidak peduli.
Jadi, aku tak peduli
dengan orang-orang.
Itu tak masuk akal.
Kau tahu kenapa?
- Kau peduli?
- Kau ingin tahu?
- Itu benar.
- Dan kau akan membuat perbedaan?
Terserahlah. Intinya adalah,
aku tak berpikir kau mau pensiun
karena kau percaya
hal-hal yang kau katakan ini.
Aku tak berpikir begitu.
Aku pikir kau ingin memercayainya,
karena kau mau pensiun.
Kau ingin aku setuju denganmu
dan berkata, "Ya, kau benar.
Ini semua sangat kacau.
Ini sangat berantakan.
Kita semua seharusnya
tinggal di dalam pondok kayu."
Tapi aku takkan melakukannya.
Aku takkan mengatakan itu.
Aku tidak setuju
denganmu. Aku tidak setuju.
Aku tak bisa.
Aku mau pulang.
Tapi, terima kasih.
Aku mencintaimu, Sayang.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tahu.
MINGGU
Ini 911, apa keadaan daruratmu?
- Bisa tolong ulangi lagi?
- Aku telah pergi...
Dan melakukannya lagi.
SOMBONG
Apa yang kau temukan?
Obat tidur.
Direkatkan pada satu tangannya.
Telepon direkatkan
pada tangan lainnya.
Kau lihat apa yang dia lakukan?
Dia menyayatnya.
Lalu dia memperbannya.
"Telepon dan minta tolonglah,
maka kau akan selamat.
Tapi wajahmu akan dirusak.
Atau kau bisa mengakhiri
penderitaanmu sendiri."
Yang benar saja.
Hidungnya dipotong.
Untuk merusak wajahnya.
Dan dia melakukannya
belum lama ini.
Dengar.
Aku memutuskan untuk
tinggal sampai kasus ini selesai.
Aku pikir satu dari
dua hal ini akan terjadi.
Antara kita menangkap John Doe,
atau dia selesaikan tujuh pembunuhannya
dan kasus ini akan berlanjut
selama bertahun-tahun.
Kau tak perlu membantuku.
Terima kasih, tapi aku bisa sendiri.
Aku minta kau mempertahankanku
sebagai mitramu beberapa hari lagi.
Kau akan membantuku
dengan begitu.
Kau tahu aku akan menyetujuinya.
- Hei, kami sudah sampai.
- Bagus.
Istrimu menelepon tadi.
Belilah mesin penjawab telepon.
Detektif?
Setelah kasus
ini, aku akan pergi.
- Aku tidak heran.
- Detektif!
Kau mencariku.
Jangan bergerak.
Tiarap di lantai.
Menjauhlah darinya!
- Tiarap di lantai.
- Aku mengenalmu.
Sekarang juga. Tiarap.
Tiaraplah, Bedebah.
Cepat. Tiarap!
Tiarap, Bedebah! Ayo!
Lebih cepat lagi. Lebih
cepat lagi, Bedebah.
Sekarang juga.
Menghadap ke lantai.
Ya Tuhan. Apa ini?
Aku ingin bicara
dengan pengacaraku.
Berengsek.
Dia menyayat kulit
dari ujung jari-jarinya.
Itu sebabnya kita tak menemukan
satu sidik jari pun di apartemennya.
Tampaknya dia sudah
cukup lama melakukan ini.
Bagaimana dengan rekening
banknya? Dan pistol itu?
Sejauh ini, semuanya
mengalami kebuntuan.
Tidak ada catatan kredit.
Tidak ada catatan pekerjaan.
Rekening banknya baru berumur 5
tahun dan dibuka dengan uang tunai.
Kami bahkan mencoba
melacak furniturnya.
Satu-satunya hal yang kita
tahu tentang orang itu saat ini,
adalah dia cukup kaya,
berpendidikan tinggi dan tidak waras.
Karena dia memilih
menjadi John Doe.
- Kapan kita bisa menginterogasinya?
- Kau tidak bisa.
- Dia akan diadili sekarang.
- Apa?
Aku beritahu kau, mustahil dia
menyerahkan dirinya begitu saja.
Itu tidak masuk akal.
Faktanya dia duduk di sana.
Itu tidak harus masuk akal.
- Dia belum selesai.
- Tidak, dia hanya mempermainkan kita.
Kita menerimanya begitu
saja seperti orang bodoh.
Kau tahu apa maksudku.
Untuk pertama kalinya, kau
dan aku setuju dengan satu hal.
- Dia takkan berhenti begitu saja.
- Jadi, apa-apaan ini?
Dua pembunuhan lagi,
mahakaryanya selesai.
Kita tunggu saja
permohonan darinya.
Klienku bilang ada dua mayat lagi.
Dua korban lagi yang tersembunyi.
Dia akan mengantar Detektif Mills
dan Somerset ke tempat mayat itu,
tapi hanya Detektif Mills dan
Somerset yang boleh ikutm
dan hanya pada
pukul 06.00 hari ini.
Kenapa kami?
Dia bilang dia mengagumi kalian.
Ini bagian dari permainannya.
Klienku bilang jika dua
detektif itu menolak tawaran ini,
kedua mayat itu
takkan ditemukan.
Sejujurnya, aku cenderung
membiarkan mereka membusuk.
Hei.
Kita sudah menangkapnya.
Di lantai bawah,
dikurung. Sudah beres.
Dia akan mendapatkan kamar
dan makanan gratis, TV kabel gratis.
Istriku saja tak punya TV kabel.
Kenapa kita membahas hal ini?
- Mills.
- Tidak. Ada yang mencurigakan.
Dan satu orang ini...
Ya, kau, dengan setelan mahalmu
dan senyuman arogan di wajahmu,
- mewakili bedebah itu. Aku tidak...
- Mills.
Aku diwajibkan oleh hukum
untuk membela klienku,
- sebisaku.
- Yang benar saja.
- Untuk melayani kepentingan mereka.
- Kami tak mau membuat kesepakatan.
Klienku juga ingin memberitahu
bahwa jika kalian menolaknya,
dia akan mengaku tidak
waras di seluruh persidangan.
Biarkan dia mencobanya.
Aku ingin melihat
dia mencobanya.
Ayolah, kita semua tahu bahwa
dengan sifat ekstrem dari kejahatan ini,
aku bisa membebaskan dia
dengan permohonan semacam itu.
Aku takkan mencabut vonis
ini. Aku bisa pastikan itu.
Dia bilang jika kau menerimanya,
dengan syarat tertentu dari dia,
dia akan menandatangani
surat pengakuan
dan mengaku
bersalah saat itu juga.
Ini kasusmu. Putuskanlah.
Pengakuan sepenuhnya.
- Aku setuju.
- Harus kalian berdua.
Jika dia mengaku tidak waras,
percakapan ini bisa
dijadikan bukti di persidangan.
Fakta bahwa dia memeras
kita dengan permohonannya.
Dan klienku ingin mengingatkanmu
ada dua orang lagi yang tewas.
Pers akan heboh,
jika mereka tahu polisi tak peduli
untuk menemukan dua orang itu.
Dan memberi mereka
pemakaman yang layak.
Jika memang benar ada
dua korban lagi yang tewas.
Laporan lab dari kantor
polisi sudah keluar.
Mereka memeriksa sekilas
pakaian dan kuku jari Doe.
Mereka menemukan darah dari
Doe. Dari saat dia menyayat jari-jarinya.
Darah dari wanita
yang wajahnya dia sayat.
Dan darah dari pihak ketiga,
yang belum diidentifikasi.
Kau hanya akan mengawal
pria yang tidak bersenjata.
Ayo kita selesaikan ini.
Jika kepala John Doe terbelah
dan UFO keluar dari dalamnya,
aku ingin kau sudah
siap menghadapinya.
Pasti.
Hei, jika aku tak
sengaja melukai putingku,
apa itu akan diganti
oleh Jamsostek?
Kurasa begitu.
- Ya.
- Jika kau cukup jantan
untuk mengajukan klaim,
aku akan membelikanmu
satu dari kantongku sendiri.
Jika aku terus-terusan pulang
malam, istriku akan berpikir ada sesuatu.
Kau tahu...
Ya.
Apa?
Ayo berangkat.
C-Victor-5-5 ambil
alih. Amankan TC.
Mengitarlah.
Itu dia. Sedan hitam
di arah jam 10-mu.
Siapakah kau, John?
Siapa kau sebenarnya?
Apa maksudmu?
Maksudku, saat ini, tak ada salahnya
menceritakan sedikit tentang dirimu.
Siapa diriku tidaklah penting.
Diriku tak ada artinya sama sekali.
Kau harus tetap di jalur kirimu.
BATAS KOTA
Jadi, kita akan ke mana?
Kau lihat saja nanti.
Kita tidak hanya akan mengangkut
dua mayat lagi, bukan, John?
Itu tidak akan
cukup mengejutkan.
Kita harus memikirkan
pers, bukan?
Jika kau menginginkan
orang untuk mendengarkanmu,
kau tak bisa lagi hanya
sekadar menepuk bahu mereka.
Kau harus memukul
mereka dengan palu godam.
Lalu kau akan melihat bahwa kau
mendapat perhatian mereka sepenuhnya.
Tapi yang jadi
pertanyaan adalah:
Apa yang membuatmu begitu istimewa
hingga orang harus mendengarkanmu?
Aku tidak istimewa.
Aku belum pernah menjadi
orang yang istimewa.
Namun yang kulakukan
ini istimewa. Pekerjaanku.
Pekerjaanmu, John?
Ya.
Aku tak melihat ada yang
istimewa dari itu, John.
Itu tidak benar.
Tidak, itu benar.
Dan yang lucunya,
semua pekerjaan ini...
Dua bulan dari sekarang,
takkan ada yang peduli.
Takkan ada yang peduli,
takkan ada yang ingat.
Kau belum melihat
aksiku secara keseluruhan.
Tapi saat ini selesai...
Saat ini berakhir...
Ini akan menjadi...
Orang-orang akan
sulit memahaminya.
Tapi mereka takkan
bisa menyangkalnya.
Apa orang aneh ini
bisa lebih meracau lagi?
Maksudku, berdasarkan
rencana utamanya, John...
Aku tak sabar ingin
menyaksikanmu melihatnya. Sungguh.
Itu akan sangat luar biasa.
Tahukah kau? Aku
akan berdiri di sebelahmu.
Jadi, saat hal besar ini terjadi, kau
bisa memastikan dan memberitahuku.
- Karena aku tak ingin melewatkannya.
- Jangan khawatir.
Kau takkan melewatkannya.
Kau takkan
melewatkannya sama sekali.
Dari bus pariwisata itu,
beri jarak tiga kilometer.
Apa yang membuatmu
sangat senang?
Sebentar lagi kita sampai.
POLISI
Ada kabel tegangan tinggi di depan.
Bersiaplah untuk ganti frekuensi.
Aku sedang berusaha
memahami sesuatu di benakku.
Dan mungkin kau bisa membantuku?
Jika seseorang tidak
waras, seperti halnya dirimu,
apa kau tahu bahwa
kau tidak waras?
Mungkin kau hanya duduk-duduk,
membaca majalah senjata,
merancap dengan kotoranmu
sendiri. Apa kau sempat berpikir,
"Sungguh menakjubkan betapa
tidak warasnya diriku sebenarnya?"
Apa kalian seperti itu?
Lebih nyaman bagimu untuk
menganggapku sebagai orang gila.
Itu sangat nyaman.
Itu bukan hal yang aku
harap bisa kau terima.
Tapi aku tidak
memilih. Aku dipilih.
- Terserah kau saja.
- Aku yakin kau memercayai itu, John.
Tapi menurutku, kau melewatkan
kontradiksi yang mencolok.
Apa maksudnya?
Aku senang kau menanyakannya.
Jika kau dipilih...
Oleh kekuatan
yang lebih tinggi...
Dan jika kau dipaksa
melakukannya...
Terlihat janggal bagiku karena kau
mendapatkan kenikmatan dari hal itu.
Kau menikmati
menyiksa orang-orang itu.
Sepertinya itu tak sesuai
dengan prinsip martir, bukan?
John?
Aku tak yakin aku bisa lebih
menikmatinya daripada Detektif Mills
yang akan menikmati waktu berdua
denganku di ruangan tanpa jendela.
Bukankah itu benar?
Kau akan sangat senang untuk
menyakitiku dengan kekebalanmu.
Itu menyakiti perasaanku.
- Aku takkan pernah...
- Ya, karena ada konsekuensinya.
Namun itu terlihat di matamu.
Tidak ada salahnya jika
seseorang menikmati pekerjaannya.
Aku takkan menyangkal
keinginan pribadiku
untuk menghadapkan masing-masing
dosa kepada pendosanya.
Tunggu, aku kira yang kau lakukan
hanyalah membunuh orang tak berdosa.
Tidak berdosa? Apa
itu seharusnya lucu?
Seorang pria obesitas.
Pria menjijikkan yang
hampir tidak bisa berdiri.
Seorang pria, yang
jika kau lihat di jalan
kau tunjukkan pada teman-temanmu
untuk kalian cemooh bersama.
Seorang pria, yang jika kau
lihat saat kau sedang makan
kau takkan bisa
menghabiskan makananmu.
Lalu setelah dia, aku
pilih pengacara itu.
Dan kalian pasti diam-diam
berterima kasih padaku untuk itu.
Dia adalah pria yang
mendedikasikan hidupnya
untuk menghasilkan uang dengan
berbohong melalui segenap napasnya
untuk membebaskan para
pembunuh dan pemerkosa.
- Para pembunuh?
- Seorang wanita.
- Pembunuh, John, seperti kau?
- Seorang wanita
yang hatinya begitu buruk hingga
dia tak bisa melanjutkan hidup
jika dia tak memiliki
penampilan yang cantik?
Pengedar narkoba. Lebih
tepatnya, pedofil pengedar narkoba.
Dan jangan lupa bahwa
dia PSK penyebar penyakit.
Hanya di dalam dunia
yang sekacau ini...
Kalian bisa katakan dengan serius
bahwa mereka orang tak berdosa.
Tapi itu intinya.
Kita melihat dosa besar
di setiap sudut jalan,
di setiap rumah,
dan kita menolerirnya.
Kita menolerirnya karena
itu sudah biasa, itu...
Itu hal sepele.
Kita menolerirnya setiap
pagi, siang dan malam.
Kini tidak lagi.
Aku memberikan contoh.
Dan yang telah kulakukan akan
berusaha dipahami...
Dan dipelajari...
Dan diikuti...
Selamanya.
Ya.
Delusi keagungan.
Kau seharusnya
berterima kasih padaku.
Kenapa begitu, John?
Karena kau akan
dikenang setelah semua ini.
Sadarilah, Detektif, satu-satunya
alasan aku berada di sini sekarang
adalah karena aku
menginginkannya.
Tidak, pada akhirnya kami
pasti bisa menangkapmu.
Benarkah?
Jadi, apa yang kau
lakukan selama ini?
Hanya menunggu?
Bermain-main denganku?
Membiarkan lima
orang tak berdosa mati
sampai kau merasa sudah
waktunya menangkapku?
Bukti solid apa yang kau miliki
yang akan kau gunakan
untuk memberatkanku
sebelum aku menghampirimu
dan mengangkat tanganku?
John, tenanglah.
Seingatku, kami sudah
mengetuk pintumu.
Itu benar.
Dan seingatku, aku
menghajar wajahmu.
Kau masih hidup hanya
karena aku tidak membunuhmu.
- Baik, mundurlah.
- Aku mengampuni nyawamu.
Mundurlah.
Ingatlah itu setiap kali
kau menatap cermin
dan melihat wajahmu,
selama seumur hidupmu.
Atau lebih tepatnya,
selama sisa hidupmu,
- yang aku berikan kepadamu.
- Mundurlah.
Mundurlah, dasar orang
aneh. Tutup mulutmu.
Kau bukan Mesias.
Kau tontonan minggu ini.
Paling-paling kau hanya
menjadi hiasan kaus.
Jangan memintaku untuk
mengasihani orang-orang itu.
Aku tidak menangisi mereka
seperti halnya ribuan orang
yang mati di Sodom dan Gomorrah.
Apa kau ingin mengatakan bahwa
yang kau lakukan itu
adalah karya agung Tuhan?
Tuhan bekerja dengan
cara yang misterius.
Kau lihat tiang-tiang listrik
bertegangan tinggi itu?
- Ke sanalah tujuan kita.
- Ya, aku lihat yang dia maksud.
Tepat di arah jam 9-mu
dan ikuti jalan masuk itu.
Sinyalmu terputus-putus, Viking.
Tak bisa dihindari, Pusat.
Kami di tengah jaringan listrik.
Terima saja.
Bisa dipastikan tak
ada jebakan di luar sini.
- Tak ada apa-apa di luar sini.
- Tak bisa mendarat di dekat sana.
Mereka akan tiba di belakang
kita sekitar dua menit lagi.
Bawa naik helikopter
ini, jauh ke atas.
Tiga puluh detik lagi, belok ke timur
pada aba-abaku. Tiga puluh detik lagi.
Aku akan mengeluarkan dia.
Target kini dalam posisi siap.
Aku sudah melihatmu.
Keluarlah.
Perlahan.
Berhenti.
Diam di tempat.
Apa yang kau lihat?
Mayat anjing.
Bukan aku yang membunuhnya.
Kami dalam posisi
siap, kalian dengar?
Pukul berapa sekarang?
- Kenapa?
- Aku ingin tahu.
Pukul 07.01.
Tak jauh dari sini.
Mari kita lihat.
Di sebelah sini.
Helikopter 2, jaga jarakmu.
Ini Helikopter 2. Mereka
bergerak menjauh dari mobil.
Kami mendekati mereka.
Kami melihat mereka.
Kami mendekat.
Jangan. Tahan posisimu.
Mills?
Berlutut.
Awasi dia.
Dia sudah pergi.
Sangatlah bagus kita
punya waktu untuk bicara.
Ada sebuah mobil mendekat.
Tetap awasi si tersangka.
Jangan menembak si tersangka.
Dia akan menghampiri
mobil itu. Bersiaplah.
Ada sebuah mobil
mendekat. Dari arah utara.
Bersiaplah sekarang.
Tunggu aba-aba dariku.
Tunggu aba-abaku.
Keluarlah dari mobil!
- Keluar!
- Astaga, bung. Jangan tembak aku.
Menjauh dari mobilmu.
Balikkan badanmu.
Letakkan tanganmu di kepala.
Ada apa ini?
- Siapa kau? Apa yang kau lakukan?
- Aku hanya mengantar paket.
Aku punya paket untuk
seseorang bernama David.
Detektif David Mills.
Ambil paket itu. Perlahan.
Tetap waspada. Dia membuka
bagian belakang mobilnya.
Kami sudah membidiknya.
Orang itu membayarku 500 dolar
untuk membawa kardus ini ke sini.
Dia bilang dia ingin kardus ini
diantar ke sini pukul 7:00 tepat.
Letakkan kardus itu.
Ada sebuah kardus.
Panggil tim Jihandak.
Aku butuh tim Jihandak.
Ada sebuah kardus.
Menghadap ke mobil.
Tangan ke atas.
Balikkan badanmu.
Baik. Pergilah.
- Pergilah. Cepat.
- Apa kau ingin kami menangkap dia?
Aku menyuruh sopir
itu pergi berjalan kaki.
- Kami sudah melihat sopir itu.
- Dia ke arah utara. Tangkap dia.
Entahlah.
Aku akan membukanya.
Saat aku bilang aku mengagumimu,
aku bersungguh-sungguh.
HARAP TANGANI DENGAN HATI-HATI
MUDAH PECAH
Ini darah.
Kehidupanmu cukup
sukses, Detektif.
- Kau seharusnya bangga.
- Diamlah, Bedebah.
Kami kehilangan kontak, ganti.
California,
menjauhlah dari sini.
Menjauhlah dari sini
sekarang. Jangan kemari.
Apa pun yang kau dengar,
menjauhlah dari sini.
John Doe memegang
kendali. Mills!
Ini dia datang.
- Letakkan pistolmu!
- Apa?
- Andai aku bisa hidup sepertimu.
- Diam.
- Apa yang kau bicarakan?
- Menjauhlah!
Apa kau mendengarku, Detektif?
Aku berusaha memberitahumu betapa
aku mengagumimu dan istri cantikmu.
- Apa?
- Tracy.
Mills!
Kau bilang apa barusan?
Sungguh memprihatinkan melihat
betapa mudahnya anggota pers
bisa membeli informasi
dari orang-orang di Polsekmu.
Apa-apaan ini?
Letakkan pistolmu!
Aku berkunjung ke
rumahmu tadi pagi...
Setelah kau pergi.
- Mills!
- Aku coba berperan sebagai suami.
Aku mencoba merasakan
kehidupan seorang pria sederhana.
Letakkan pistolmu!
Itu tidak berhasil.
Jadi...
Aku mengambil sebuah suvenir.
Kepala istrimu yang cantik.
Mills.
Apa yang dia bicarakan?
- Berikan pistolmu.
- Apa yang terjadi di sana?
Letakkan pistolmu.
Aku melihatmu dengan sebuah
kardus. Apa isi kardus itu?
Karena aku iri dengan
kehidupan normalmu.
Letakkan pistolmu, David.
- Sepertinya "iri hati" adalah dosaku.
- Apa isi kardus itu?
- Serahkan dulu pistolmu.
- Berikan pistolmu.
- Dia baru saja memberitahumu.
- Kau bohong. Kau pembohong, diamlah.
- David.
Itu yang dia inginkan. Dia
ingin kau menembaknya.
Tidak! Tidak.
Katakan padaku
bahwa itu tidak benar.
- Itu tak benar.
- Jadilah pendendam, David.
- Dia baik-baik saja. Katakan padaku.
- Jadilah...
- Pemarah.
- Katakan padaku dia baik-baik saja!
- Jika kau membunuh tersangka, David...
- Tidak.
...kau akan mengacaukan
semuanya dan dia tahu itu.
- Dia memohon agar tidak dibunuh.
- Diam.
Dia memohon agar dia dan bayi
yang dikandungnya tidak dibunuh.
Dia tak tahu istrinya hamil.
Berikan pistolmu, David.
David.
Jika kau membunuhnya...
Dia akan menang.
Ya Tuhan.
Sial, dia menembaknya.
- Dimengerti. Kami melihatmu.
- Daratkan helikopter ini.
Ayo, bawa kami turun.
Ya Tuhan. Panggil seseorang.
Panggil seseorang.
Kami akan mengurus dia.
Berikan apa pun
yang dia butuhkan.
Kau akan pergi ke mana?
Tidak jauh dari sini.
Aku akan berada di sekitar sini.
Ernest Hemingway pernah menulis:
"Dunia adalah tempat yang
indah dan layak diperjuangkan."
Aku setuju dengan
bagian keduanya.
v ip2 1.e u. or g