Tolong! Seseorang
hubungi polisi!
Berhenti! Berhenti!
Kembalikan. Ayo.
Terima kasih Tuhan.
Gambar itu mengerikan.
Tenang. Di sini. Minumlah lagi.
- Tidak di sini. Oke?
- Oh, ayolah.
Tidak setiap hari kita
hanya merayakannya
hari terakhir sekolah.
Tahun depan kita akan menjadi senior,
ini akan menjadi musim panas selamanya,
dan kemudian aku bisa
keluar dari pulau sialan ini!
Oke. Ayo. Ayo selfie.
Oke. Katakan
"Hawaii menyebalkan!"
Hawaii menyebalkan.
Ayo pergi. Ayo. Ayo.
Oh, ini ibumu.
Aku akan melakukan apa saja
untuk mendapatkan nyawamu.
Oh, ayolah. Hidupku
tidak begitu istimewa.
Um, kamu tinggal di
sebuah vila di atas air.
Itu praktis membuatmu
menjadi Kardashian.
kamu tahu, jika kamu
membutuhkan sesuatu,
ibuku selalu ada untukmu.
Kita berdua. Maksudku,
kamu praktis seperti adikku.
Dan selain itu, ibumu
tidak seburuk itu.
Kau benar. Dia lebih buruk.
- Hei, gadis-gadis.
- Hei, Laura.
Ayo pergi.
Maukah kamu mengembalikan
papan saya ke toko?
Tentu, Laura.
Itu adalah pelajaran keenam
saya berturut-turut hari ini.
Mikey menelepon sakit, jadi
saya harus melakukan tugas gkamu.
Gadis-gadis, pikirkan baik-baik
sebelum kamu memutuskan untuk
menjalankan bisnis kamu sendiri.
Bu, berhenti. Kau akan
membuatku basah kuyup.
Apakah kamu menyelesaikan
potret diri kamu?
- Belum.
- Yah, aku tidak sabar untuk melihatnya.
Bu, berhenti. Serius,
kamu merendamku.
- Gadis-gadis datang ke sini untuk berenang?
- Aku tidak punya jas.
kamu memakai
satu di hari yang lain
ketika kamu datang untuk
menggunakan bak mandi air panas.
Ada perbedaan antara
setelan yang kamu kenakan
di sekitar teman-temanmu
dan yang kamu pakai di sini.
Oke, saya bisa
mengambil petunjuk.
Siapa yang mau
belanja baju renang?
Saya memperlakukan. Mia?
- Uh, Mia akan menyukai setelan baru.
- Mm-hmm.
Siapa orang itu?
- Orang apa?
- Orang itu.
Saya pikir saya memergokinya
merokok ganja di belakang sekolah saya
suatu hari bersama
teman-teman selancarnya.
Setidaknya saya pikir itu dia.
kamu tidak melihat
banyak tato seperti itu.
Oh. Pria seperti dia
bukanlah tipe Mia.
Oh, benarkah? Nah,
tipe siapa mereka?
Punyaku. Dan aku
yakin aku tipenya juga.
Hei, kita sepakat. Tidak ada pacar
sampai setelah sekolah menengah.
- Bu, aku tahu. Aku tahu.
- Uh, ini hanya satu tahun lagi.
Dan bukannya kita tidak
bisa membuat pengecualian.
Bu, serius, berhenti.
- Aku tahu peraturanmu.
- Oke.
Pergi jemput Bailey, kunci tokonya
lalu kita akan pergi berbelanja.
Baiklah, sebelah sana.
Sempurna.
Terima kasih, gadis-gadis.
Saya akan menembak diri saya
sendiri jika saya harus bekerja
dengan turis yang
menyebalkan ini setiap hari.
Eh, turis yang
menyebalkan ini mengapa
Mia dan aku mampu
untuk tinggal di surga ini.
Jika ini surga, saya tidak
ingin tahu seperti apa neraka itu.
Hei, cukup bicara negatif.
Mau kemana kalian berdua...
Oh.
- Aku berharap kau ada di sini.
- Hei.
Menjauhlah darinya!
Whoa, whoa. Kalian
kenal orang ini?
Ya, dia penguntit gila yang tidak
akan meninggalkan Mia sendirian
karena dia tidak akan
pergi ke pesta bersamanya.
Berhenti.
Aku bukan orang
jahat, Mia, sumpah.
Saya tahu saya brengsek sebelumnya,
tapi saya hanya ingin mengatakan--
Saya rasa kamu tidak perlu
mengatakan apa-apa. Oke? Hanya--
Tunggu, bu. Biarkan
dia bicara. Oke?
Yah, aku hanya ingin meminta
maaf, kau tahu, tentang prom.
Kau tahu aku sangat kesal.
Tidak apa-apa. Dan saya menghargai
kenyataan bahwa kamu meminta maaf.
Jadi menurutmu kita
bisa mencobanya lagi?
Trent, maafkan aku.
Aku-Aku tidak
menyukaimu seperti itu.
Tidak berarti tidak, Trent.
Belajarlah untuk mengambil petunjuk.
Oh, kau ingin memukulku seperti
kau meninju Ray? Pergi untuk itu.
Baiklah, baiklah,
hentikan, kalian berdua.
- Siapa nama belakangmu?
- Mengapa itu penting?
Karena saya perlu tahu siapa
yang harus mengajukan laporan
jika kamu terus
melecehkan putriku.
- Aku tidak melecehkannya!
- Pergi saja sekarang.
Lupakan saja. Siapa
yang membutuhkanmu?
- Bisakah kamu percaya pecundang itu?
- Berhenti.
Mia, kamu tidak memberitahuku
bahwa ada pria yang melecehkanmu.
Apa lagi yang telah dia
lakukan? Apa dia menyakitimu?
Tidak, bu. Trent
hanya hama, oke?
- Apakah kamu yakin?
- Ya. Aku janji.
Jangan khawatir, Trent seperti salah
satu anjing penyelamat yang marah itu
yang semuanya menggonggong
dan tidak menggigit.
Yah, dia lebih baik, atau
dia akan mencari tahu
mengapa saya memiliki senapan
di bawah tempat tidur saya.
Aku tidak tahu kau punya pistol.
Aku benci dia melakukannya.
Aku benci senjata.
Bisakah kita melupakan
semua ini dan pergi berbelanja?
Ini hari pertama liburan,
dan saya ingin menikmatinya.
- Kumohon.
- Oke, baik.
Baju renang seperti apa
yang ingin kalian dapatkan?
- Saya sedang memikirkan thong Brasil.
- Yang itu.
Saya pikir kamu salah besar.
Oke, kamu mencoba
pakaian renang kamu
dengan pintu
ruang ganti terbuka.
- Nah, kuncinya rusak.
- Oke, oke.
Selain itu, membayar
untuk beriklan. Benar, Laura?
Uh, aku memohon yang kelima.
Bailey, kau mau tinggal
untuk makan malam?
Kapan dia tidak tinggal
Maksudku, kecuali jika
kau tidak menginginkanku.
Aku hanya tidak ingin kalian
berdua tumbuh begitu cepat.
Sebentar lagi kamu akan berusia 18
tahun dan melupakan semua tentangku.
Bu, kamu menjebak
putri duyung saya?
Wow. Saya berharap
bisa melukis seperti itu.
Aku juga. Mia pasti mendapatkan
bakatnya dari ayahnya.
Saya berharap dia bisa
melihat betapa indahnya kamu.
Alani! Aku hanya akan
membuat makan malam.
- Apakah kamu ingin bergabung dengan kami?
- Oh, tidak. Saya sedang memperbaiki Harley saya.
Aku hanya ingin mengirimkan
surat ini untuk Mia.
Tertinggal di kotak surat
saya karena kesalahan.
Itu dari sekolah seni di Paris.
Oke.
Oh. Uh...
Hei, apa yang mereka ketahui?
Tunggu. Apa yang
dilakukan surat itu--
Aku masuk!
Tunggu, tunggu, bagaimana
kamu bisa masuk ke sekolah seni?
Maksudku, kita bahkan belum
selesai dengan sekolah menengah.
Ini bukan kuliah atau apa
pun, ini hanya empat minggu
perkemahan seni musim panas
intensif untuk siswa sekolah menengah.
- Empat minggu?
- Ya.
Tapi program Paris
ini cukup menjamin
bahwa dia akan
diterima di institut mereka
setelah SMA.
Wow. Saya tidak sabar untuk
memberi tahu Gretch si Celaka.
- Dia akan keluar.
- Siapa?
Tunggu. Jangan bilang
apa-apa pada siapa pun, oke?
Ini terlalu mahal.
Aku tak bisa pergi.
Tunggu, biar kulihat ini.
Untuk itulah rekening tabungan.
- Bu, apakah kamu
yakin? Aku-- / Tentu saja.
Kami akan menggunakan
dana kuliahmu.
- Ini sekolah!
- Oke.
- Kapan kamu pergi?
- Uh, pertama Juli.
Pertama Juli?
Kupikir kita akan menghabiskan
musim panas bersama.
Bailey, kita punya
bulan Juni dan Agustus.
Maksudku, ayolah, ini Paris.
Ya, ya, kau benar.
Itu, itu luar biasa. Selamat.
Um, aku-aku benar-benar lupa tentang
beberapa hal yang harus kulakukan di rumah.
Saya harus, saya
mungkin harus pergi.
- Tunggu, a-bagaimana dengan makan malam?
- Tidak apa-apa.
- Bailey, tunggu.
- Apa?
Kamu lupa baju renangmu.
Oh. Terima kasih.
Apakah dia marah
padaku karena masuk?
Dia hanya merasa
sedikit ditinggalkan.
Dan cemburu. Apa? Aku cemburu.
Mia akan pergi ke Paris,
dan dia baru berusia 16 tahun.
Saya pikir ini adalah
alasan untuk perayaan.
Harley-ku bisa menunggu.
Makan malamku.
Kurasa aku harus
mengejar Bailey.
Tidak. Biarkan dia
sendiri, dia akan datang.
Malam ini adalah tentang kamu!
Oke. Oke. Oke.
Nah, kamu bangun pagi.
Saya ingin menyelesaikan
ini sebelum saya pergi.
Pergi kemana, sayang?
Sekolah sudah habis.
Bukan sekolah. Gunung berapi.
Saya ingin melukisnya dengan
bagus sebelum saya pergi ke Paris.
Ah, saya berharap saya
tidak perlu mengajar hari ini.
Dan aku akan pergi denganmu.
Apa kau butuh tumpangan?
Tidak, tidak apa-apa. Aku akan
menangkap pesawat ulang-alik.
Apakah kamu akan
pulang tepat waktu untuk--
Chinese takeout
dan TV realitas yang buruk?
kamu tahu, saya tidak
akan pernah melewatkannya
kencan Minggu malam
kami untuk apa saja.
- Aku menyayangimu. Mwah!
- Aku sangat mencintaimu. Dah.
- Bersenang-senanglah.
- Terima kasih.
Kau tahu, mungkin Mia terlalu
malu untuk memberitahumu
bahwa dia diolok-olok.
Ya, tapi Mia menceritakan
semuanya padaku.
Apakah kamu memberi tahu ibumu
segalanya saat kamu seusia Mia?
Tidak, tapi aku
tidak seperti ibuku.
Oh, aku lupa.
Kamu adalah ibu yang keren.
Jam berapa sekarang? Oh, 6:28.
Saya harus menelepon dan
memesan makanan sebelum Mia pulang.
Sekali lagi terima kasih telah mengizinkan
saya mencuci pakaian di sini malam ini.
Saya suka kamu bisa
memperbaiki sepeda motor,
tapi bukan mesin cuci.
Hei, Sandra.
Ya. Uh, Mia dan aku akan mengadakan
acara spesial Minggu malam seperti biasa.
Ekstra pedas.
Terima kasih.
Hei, sayang, ini aku.
Um, aku tahu ini seperti
kelima kalinya aku menelepon,
tapi aku dalam mode Mama
Beruang, jadi tolong hubungi aku.
- Mia masih belum di sini?
- Tidak.
Jam berapa pesawat ulang-alik
terakhir meninggalkan gunung berapi?
Pukul sembilan.
Dengar, mungkin ponselnya mati
dan dia terbawa lukisan.
Tidak, sekarang
terlalu gelap untuk dicat.
- Hei.
Apakah kalian makan
semua makanan atau...
- Apakah Mia bersamamu?
- Uh, tidak.
Kami seharusnya bertemu untuk
es krim, tapi dia membuangku.
Aku baru tahu dia
memikirkan Paris.
- Panggil polisi.
- Alani, kamu menakutiku.
Ini, dia terlambat
satu setengah jam.
Tunggu, tunggu, dan dia
belum menjawab telepon?
Tidak.
Itu tidak seperti Mia.
Laura, saya pikir
kamu harus menelepon.
Sekarang, dia mengingatkanku
pada anak-anakku
saat mereka remaja.
Berlari ke seluruh kota ini.
Dan kau tahu apa yang terjadi?
- Mereka pulang.
- Baiklah.
Kamu tidak mengerti,
Mia pulang jam tujuh
setiap Minggu malam.
Oke, baiklah, aku akan
memanggil petugas yang bertugas
awasi dia.
kamu tahu, mungkin kamu memeriksa
dengan beberapa temannya yang lain.
Saat dia pulang, jangan
terlalu keras padanya.
Bagaimanapun, ini musim panas.
Oh, Tuhan.
Dia tidak akan mencarinya.
Bailey, apakah kamu mengenal
orang lain yang bisa bersama Mia?
Um, entahlah, mungkin
dengan anak yang dia senangi?
Tapi aku tidak yakin dia akan
membuangku untuk mereka.
Tidak yakin lebih baik
daripada tidak sama sekali.
- Ayo pergi.
- Oke.
Mia!
Kita harus melihat di toko ini.
Baiklah, aku yakin dia ada di
sini. Mungkin aku merindukannya.
- Tidak ada.
- Apakah kamu serius?
Mia!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
- Mia, dimana kamu?
- Mia!
Mia!
Ada sesuatu?
Tidak.
Seharusnya aku pergi bersamanya.
Dia sangat mandiri.
Sama seperti ayahnya.
Aku bersumpah...
Bagaimana jika dia mencoba
mendekati gunung berapi?
- Bagaimana jika dia jatuh dari tebing?
- Hei, hei, hei.
Aku iblis pemberani, bukan Mia.
Ya?
Hai, Sheriff Douglas. Apa itu?
Tidak.
Laura, ada apa?
Jadi saat kamu keluar dari air,
kau menemukan mayatnya dimana?
- Hanya...
- Tepat di luar bebatuan di sini?
Tidak! Tidak! Mia!
Uh, terima kasih.
- Biarkan aku lewat!
- Tunggu-tunggu.
- Tunggu. Nona Sheldon, hentikan.
- Tidak.
- Berhenti.
- Tidak, tidak.
Silakan.
Tidak.
Tidak!
- Maafkan aku.
- Tidak.
Oh, sayangku. Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Ayo. Biarkan mereka
melakukan pekerjaan mereka.
- Tidak.
- Kau akan melihatnya lagi.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Tidak...
- Tidak.
- Ayo. Tutupi dia.
Baiklah, kalau begitu.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Alani, kumohon.
Terima kasih, semuanya,
karena telah mengingat Mia.
Kita tidak bisa melakukan
pemakaman yang layak,
tapi kami harus melakukan sesuatu
untuk menenangkan jiwanya...
untuk mengistirahatkan
seluruh jiwa kita.
Lilin peringatan ini
melambangkan itu.
Jadi Mia mungkin akan berpikir
ini benar-benar
murahan dan sentimental.
Bailey, kau ingin
membantuku menyalakannya?
Ini indah.
Seperti salah satu lukisan
Mia yang dihidupkan.
Terima kasih telah
menjadi putriku.
Siapa orang itu?
Hei! Berhenti!
Berhenti!
Aku, aku menyuruhnya
untuk tidak datang.
Siapa dia? Siapa dia?
Bagaimana dia bisa mengenal Mia?
Namanya Kaleo.
Dia adalah pacar Mia.
Apa?
- Apa yang kamu temukan?
- Ah...
Bukan karena aku
di sini, Nn. Sheldon.
Uh, kami menemukan
ini di semak-semak
di pantai dekat
tempat Mia ditemukan.
Saya menyuruh tim saya
membersihkannya untuk dicetak,
tapi hanya miliknya
yang ditemukan di sana.
Saya pikir mungkin kamu
ingin memilikinya kembali.
Ponselnya juga ada di sana.
Nah, bukankah ini bisa menjadi
bukti? Apa kau menyerah?
Tidak. Kami
berkomitmen seperti biasa.
Saya baru baca artikel yang
pelakunya tidak ditemukan
dalam 48 jam pertama
biasanya tidak pernah ditemukan.
- Besok akan menjadi satu minggu.
- Yah, aku berjanji padamu, Nn. Dia--
Kamu tahu, kamu tidak perlu
menjanjikan apa pun padaku
jika kamu akan mengambil
kekhawatiran saya tentang Mia
lebih serius di tempat pertama.
Terima kasih telah
menemukan barang-barangnya.
Bailey.
- Laura!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak ingin mengganggumu.
Aku hanya datang untuk
mengambil barangku.
Tidur berkali-kali,
seluruh lemari pakaian
saya praktis ada di sini.
Ini seperti rumah keduamu.
Sekarang setelah Mia pergi,
kupikir kamu tidak menginginkanku
berkeliaran lagi.
Apa kau berckamu?
Tidak, aku menginginkannya. Saya masih menginginkan
itu. Saya akan selalu menginginkan itu.
Kau bukan hanya temannya
Mia. Kau juga temanku, kan?
Aku sangat merindukannya.
Aku juga.
Aku tidak tahu bagaimana
kita akan melewati ini,
tapi kita akan
melakukannya bersama, oke?
kamu menemukan tasnya!
Sheriff baru saja membawanya.
Aku takut aku tidak akan
pernah melihat ini lagi.
Ini adalah barang pertama
yang kami beli bersama.
Lihat? Mereka cocok.
Bailey, sudah waktunya kau
dan aku benar-benar bicara.
Dengar, aku, aku
ingin kau fokus.
Aku tahu Mia
menyimpan rahasia dariku,
rahasia yang hanya
kamu yang tahu.
- Aku tidak tahu apa-apa.
- Ya, kamu lakukan.
kamu tahu bahwa
surfer adalah pacarnya.
Apa lagi yang
disimpan Mia dariku?
Aku berjanji padanya aku tidak
akan pernah mengatakannya.
Kecuali aku bisa membuat
Mia menunjukkannya padamu.
Maka aku tidak akan
melanggar janjiku, kan?
Apa maksudmu minta Mia
menunjukkannya padaku?
Kata sandinya bisa apa saja.
Tidak jika saya
memiliki yang sama juga.
BFF, nomor empat,
lalu selamanya.
Mia dan aku praktis
orang yang sama.
Kami berbagi segalanya. Cobalah.
B-F-F-4-E-V-E-R.
Mulai dari mana?
Kau yakin ingin melakukan ini?
Karena begitu kamu melihat
seperti apa Mia sebenarnya,
kamu tidak dapat melihatnya.
- Bailey...
- Aku-Aku hanya memperingatkanmu.
Pergi ke foto.
Kaleo ada di rumahku?
Ya, kau sedang
bekerja. Terus gulir.
Jangan khawatir. Mereka
tidak pernah berhubungan seks.
- Bagaimana kamu tahu?
- Karena dia memberitahuku.
Selain itu, Kaleo tidak bisa
mengambil risiko mendapat masalah.
Karena aku mungkin
mengetahuinya?
Tidak, karena dia, seperti,
19 tahun. Mungkin lebih tua.
Dia tidak masuk SMA-mu?
Yah, aku bahkan tidak
berpikir dia tamat SMA.
Mereka bertemu di arena
bowling tempat dia bekerja.
- Mia benci bowling.
- Laura.
Apakah kamu
benar-benar berpikir remaja
pergi ke arena bowling
hanya untuk bermain bowling?
Mm...
Yah, mereka banyak tertawa.
Sepertinya Mia
sangat menyukainya.
Apakah Kaleo
mengambil foto-foto ini?
Tidak. Aku melakukannya.
- Dia memintaku.
- kamu mengambil foto-foto ini?
Dia ingin mengejutkan
Kaleo dengan mereka.
Maaf, kenapa kau
ingin aku melihat ini?
Karena hampir semua
orang memilikinya.
Dia menunjukkan
ini pada orang lain?
Tidak, tidak sengaja.
Beberapa orang brengsek meretas
teleponnya dan menjatuhkannya ke udara
untuk, seperti, seluruh
sekolah enam bulan lalu.
Enam bulan? Dia sudah
berkencan dengan Kaleo selama itu?
Bagaimana saya tidak
mengetahui hal ini? Oh...
Mia ingin bunuh diri saat
semua orang melihat foto-foto itu.
Dan Gretch si Malang memastikan
semua orang melakukannya.
Saya pikir dia adalah
orang yang meretas
ke teleponnya untuk memulai.
- Gretch si Celaka?
- Ya, Gretchen Largo.
Maksudmu, gadis manis yang biasa
diajak Mia ke kamp seni bersama
saat dia masih kecil?
Jika menurut kamu
wanita jalang gila itu lucu,
lalu, ya, itu Gretchen.
Mia seharusnya masih
memiliki videonya. I...
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak
menghapusnya jika kami membutuhkan bukti.
Apa yang dilakukan
Gretchen pada Mia?
Dia menghancurkan dua lukisannya
untuk mencoba merusak
kesempatannya pergi ke Paris.
Lihat?
Bailey, siapa yang akan
melakukan hal seperti ini?
Itu adalah Gretchen.
Bicaralah padanya. Pergi.
Dan aku bahkan tidak tahu
apakah dia melakukannya.
Saya yakin sekali.
Bailey, tidak,
berhenti, berikan saja...
Dasar jalang!
Apa yang kau lakukan?
Ini disebut pengembalian.
Dimana Ny. Norris?
Berhenti merekamku.
Tidak sampai kamu mengakui apa
yang kamu lakukan pada karya seni Mia.
Bailey, berhenti. Oke?
- Tidak.
- Berhenti. Berhenti!
Tapi dialah yang
mencoba menghancurkan
kesempatanmu untuk
masuk ke sekolah Paris.
Saya bisa masuk
ke Paris sendiri.
Saya tidak perlu menghancurkan
karya seni orang lain
atau kirim foto bugil
pantatku yang mesum
untuk membuat orang berpikir bahwa
saya adalah sesuatu yang istimewa.
Saya tidak mengirimkan
foto-foto diri saya itu.
Pertahankan tindakan
yang tidak bersalah.
Industri porno akan menyukainya.
Tapi kamu mungkin ingin melakukan
operasi payudara terlebih dahulu.
Oh, ambil ini.
Mengerti?
Aku ditahan selama seminggu.
Tapi seseorang harus
menempatkannya di tempatnya.
Jadi inilah mengapa orang-orang
mengolok-olok Mia di sekolah.
Saya bertemu dengan seorang
wanita yang memberi tahu saya
bahwa putranya membela Mia.
Oh, kau tahu tentang
pertarungan dengan Trent?
- Apakah itu kid with the roses?
- Ya.
Dari semua orang yang menggoda
Mia, dia adalah yang terburuk.
Dia membawanya ke
tingkat yang lebih tinggi.
Oh, aku-aku melihatnya di video.
kamu dan Mia benar-benar
terlibat dalam banyak pertengkaran
yang tidak saya ketahui.
Saya pikir kamu mengatakan kamu
dan Mia memiliki kata sandi yang sama
di ponsel kamu.
Kita lakukan.
Atau memang.
Setelah Mia meninggal, aku
harus mengubah segalanya.
Oke, lihat ini. Ini
benar-benar sesuatu.
Mia, maukah kamu
pergi ke prom bersamaku?
Um...
Tunggu! Aku bertanya padamu.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Kau baik-baik saja, Mia?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa dia juga berfoto denganmu?
Hubungi petugas keamanan.
- Oh!
- Oh, tidak!
Yah?
Nah, apa?
Apa, menurutmu anak ini sangat marah
pada Mia sehingga dia membunuhnya?
Entahlah. Mungkin.
Jauh-jauh dari Italia?
Apa?
Ini adalah rencana perjalanan
Trent Hughes dan keluarganya.
Mereka tiba di Italia dua
hari sebelum Mia menghilang.
Mereka saat ini sedang
dalam perjalanan ke Spanyol.
Setidaknya itu rencananya saat kita
berbicara dengan mereka minggu lalu.
Sama seperti kita berbicara
dengan semua teman sekelasnya
di telepon minggu lalu.
Aku mengerti. Saya
hanya berpikir begitu--
Dengar, kita tidak akan berhenti
sampai kita menemukan pembunuh Mia.
Tapi anak ini...
Itu bukan dia.
Terima kasih.
Mengapa kamu tidak
memberitahuku tentang dia?
Mengapa saya tidak membiarkan
kamu memberi tahu saya tentang dia?
- Halo?
- Apakah ini Mia Sheldon?
- Aku ibunya Mia.
- Bisakah kamu memberi tahu dia...
bahwa gelang yang dia pesan
sudah siap untuk diambil?
Dia memesan gelang?
Ya. Faktanya, itu terukir.
Maaf ini memakan waktu lama, tetapi
pesanan khusus biasanya berhasil.
Apa yang membuatnya
begitu istimewa?
Dia mendesain gelang itu.
Ada sebuah prasasti di sana.
"Aku mencintaimu
selamanya. Mia."
- Bisakah kita membungkus kado ini?
- Tentu bisa.
Aku bisa mengurusnya sekarang.
Kau benar-benar akan memberikan
itu padanya? Secara pribadi?
Laura, kamu tidak tahu
pria seperti apa
Kaleo sebenarnya.
Aku tahu. Jadi sudah
waktunya saya mencari tahu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Hei, bagaimana? Selamat
datang di Jalur Pali.
Permisi, apakah
Kaleo bekerja hari ini?
- Ya.
- Uh, di mana dia?
Uh, entahlah. Eh, dia mungkin
sedang istirahat atau apalah.
Apakah kalian ingin mangkuk?
- Ya.
- Tidak.
- Ya, kita main bowling.
Ya, silakan. Tolong
ukuran lima dan tujuh.
- Aku tidak main bowling.
- Kita main bowling.
Ukuran lima, ukuran tujuh.
Sampai di, eh, jalur 20, oke?
- Terima kasih.
- Ya.
Oh.
Wow.
Yakin dia sedang
istirahat panjang, ya?
Aku tahu.
Wow. Begitu banyak untuk
keberuntungan pemula.
kamu benar-benar belum pernah
bermain bowling sebelumnya?
Bahkan dengan orang tuamu?
Ibuku selalu terlalu
sibuk disia-siakan.
Bagaimana dengan ayahmu?
Ayah tiriku menghitung mundur
hari-hari sampai aku berusia 18 tahun,
jadi dia tidak perlu
menjagaku lagi.
Maafkan aku, sayang.
Saya tidak menyadari ada
hal-hal yang sangat buruk di rumah.
Menurut kamu mengapa saya
praktis tinggal di tempat kamu?
- kamu tahu apa yang perlu kamu lakukan?
- Dapatkan GED saya?
Jadi saya akhirnya
bisa keluar dari pulau ini?
Tidak. kamu perlu mempelajari
cara memegang bola dengan benar.
Ini dia.
Bowling sangat mirip
dengan selancar.
- Oke?
- Oke.
Ini tentang kontrol
dan menggunakan inti kamu.
Baiklah, jadi arahkan ke garis
depan dan pikirkan tentang itu.
Oke.
Lihat? Jauh lebih baik.
Itu lebih baik.
Apakah itu gadis dalam video
yang kamu tunjukkan padaku?
Orang yang mengolok-olok Mia?
- Kamu, kamu terlihat sangat imut.
- Ya, ini sangat turis.
Tetapi pada saat
yang sama itu...
- Mungkin baik-baik saja.
- Uh, um, ada yang bisa kubantu?
Aku ibunya Mia Sheldon.
Oh. Hai. Aku
benar-benar minta maaf.
- Apakah kamu?
- Tentu saja aku minta maaf.
Dengar, Ny. Sheldon,
aku tidak tahu
apa yang Bailey katakan
padamu sudah kulakukan.
Siapa yang mengirimi
kamu foto-foto itu?
Yang telanjang?
Mereka baru saja
muncul di ponselku.
Seseorang menjatuhkan mereka.
Dan bukan hanya ponsel saya.
Hampir semua orang di
sekolah mendapatkan foto-foto itu.
Ya, dan kemudian kamu mengirim
mereka ke anak-anak di sekolah lain.
Memastikan semua
orang melihatnya.
Dan saya merasa
tidak enak tentang itu.
Aku mungkin tidak selalu
cocok dengan putrimu,
tapi aku pasti tidak
pernah ingin dia mati.
Saya merasa sakit karena
alasan saya pergi ke Paris
itu karena Mia tidak bisa.
Kau akan ke Paris?
Program seni di bulan Juli?
Aku-Aku adalah pilihan
alternatif. Saya baru tahu hari ini.
Dan itulah mengapa kami
di sini, untuk merayakannya.
Merayakannya?
- Aku merasa sangat tidak enak, Ny. Sheldon.
- Tidak, apa yang kamu lakukan?
Gretchen, bantu kami semua
dan jangan bicara tentang emosi
kamu belum pernah
merasakan sebelumnya.
- Persetan denganmu!
- Hei.
Jangan bicara
seperti itu padaku!
- Aku akan tetap berbicara denganmu!
- Yah...
kamu baru saja berbicara
sendiri tentang pekerjaan.
Kembalikan bajunya.
Mereka bukan milikmu.
Ya, keluarlah. Itu benar.
Nona Sheldon, tolong percayalah padaku
ketika aku mengatakan betapa menyesalnya aku.
- Sungguh!
- Itu sudah cukup.
- Bersenang-senanglah di Paris, pelacur!
- Ah.
Oh, Tuhan.
Bailey, ayolah!
- Hei, berhenti!
- Tidak, maaf, kita harus pergi.
Oke, ya, setelah kau
mengembalikan sepatunya.
- Ah, ini ide yang bodoh.
- Tenang saja.
- Tidak, dia akan pergi.
Dan -- - Dan mungkin pulang.
- Ya.
- Jadi kita akan menemuinya di sana.
Ya. Kau bisa melakukannya.
Kau pikir aku tidak
tahu alamatnya?
- Sempurna.
- Apa lagi yang kamu ketahui?
Kita bisa membicarakan
ini di dalam.
- Setelah kamu melepas sepatu kamu.
- Oke, kami akan memberikannya padamu.
Terima-terima kasih. Baiklah.
Kaleo tinggal di sini?
Ya, dia tinggal di
dasar kompleks ini.
Dia sudah bisa pingsan.
Mia selalu berckamu dia
akan tidur siang sepanjang hari
jadi dia bisa bangun
untuk berselancar.
Apakah dia menginap bersamanya?
Tidak. Mereka tidak pernah
tidur bersama. Sudah kubilang.
Kami baru saja
minum bir di sini.
Bir? Oh...
Hei! Apa yang
dia lakukan di sini?
Itu ideku.
- Kami ingin masuk ke dalam.
- Untuk apa?
Untuk melihat-lihat, agar ibu
Mia bisa melihat pria seperti apa
putrinya bergaul dengan.
- Dengar, aku hanya ingin bicara.
- Dan aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
- Aku punya hadiah untukmu.
- Tentu, nona.
Ini hadiah dari Mia.
"Aku mencintaimu
selamanya. Mia. XOXO."
Aku tak bisa menerima ini.
Ini adalah hadiah terakhir yang
dia berikan kepada siapa pun.
Sayang sekali, bukan?
Kau tahu siapa yang
membunuh putriku?
Bukankah maksudmu, apa
aku membunuh putrimu?
Ya.
Mia, dasar gadis bodoh.
Mia tidak bodoh.
Dia pasti bodoh untuk
jatuh cinta padaku, bukan?
Seorang brengsek yang tidak
bisa menjaganya tetap aman.
Tidak apa-apa.
Dengar, aku hanya ingin bertemu
denganmu. Aku hanya ingin mengenalmu.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya terlalu tua untuknya.
bahwa itu tidak akan pernah berhasil.
Dia sangat baik, sangat polos,
tapi dia tidak akan
menerima jawaban tidak.
Mia bisa sangat persuasif.
Dia takut jika kamu bertemu denganku,
kamu akan membuat kita putus.
Dia tahu kamu tidak
terlalu menyukai peselancar.
Itu tidak benar.
Saya seorang surfer.
Dia tahu bahwa kamu tidak
menyukai peselancar seperti saya.
Kepala ikan yang berpikir
mereka bisa menjadi profesional.
Tapi Mia percaya padaku.
Dia satu-satunya yang
pernah melakukannya.
Dia membuat saya
menganggapnya serius,
bangun di pagi hari pukul
4:00, menjadi lebih baik.
Dan saya pikir saya
bisa melakukannya.
Bawa Mia bersamaku,
keliling dunia.
Dia akan melakukan
seninya, aku akan berselancar.
Kami berdua akan memiliki
kehidupan yang hebat.
kamu masih bisa memiliki
Bagaimana? Aku
melakukan ini untuknya.
kamu berhutang pada
Mia untuk terus maju.
kamu dapat terus
berjalan. Kamu tetap hidup.
Apakah kamu mengenal
seseorang yang ingin menyakiti Mia?
Seseorang yang sedang
bergaul denganmu?
Tidak. Semua
peselancar menyukai Mia.
Bagaimana dengan seseorang
yang ingin menyakitimu?
Seseorang yang ingin
membalasmu untuk sesuatu?
Tidak. Saya tidak bergaul
dengan orang-orang seperti itu.
Maksudku, dia bilang ada
beberapa pria yang menggodanya.
- Ya. Tentang foto-fotonya.
- Ya.
Tapi saya tidak berpikir
salah satu dari orang-orang itu
akan cukup gila
untuk membunuhnya.
Maksudku, tidak ada
yang bisa set kejam itu.
Nah, jika kamu bisa memikirkan
apa pun, curigai siapa pun,
kau tahu di mana
menemukanku. Oke?
Aku akan datang
dan memberitahumu.
Mungkin aku bisa datang
kesana kemari, hanya untuk bicara.
- Mungkin bahkan mendapatkan beberapa tips selancar?
- Saya sangat menyukainya.
Yah, lebih baik aku istirahat.
Saya begadang sepanjang malam
untuk berselancar di ombak pagi itu.
Apa kau mencintainya?
Nona Sheldon, aku akan
selalu mencintai putrimu,
apapun yang terjadi.
- Mengapa kamu begitu marah?
- Karena kamu kabur.
- Kaleo tidak tahu apa-apa.
- Itu penyebabnya...
- kamu hampir tidak menanyakan apa pun padanya.
- Kau tahu apa?
Jika kamu begitu curiga
padanya sejak awal,
lalu kenapa kau tidak memberitahu
Sheriff Douglas untuk membawanya masuk?
Aku bahkan tidak tahu dia ada.
Oh, jadi apa, dia bisa datang
dengan alibi juga? Ide bagus.
Mungkin dia bersama Trent di
Italia pada hari Mia meninggal juga.
Itu tidak adil.
Tidak, apa yang tidak adil
apakah kebohongan
yang dia katakan padamu.
Dia tidak mencintai Mia.
Dan omong kosong tentang
dia yang terlalu muda untuknya?
Dia terlalu muda untuknya.
Kaleo hanya berlaku untuk gadis
di bawah umur karena mereka
satu-satunya yang cukup
bodoh untuk menahan amarahnya.
Tahukah kamu berapa kali dia membuat
Mia menangis sendirian bulan lalu?
Dia jahat padanya?
Di belakang sana dia--
Di belakang sana dia
adalah seorang peselancar
dalam baju besi yang bersinar?
Ya, kurasa dia juga membodohimu.
- Seperti ibu, seperti anak perempuan.
- Hei!
Oh, dan pidato tentang dia itu
ingin menjadi
peselancar terkenal...
Tidak, itu mungkin benar, saya
pernah mendengar namanya
disebutkan di pantai. Siapa
pun yang bangun sebelumnya--
Jika dia pria yang hebat,
mengapa Mia terlalu malu
untuk bercerita tentang dia?
Jika dia orang yang sangat jahat,
lalu mengapa dia melakukannya
Mia berkencan
dengannya sejak awal?
- Bailey, apa yang kamu lakukan?
- Aku akan keluar.
Tidak. Apa, mengapa?
Karena jika kamu tidak
akan berbalik untuk kembali
ke rumah Kaleo,
aku pergi sendiri.
Dan-dan, apa, kami mengetuk pintu
dan memintanya mengizinkan kami masuk
dan kita menggeledah tempat itu?
Tidak. Kami menunggu
sampai dia tertidur.
- Lalu kita mencarinya.
- Oh, ayolah!
Apa? Dia tidur siang.
Inilah yang dilakukan Kaleo.
Dia mungkin sudah pingsan.
Dengar, bukankah kita berhutang
pada Mia untuk mengetahuinya?
Ha! Benar. Dia
keluar. Ayo pergi.
Aku benar-benar tidak
ingin melakukan ini.
Kau benar. Saya akan memberi
tahu kamu apa yang saya temukan.
Tidak, Bailey, berhenti.
Kumohon, ini gila.
Sayang, aku tidak bisa
membiarkanmu masuk ke sana sendirian.
Kalau begitu ikutlah denganku.
Laura, aku akan ikut
denganmu atau tidak.
Bailey.
Bailey. Bailey, ayolah.
Kemarilah.
Lihat ke sana.
Barang-barang itu.
Laura. Laura, Laura, Laura.
Aku tahu dia berbohong.
Kita harus memotretnya.
Bagaimana lagi sheriff
akan mempercayai kita?
Jangan, jangan,
jangan menyentuhnya!
kamu akan mendapatkan
sidik jari kamu di atasnya.
Halo?
- Siapa disana?
- Yo, Kaleo!
Kaleo! Aku punya
beberapa rumput liar, bung.
Ayo pergi. Sekarang. Ayo pergi.
- Kita akan pergi. Pergi.
- Satu foto lagi.
- Kita akan mendapatkan satu foto lagi.
- Sama sekali tidak.
Sheriff!
Kami tidak bisa menunggu sampai
besok untuk menunjukkan ini padamu.
Maaf kami memburumu
saat istirahat.
-Aku tidak pernah istirahat.
- Ini milik Kaleo.
Kami hanya ingin kamu melihat ini
sesegera mungkin sehingga kamu bisa--
Ny. St. James...
Sekarang mungkin kamu bisa memberi tahu
saya di mana kamu pada malam Mia ditembak.
- Apakah kamu serius?
- Bailey bersamaku...
malam Mia ditembak.
Kau melihatnya di rumahku.
Nn. Sheldon, kapan terakhir kali
kamu menembakkan senjatamu?
Saya tidak membawa file saya, tetapi
apakah saya benar dalam mengingat
bahwa kamu memiliki senjata
yang terdaftar atas nama kamu?
Oke, ya, masalah besar dia
punya pistol. Ayah tiriku punya pistol.
Hampir semua orang di
pulau ini memiliki senjata.
Bailey, biar aku yang urus.
Kami bukan tersangka
dalam pembunuhan
putriku sendiri.
Tidak, kamu tidak.
Dan sekarang berkat kalian
berdua, Kalili tidak ada lagi
tersangka yang layak
karena dia bisa mengajukan
tuntutan karena melanggar dan masuk
karena kalian berdua
sangat putus asa
menyalahkan siapa pun
atas pembunuhan putrimu.
- Saya tidak hanya menyalahkan siapa pun.
- Tidak?
- Kamu tidak? Oke, mari kita lihat.
- Tidak.
Ada teman sekelasnya
siapa yang kamu ingin
saya paku di kayu salib
sampai kamu tahu
dia berada di luar kota.
Lalu, apa, pacar yang
baru saja kamu ketahui,
apa, dua hari yang lalu?
Lalu apa? Jadi siapa
selanjutnya? Tetangga?
Mungkin seseorang
dari kelasmu? Aku?
Dengar, jika kau tidak mau
menemukan siapa yang membunuh
sahabatku serius, kita akan
menemukan seseorang--
kamu tidak akan
melakukan apa-apa.
Dengar, kami telah melacak
beberapa peselancar,
dan Kalili adalah salah satunya,
tapi kami tidak punya alasan
untuk membawanya
sebagai tersangka.
Sekarang gambar yang kamu
ambil ini mengubah segalanya.
Bagus, aku hanya ingin kau-- / Tidak,
sekarang aku harus memberitahunya...
apa haknya jika dia ingin
mengajukan tuntutan.
Tuduhan terhadap saya?
Oh, Tuhan. Saya telah membiarkan
ini menjadi sangat tidak terkendali.
Nona Sheldon... pulanglah.
Bergabunglah dengan kelompok
pendukung kesedihan. Lakukan perjalanan.
Lakukan apa pun yang perlu kamu
lakukan untuk mengatasi kehilangan tersebut
dari putrimu. Oke?
Karena mendengarkan
nasehat seorang remaja
dan bukan insting
dewasamu sendiri,
itu mungkin berarti kita tidak akan
pernah menemukan pembunuh putrimu.
Apakah kamu mengerti aku?
- Tidak. Tidak, kita belum selesai di sini.
- Ya, benar, Bailey.
- Tapi -- - tapi tidak
ada. Kita akan pergi.
Sekarang. Masuklah ke mobil.
Kau tahu apa? Kita harus
pergi ke media. Dapatkan berita.
Tunjukkan pada mereka betapa
sedikitnya polisi kita di sini sebenarnya
peduli untuk
melindungi dan melayani.
Maksudku, bagaimana dia bisa
berbicara dengan kita seperti itu?
Bailey, berhenti! Oke? Hentikan.
Kemana aku akan membawamu? Aku
bahkan tidak tahu di mana kamu tinggal.
Saya pikir saya sedang tidur
di tempat kamu malam ini.
Tidak. Kau harus pulang.
Baik. Biarkan aku keluar
dan aku akan berjalan.
Apa? Jadi, agar kau bisa
tertembak di tengah malam juga?
Tidak.
Dimana kamu tinggal?
Ada di atas sini.
Maafkan aku, Laura.
Aku hanya ingin Mia
mendapatkan keadilan. I...
Saya pikir saya
melakukan hal yang benar.
Selamat malam, Bailey.
Bisakah kita makan siang besok?
Mungkin.
Mungkin berarti tidak.
Lihat, saya hanya
berpikir bahwa kita perlu
untuk meluangkan
waktu sejenak, oke?
Begitu banyak yang telah terjadi
dan kami berdua memiliki
semua perasaan campur aduk ini.
- Saya tidak bingung.
- Ya, memang begitu. Oke?
Saya perlu waktu untuk
memikirkan semuanya dan...
sendirian untuk sementara waktu.
Maksudmu kamu tidak ingin berada
di dekatku untuk sementara waktu.
- Bailey...
- Tidak, tidak apa-apa.
Maksudku, aku sudah terbiasa.
kamu mungkin menyerah untuk
mencari tahu siapa yang membunuh Mia,
tapi aku tidak.
Aku akan melakukan ini tanpamu.
Bailey, ayolah. Hentikan.
Jangan pergi seperti ini.
Sekarang aku mengerti mengapa
Mia tidak pernah terbuka padamu.
Maksudku, jika kamu adalah
ibuku, aku tidak akan memberitahumu
tentang Gretchen
atau Kaleo atau Trent
atau ada orang lain yang
membuat hidup kita seperti neraka...
karena kamu tidak ingin
mendengar yang sebenarnya.
kamu lebih suka semua
orang berbohong kepada kamu
daripada memberitahumu
apa yang sebenarnya terjadi.
Naik anjing. Hati
untuk matahari.
Selipkan jari-jari kaki kamu dan
dorong kembali ke bawah anjing.
Tekuk lutut kamu,
lompat ke depan.
Angsa menyelam ke atas
dan tangan ke jantung kamu.
Hei, Laura.
Alani, maukah kamu
mengambil alih untukku?
Mm-hmm. Ya, aku mengerti.
Oke, nona-nona, santai saja...
Sheriff.
Aku sangat malu
dengan kejadian semalam.
Aku benar-benar mengerti--
/ Bukan itu alasanku ke sini.
- Dia tidak marah?
- Aku baru saja datang dari rumahnya.
Yah, aku-aku benar-benar
ingin menjelaskan kepadanya--
Saya khawatir itu tidak mungkin.
Yah, aku perlu minta maaf.
Nona Sheldon...
Kaleo sudah mati.
Apa?
Kami biasanya tidak
membagikan catatan bunuh diri
dengan siapa pun
di luar keluarga dekat,
tapi karena dia
menulisnya untukmu, aku...
Padaku? Apa?
"Nona Sheldon yang terhormat,
setelah berbicara denganmu malam ini,
Aku sadar aku tidak
bisa membohongimu lagi.
Ketika dia memberi tahu saya bahwa
dia akan pergi ke Paris, saya menjadi gila
dan takut dia akan
meninggalkanku selamanya.
Aku tidak bermaksud menembaknya.
Aku hanya ingin menakut-nakutinya
agar tetap bersamaku.
Pistolnya meledak begitu saja.
Itu kecelakaan.
Aku sangat menyesal telah
membawa putrimu pergi.
Dia pantas mendapatkan
yang lebih baik dariku."
Selongsong peluru
dari pistol Kaleo
cocok dengan yang
digunakan pada Mia.
Oh, Tuhan!
Bayiku yang malang.
Mencintai seperti itu, dan
aku bahkan tidak tahu?
Maksud saya, jika saya
melakukannya, saya bisa melakukannya...
Oh, kenapa aku bilang
dia tidak bisa punya pacar?
Tentu saja dia punya pacar.
Setiap gadis menginginkan pacar.
Saya berusia 16 tahun
ketika saya bertemu ayahnya.
Kamu tidak bisa
melindungi Mia darinya.
Aku tidak bisa
melindunginya darinya
karena dia terlalu takut
bahkan untuk
memberitahuku tentang dia.
Kau tahu, Bailey benar, dia
mengatakan yang sebenarnya padaku
tentang Kaleo sejak awal.
Aku membelakanginya.
Aku harus kembali.
Terima kasih.
Jadi dia benar-benar mati?
Terima kasih sudah
menemuiku di sini.
Aku tidak yakin kau
akan datang setelahnya...
Maaf aku tidak mempercayaimu.
Apakah itu... Apa itu dia?
Ya.
Mereka, uh, akhirnya
melepaskan mayatnya
sekarang kita tahu bahwa
Kaleo adalah orang yang, eh...
Dengar, aku tidak ingin
melakukan ini sendirian. Oke?
Aku ingin bersama seseorang
yang juga dicintai Mia.
Apa kau mau
melakukan ini padaku?
Tidak apa-apa. Aku bisa
menyebarkan abunya lain kali.
Bailey...
Kami tidak pernah menyelesaikan
pelajaran bowling kami.
Saya pikir kamu
perlu menyendiri.
Tidak. Yang saya butuhkan
adalah seorang teman.
Mungkin menelepon
tetangga kamu Alani.
Tidak. Yang
kubutuhkan adalah kau.
Dengar, aku tidak bisa
melakukan semua ini tanpamu.
Kamu seperti anak perempuan
bagiku. Kau tahu itu, kan?
Kumohon. Aku kehilangan Mia.
Aku juga tidak bisa kehilanganmu.
Sungguh menyakitkan saat
kamu tidak mempercayaiku.
Aku tahu. Maafkan aku.
Aku tidak akan berpaling
darimu lagi, oke?
Aku janji.
Ayo pergi.
Alani dan aku akan
mendaki di air terjun besok.
Apakah kamu ingin
bergabung dengan kami?
Aku suka itu.
Mm.
Oke. Istirahatlah
dengan baik di hari kamu.
Akan kucoba. Mereka
tidak membuatnya mudah.
Darimana saja kau?
Hei, aku sedang bicara.
- Darimana saja kau?
- Aku baru saja--
Aku tidak bisa menunggu
sampai kamu keluar
jadi kita semua bisa
melanjutkan hidup kita.
Melanjutkan hidup kita? Kamu
tidak peduli dengan hidupku.
Yang kamu pedulikan
hanyalah hidup kamu!
Ini tentang keluarga.
Ini tentang cinta.
Oh, ya, menurutmu
ibu sangat mencintaimu?
- Ibu takut padamu..
- Apa? Ibumu takut padamu.
Ya Tuhan, kau mencuci otaknya
dan kamu mencoba untuk
mencuci otakku, itu tidak adil.
Yang tidak adil adalah cara
kamu memperlakukan orang lain.
Hei! Apa yang
terjadi di dalam sana?
...kamu tidak pernah
datang ke dalam hidupku.
- Hei, kamu bukan ayahku.
- Tapi aku ayahmu.
Dan saya mulai sakit dan lelah--
Kebanyakan ayah
mencintai anak-anak mereka.
Mereka tidak mencoba
mengusir mereka setiap hari.
Ini tidak adil! Biarkan saja--
Siapa kamu? Keluar dari rumahku.
Bukan tanpa Bailey. Sayang,
kamu pulang bersamaku.
A-a-apakah kamu yakin?
kamu mendengar
wanita itu. Keluar.
- Kamu sangat menginginkannya, bawa dia.
- Jangan sentuh dia.
Apa dia menyakitimu?
- Belum.
- Belum? Tidak pernah.
Aku tidak pernah meletakkan satu tangan pun
pada bocah yang tidak tahu berterima kasih itu.
Bagus. Dan kamu
tidak akan pernah.
Ayo pergi.
Bailey, sayang, mau kemana kamu?
Suamimu memintaku untuk pergi.
Hati-hati di luar sana.
Ini menjadi dingin.
Keluar saja.
Tapi ini kamar Mia.
Ya.
Apakah kamu lebih
suka tidur di sofa?
Tidak, itu hanya
Aku tidak pernah
tidur di sini tanpa dia.
Yah, aku ingin kau berada
di tempat yang aman.
Tetapi jika kamu lebih nyaman--
Tidak, tidak, tidak. Ini
baik-baik saja. Ini sempurna.
Ini akan seperti dulu.
Terima kasih telah mengizinkan
saya menginap malam ini.
Tidak harus hanya
untuk malam ini.
kamu bisa tinggal di sini
selama yang kamu mau.
- Maksudmu itu?
- Ya.
Kemarilah. Aku tidak akan
berpaling darimu lagi, Bailey.
Istirahatlah.
Bailey, kamu masih
ingin pergi hiking?
Lebih baik kita pergi
sebelum air terjun
dipenuhi turis.
- Laura Sheldon?
- Ya.
- Aku Kai Kalili. Paman Kaleo.
- Uh, sekarang bukan waktu yang tepat--
Keponakan saya tidak akan
pernah menembak dirinya sendiri.
- Dia tidak akan pernah menembak siapa pun.
- Aku tidak bisa bicara denganmu sekarang.
Kaleo tidak membunuh putrimu.
Tapi saya pikir dia tahu
siapa yang melakukannya.
Masuklah.
Saya praktis membesarkan
Kaleo dan saudara-saudaranya
ketika ayahnya meninggal.
Kami sangat dekat.
Karena saya tinggal
di Honolulu sekarang,
dia meneleponku setiap minggu,
beri tahu saya
bagaimana kabarnya.
Bicara tentang selancar
dan Mia, tentu saja.
Dia memberitahumu tentang dia?
Dia benci merahasiakannya,
tapi Mia takut kamu akan
membuat mereka putus.
Dia bilang dia takut
pada banyak hal.
Takut dengan apa? Dari siapa?
Gadis-gadis di sekolah.
Saat foto-foto itu keluar,
Kaleo merasa tak berdaya,
seperti, dia tidak bisa
melindunginya dari cara siswa lain
mereka mengejarnya.
Kau juga tahu
tentang foto-foto itu?
Saya benar-benar mendapatkan
penghargaan ibu tahun ini.
- Bukan begitu?
- Hei, jangan salahkan dirimu.
Orang tua seringkali menjadi orang terakhir yang
mengetahui apa yang sedang dilakukan anak-anak mereka.
Maksudku, itu sama
dengan kedua gadisku.
Maksud saya, saya belajar
dari pengalaman langsung
betapa kejamnya gadis-gadis itu.
Ya, sebagian besar
gadis di sekolah kami
siap untuk saling memusnahkan.
Apalagi jika seseorang
mendapat beasiswa ke Paris
dan mereka tidak.
Apakah kamu mengenal
seseorang secara khusus?
Gretchen.
Gretchen tidak akan membunuh
Mia agar dia bisa pergi ke Paris.
Bukankah begitu?
Nona Sheldon.
Aku tahu Kaleo tidak akan
pernah menyakiti putrimu.
Tolong, bantu aku
membersihkan namanya.
Entahlah, mungkin aku
bisa bertanya pada sheriff
jika dia akan membawanya
untuk diinterogasi.
Tidak, dia tidak akan
mengatakan apa-apa padanya.
Kita perlu berbicara
dengannya sendiri.
- Hanya jika aku bisa menemukannya.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Tidak, lihat.
- Hei, kembalikan.
Kami tidak melakukan
sesuatu yang aneh
seperti menyelinap
ke rumah seseorang
atau melanggar
hukum apa pun lagi.
Kami tidak melanggar
hukum apa pun.
Aku hanya ingin melihat apakah aku
bisa menemukan di mana dia berada.
Oh, saya bahkan tidak dapat
mengingat kata sandi saya sendiri.
Gretchen memposting
foto dirinya di pantai.
Angka.
Mia pergi, dan itu hanya
urusan seperti biasa baginya.
Bailey, jika kamu curiga
gadis ini terlibat dengan
pembunuhan Mia,
kamu harus membiarkan
polisi menangani ini.
Apa yang akan mereka tangani?
Maksudku, kasusnya sudah ditutup.
Mereka sudah pindah.
Tapi Gretchen tidak.
Foto-foto ini diposting
beberapa menit yang lalu.
Jadi, kau mau bicara
padanya tentang Mia atau tidak?
Aku bersumpah padamu,
keponakanku tidak menyakiti putrimu.
Tapi seseorang di
pulau ini melakukannya.
- Ke Paris!
- Whoo!
Bailey, tunggu.
Mari kita pikirkan ini.
- Apakah kamu membolosku lagi?
- Tidak.
Tapi Sheriff Douglas mengatakan
untuk tidak ikut campur.
Saya pikir kami berada
di pihak yang sama di sini.
Apa itu bohong?
Apakah kamu akan terbang dari
Seattle atau LA? Apakah ada singgah?
Gretchen, kita perlu bicara.
Aku sedikit sibuk sekarang.
Saya berangkat ke Paris besok.
Ini penting, aku hanya
ingin bertanya padamu
beberapa pertanyaan tentang Mia.
Nona Sheldon, saya merasa
tidak enak dengan foto-foto itu.
Tapi berapa kali saya
harus meminta maaf?
Pertanyaannya bukan tentang
kamu sebagai orang yang jelek.
Mereka tentang siapa
yang membunuh Mia.
Saya pikir mereka menangkap
siapa yang membunuh Mia.
Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Seperti aku ada
hubungannya dengan itu.
Tidak, sayang, kami tidak mengatakan
bahwa kamu melakukan apa pun.
Saya hanya berharap
kamu akan turun ke stasiun
bersama kami dan berbicara
dengan sheriff, dan mungkin
bersama-sama kita bisa mencari
tahu siapa yang melakukannya.
Tapi saya berbicara dengan
polisi beberapa minggu yang lalu.
Oh, ya? Apakah mereka
tahu semua faktanya?
Bagaimana kamu menggoda Mia,
membuatnya berpikir untuk bunuh diri?
Dan kemudian ketika dia tidak mau
melakukan itu, kamu mengambil tindakan
ke tanganmu sendiri, bukan?
- Aku menelepon ayahku.
- Ayah tidak bisa menyelamatkanmu kali ini.
- Tinggalkan aku sendiri!
- Bailey, berhenti.
Akui saja kamu melakukannya!
- Aku tahu kau membunuhnya!
- Gretchen, hentikan.
Dan kamu, kamu menyebut
diri kamu orang dewasa?
Kamu sama gilanya dengan dia!
Ayo, Gretchen.
A-Maaf aku lepas kendali.
Ini bukan salahmu.
Ya, memang. Aku
merusak segalanya.
Tidak, sayang-- / Tidak.
Jangan terlalu dekat.
Laura, aku juga
akan menyakitimu.
Bailey, tunggu!
Bailey!
- Hari yang berat?
- Kamu tidak tahu.
Bukankah kita seharusnya bertemu
di air terjun untuk mendaki hari ini?
Ya. Dan saya seharusnya
tetap dengan rencana itu.
Sebaliknya, saya dilayani
dengan perintah penahanan.
- Untuk apa?
- Untuk menjadi orang tolol.
Karena membiarkan kemarahan
dan ketakutanku menguasai diriku.
Alani, perintah penahanan
ini berlaku selama tiga bulan.
Jika gadis itu datang ke
pantai, aku tidak bisa bekerja.
- Gadis apa?
- Aku tidak bisa masuk ke dalamnya.
Laura, ada apa?
Perilaku ini, bukan siapa kamu.
Aku tahu. Saya bahkan
tidak tahu siapa saya lagi.
Dengar, kau harus pergi.
Charlie dan saya akan melakukan
scuba diving di Australia minggu depan.
- Tolong, ikut kami.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
Tapi kamu suka menyelam.
Dan Mikey bisa menjaga kelasmu.
Ya, tapi dia tak
bisa menjaga Bailey,
dan aku tidak bisa meninggalkannya
sekarang. Dia baru saja pindah.
Bailey pindah?
- Ya. Tadi malam.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
dia bisa tinggal selama yang dia inginkan.
Apakah kamu yakin
itu ide yang bagus?
Ya. Mia membutuhkanku,
dan aku membutuhkannya.
Maksudmu Bailey?
Kau bilang " Mia."
Aku melakukannya?
Laura, berpura-pura bahwa Bailey adalah
Mia, tidak akan membawanya kembali.
Aku tidak berpura-pura
Bailey adalah Mia.
Laura, aku mengerti mengapa--
/ Kamu tidak mengerti apa-apa.
Saya tidak tahan tinggal di
rumah ini sendirian. Baiklah?
Aku terus berpikir Mia
ada di ruangan lain.
Saya membeli makanan favoritnya,
saya menaruhnya di lemari es
dan kemudian saya tidak
tahan untuk membuangnya.
Ya, Bailey memang
butuh bantuanku.
Tapi faktanya aku membutuhkannya
jika aku akan
melanjutkan hidupku.
Dan orang lain juga
ingin membantumu.
Dengar, semoga
perjalananmu menyenangkan.
Dan aku berjanji akan
meluruskan kepalaku
saat kau kembali.
Berhati-hatilah
dengan gadis itu.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu patah hati
lebih dari yang sudah ada.
Bailey.
Bagaimana menurutmu kita menyelamatkan
hari ini dan makan malam yang enak?
- Ya?
- Ya.
Oke.
Saya suka saus pedas
saya. Apakah kamu?
Bailey?
Seberapa pedas kamu
menyukai saus kamu?
Oh. Apapun yang kau suka.
kamu telah, eh, sangat
terganggu oleh hal itu hari ini.
Apa semuanya baik-baik saja?
Uh, ya. Kurasa.
Apakah kamu pernah mendapatkan
uang melalui ponsel kamu?
Seperti, anak-anak yang kamu ajar,
apakah mereka pernah membayar kamu
melalui aplikasi
atau semacamnya?
Tidak. Biasanya hanya uang
tunai atau kartu. Mengapa?
Oh, tidak, aku
hanya... Sudahlah.
Apakah seseorang
berhutang uang kepada kamu?
Tidak.
Maksudku, agak.
- Ini rumit.
- Oke.
Nah, untuk apa kamu butuh uang?
Pertanyaan yang lebih baik, untuk
apa saya tidak membutuhkannya?
Maksudku, aku butuh uang
jika aku mau pergi dari sini.
Oke, kamu masih punya
satu tahun lagi untuk sekolah.
Jadi kamu tidak perlu stres.
Tidak jika saya
mendapatkan GED saya.
Kemudian, saat saya berusia
18 tahun, saya, saya pergi.
Siapa yang berckamu?
Aku hanya akan berakhir
trailer sampah seperti ibuku.
Hei, kamu harus berhenti
bersikap keras pada dirimu sendiri.
Oke? Pikiran negatif
membawa hasil negatif.
Setidaknya itulah yang dikatakan
kue keberuntungan saya kemarin.
Maksudku, lihat aku, Laura.
Saya tidak terlalu berbakat.
- Aku tidak pintar.
- Ya, kamu.
kamu hanya belum menemukan
apa yang kamu kuasai.
kamu seperti mobil sport yang
baru saja terjebak di lumpur.
kamu hanya perlu sedikit bantuan
untuk melepaskan diri. Oke?
Ayo.
Apakah kamu ingin kuliah?
Saya ingin kuliah.
Salah satu sekolah
besar tersebut
dengan tim sepak
bola dan asrama.
Di suatu tempat di mana tidak
ada yang akan mengenal saya.
Saya bisa memulai dari awal.
Akankah $50.000 menutupinya?
Itu berapa dana kuliah Mia,
yang sekarang
menjadi dana kuliahmu.
Kau benar-benar akan
memberikannya padaku?
Tapi-tapi bagaimana jika
aku-Aku mengacaukannya-dan--
Hei! Apa yang saya katakan
tentang berbicara negatif?
Kemarilah.
Mengapa kamu tidak
pergi bersih-bersih
dan kemudian mari kita
makan malam yang enak?
- Oke.
Aku akan membuatmu
sangat bangga padaku, Laura.
- Aku janji.
- Aku sudah siap.
- Ini Laura.
- Laura, ini Sheriff Douglas.
Ayah tiri Bailey bilang
dia pindah denganmu.
Ya, dia melakukannya, dan
jika dia ingin mendapatkannya
di hadapanku tentang
hal itu, dia bisa--
Apa Bailey ada
bersamamu sekarang?
Dia sedang mandi.
Oke, Ny. Sheldon, dengarkan aku
sangat hati-hati,
pistol yang digunakan
untuk membunuh putrimu dan Kaleo
dimiliki oleh ayah tiri Bailey.
Kaleo bahkan tidak
pernah memiliki senjata.
Uh, tapi Kaleo meninggalkan
catatan bunuh diri.
Yang ditempa
dengan tulisan tangan
itu cocok dengan Bailey, tapi...
Yah, kami tidak pernah berpikir
untuk memeriksanya kembali
atau Bailey itu tersangka
sampai kami mengetahui bahwa dia
pistol ayah tiri hilang.
Tidak, dia bohong.
Ayah tiri Bailey membencinya
dan mencoba untuk--
Dengar, kami mendapat
konfirmasi dari dua turis
siapa bilang mereka
menyaksikan seorang gadis
itu cocok dengan
deskripsi Bailey
malam Mia terbunuh.
Tidak. Tidak.
Bailey mencintai Mia.
Dia tidak akan pernah
menyakitinya. Dia mencarinya!
Oke, kita tidak
bisa memastikannya
sampai kita membawanya
untuk diinterogasi.
Dengar, aku sudah mengirim dua
mobil untuk menjemputnya sekarang.
Bisakah kamu memastikan bahwa
dia tetap di sana sampai mereka tiba?
Tidak. Yah, mungkin
para turis melihat gadis lain.
Mungkin mereka melihat Gretchen.
Dengar, aku ingin
kau tetap tenang.
Oke? Jangan biarkan dia tahu
bahwa kamu mencurigai sesuatu.
Saya tidak curiga karena
itu bukan dia! Kumohon.
Oke, sekarang
jangan tutup telepon.
Tetap di telepon sampai
mereka sampai di sana.
B-F-F-4-E-V-E-R.
Oh, itu seperti angka
atau semacamnya.
1000.
100,000.
Satu juta?
Apa?
"Sudah hampir dua minggu,
kirimkan saya uang sekarang.
Saya melakukan apa yang kamu
minta, sekarang lakukan milik kamu."
"Di mana uangku? Di mana
uangku? Di mana uangku?
Di mana uangku? Di mana uangku?
Di mana uangku? Di mana
uangku? Di mana uangku?
Di mana uangku?"Apa? Apa? Apa?
Bayiku...
Ayo, lepaskan topimu.
Tidak. Aku bilang
jangan lagi telanjang.
Lepaskan topimu, atau
aku akan menembak.
Kau spaz! Itu
bahkan tidak dimuat.
Kamu sangat bodoh. kamu
harus melihat wajah kamu.
Oke. Singkirkan pistolnya.
Menurutmu aku akan
menembak sahabatku?
Tidak. Tidak, berhenti. Kumohon.
Ayo. Kemarilah.
Siapa bilang kamu bisa
menggunakan ponselku?
Kembalikan ponselku.
Aku menyayangimu.
Mia menyayangimu.
Dia merasa kasihan padaku.
Kamu adalah sahabatnya.
Tidak! Aku adalah
hewan peliharaannya!
Saya adalah penonton setia Mia,
melihatnya menjalani kehidupan
yang hanya bisa saya impikan.
Dia memiliki semuanya.
Bakat, penampilan, otak.
Dan, akhirnya, para pria.
Mia dan Kaleo
memberikanku tugas jaga
sementara mereka memainkan
wajah ciuman di kamar tidur.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo.
Bailey, perhatikan ibuku.
Itu memalukan.
Tapi apa peduliku?
Saya punya teman lain...
lebih dari 5000 dari mereka,
termasuk salah satu yang
membuat saya proposisi
Aku hanya tidak bisa menolak.
Dia membayar saya
untuk mengambil foto.
Saya merasa spesial,
diinginkan, diinginkan.
Semua hal yang
dirasakan Mia setiap hari.
Tapi siapa yang aku berckamu?
Mia berada di level yang
sama sekali berbeda dariku.
Jika persahabatan
kita akan berhasil,
Aku harus membawanya ke rumahku.
Itulah yang saya lakukan
ketika pria itu membayar saya
untuk mengambil foto sahabatku.
Hei, foto yang bagus.
Kamu juga membuat video?
Oh, sial.
Saya tidak tahu siapa yang
mengirimkan foto-foto itu ke sekolah,
tapi harus kuakui, aku tidak
merasa terlalu kasihan padanya.
Dan saya adalah satu-satunya yang
merasa seperti sampah trailer murahan.
Dia tidak menjawab SMS saya.
Maksudku, apa dia di dalam
sana? Apa dia baik-baik saja?
Dia ada di dalam, tapi dia
tidak ingin bicara denganmu.
Mengapa? Itu bukan
salahku. Maksudku...
Seseorang pasti
meretas ponselku.
- Lihat, dia tidak ingin bicara.
- Tentu saja dia tahu.
Dia tidak ingin bicara denganmu.
Saya telah membangun
seluruh dunia saya di sekitar Mia.
Saya membutuhkan
penerimaannya, validasinya.
Meskipun saya menginginkan
persahabatannya, saya juga membencinya.
Saya tidak melakukan porno.
Bagaimana kamu tahu
bahwa orang asing itu
bahkan punya uang
sebanyak itu, ya?
Dia mengirimi saya
uang muka, $1000.
Tolong, Laura,
jangan marah padaku.
Jangan marah padamu? Siapa kamu?
Tidak, saya harus melakukannya,
saya tidak punya uang atau nilai
atau bakat yang Mia
lakukan untuk kabur.
- Hentikan. Berhenti.
- Ayo.
- Berhenti.
- Hentikan.
Aku serius.
Berhenti.
- Hentikan.
- Kemarilah.
Aku akan terjebak di pulau
ini selama sisa hidupku
sementara Mia kabur dengan
pacarnya yang peselancar.
Dan akhirnya dia
akan melupakanku.
Saya akan menjadi teman gila yang
dimiliki semua orang di sekolah menengah,
bahwa semua orang akhirnya lupa.
Saya tahu apa yang akan terjadi
jika saya tidak melakukannya.
Tetapi ada begitu banyak alasan
mengapa saya harus melakukannya.
Satu juta alasan yang indah.
Masuk akal untuk
menyalahkan Kaleo,
jadi saya menancapkan pistol di
rumahnya untuk kamu temukan.
Kemudian rencana itu menjadi bumerang, jadi
saya membuatnya terlihat seperti bunuh diri.
Dan kemudian
pamannya harus muncul.
Dan sekarang rencana
itu menjadi bumerang juga.
Bailey, aku mengenalmu.
kamu tidak ingin melakukan ini.
Tidak, kamu tidak mengenalku.
Saya akhirnya menemukan
sesuatu yang saya kuasai.
Di mana uangnya? Huh?
Dia tidak pernah
memberimu jutaan dolar, kan?
- Siapa yang peduli?
- Siapa dia?
- Tidak masalah.
- Ya, memang.
Ya, karena dia memanipulasimu.
kamu adalah korban di
sini. Dia memanfaatkanmu.
- Itu karena semua orang memanfaatkanku!
- Aku tidak.
Aku masih akan memberimu uang.
kamu layak mendapatkannya
setelah semua yang telah kamu lalui.
Tidak, tidak, tidak. kamu tidak
akan memberikan itu kepada saya.
Lepaskan aku, dan tidak
ada yang perlu tahu ini terjadi.
Tidak, tidak, kamu akan tahu.
Aku tidak akan
mengatakan apa-apa. Oke?
Aku mencintaimu. Aku
tidak ingin menyakitimu.
Tidak, kamu tidak.
Lepaskan aku, dan aku
akan memberimu uang
dan tidak ada yang perlu
tahu apa yang terjadi.
Bagaimana kamu akan
mendapatkan saya uang?
- Kita akan pergi ke bank besok.
- Aku tidak bisa menunggu selama itu.
Lalu kita akan, kita
akan tinggal di sini.
Sayang, itu akan menjadi
kamu dan aku seperti seharusnya.
Oke?
A-a-dan kamu tidak
akan melapor ke polisi?
Dan kehilangan
anak perempuan lagi?
- Kamu benar-benar mencintaiku seperti itu?
- Aku selalu begitu.
kamu tidak perlu takut
lagi. Ini bukan salahmu.
- Semuanya akan baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Nona Sheldon, apakah
kamu masih di sana?
Nona Sheldon! Nona Sheldon!
- Kau bohong padaku!
- Tidak, polisi menelepon saya.
- Aku tahu aku tidak bisa mempercayaimu!
- Tidak, Bailey! Bailey, jangan.
- Kamu seperti anak perempuan bagiku.
-Ini bukan hal yang sama!
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Cukup!
Mengapa kamu tertawa?
Karena itu sangat lucu.
Apa, apa yang lucu?
Huh? Apa yang lucu?
Raut wajah Mia tepat
sebelum aku menembaknya.
Maksudku, itu saja
bernilai jutaan dolar.
Aku mungkin akan membunuh
wanita jalang manja itu
gratis pula.
Lakukan. Bunuh aku.
Lagipula aku tidak punya
apa-apa lagi untuk hidup.
Tidak, jangan biarkan
mereka membawaku!
- Jangan biarkan mereka membawaku.
- Tiarap.
Saya hanya menginginkan
kehidupan baru.
Kumohon, aku tidak melakukannya. Saya tidak
melakukannya, saya tidak melakukannya.
Kumohon, Laura, kumohon. Aku
tidak melakukannya. Aku bersumpah...
- Itu dia!
- Ayo, ayo, ayo.
Tidak, aku tidak melakukan
apa-apa. Aku tak bersalah.
Aku tak bersalah.
Aku bersumpah aku...
Baiklah, jadi kamu tidak merasa
pusing? Tidak, tidak mual?
- Oke, istirahatlah.
- Oke.
Hei. Uh...
Kita akan mencari tahu
siapa yang dikirimi SMS Bailey.
Seharusnya mudah dilacak,
saya menggunakan teleponnya.
Apakah kamu tidak
memerlukan kata sandinya?
Aku akan menyuruh
anak buahku meretasnya,
kecuali kamu mengetahuinya.
Ini nomor satu juta.
Itulah nilai hidup Mia baginya.
Ya, maksudku,
Spanyol baik-baik saja,
tapi saya pikir saya
paling menyukai Italia.
Laki-laki, para wanita di sana, mereka
tahu bagaimana mengambil kendali.
Seks bahkan bukan apa-apa.
kamu ingat seorang gadis, Sue,
dia terus menelepon telepon saya.
Aku seperti -- / Trent Hughes?
Kau ditahan.
Ditahan? Untuk apa? Saya
tidak melakukan apa-apa.
Untuk permintaan pembunuhan
untuk menyewa Mia Sheldon.
- Pembunuhan?
- Ya.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Saya tidak tahu bahwa
dia akan melakukannya.
Ayo! Kamu tidak bisa melakukan
ini. Aku tidak melakukan apa-apa.
...katakan bisa dan akan
digunakan untuk melawanmu
di pengadilan.
Apakah paman Kaleo
tahu bahwa dia, eh...
Dia tahu dia tidak bersalah.
Aku suka nomor teleponnya.
Aku ingin pamannya tahu
betapa Mia mencintai Kaleo
dan betapa Kaleo mencintainya.
Baiklah.
Mereka sangat beruntung
mengetahui bagaimana rasanya
sebelum dibawa pergi.
Aku akan kirim SMS padamu.
Terima kasih.
Berhati-hatilah, ya, Laura?
- Bu.
- Hei.
Sahabatnya membunuhnya.
Seorang gadis yang saya
cintai seperti saya sendiri.
Dengar, kamu tidak tahu
seperti apa Bailey sebenarnya.
Maksudku, Tuhan, tidak satupun
dari kita yang melakukannya.
Seharusnya aku tahu. Aku ibunya.
Dia seharusnya bisa
memberitahuku apa saja.
Dan sekarang sudah...
sudah terlambat.
Apa yang akan kulakukan
dengan hidupku? Huh?
Apa selanjutnya?
Apa yang Mia ingin
kamu lakukan selanjutnya?
Terima kasih semua telah
mengizinkan saya berada di sini hari ini
untuk mempresentasikan
beasiswa ini secara langsung.
Saya menciptakan
Dana Seni Mia Sheldon
sebagai cara untuk
warisan putri saya
pencapaian artistik
untuk terus hidup.
Itu bukan keputusan yang mudah.
Kalian semua sangat berbakat.
Banyak dari kalian yang
mengingatkanku padanya.
Ambisimu.
Pesona keras kepala kamu untuk
melakukannya dengan cara kamu sendiri.
Tetapi begitu saya
menemukan bahwa hanya itu
salah satu dari kalian
ingin pergi ke Paris,
itu membuat keputusan
jauh lebih mudah,
karena Paris adalah satu-satunya
tempat yang diinginkan Mia.
Maka dengan itu, saya
persembahkan beasiswa ini
untuk Amy Saito.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Memiliki waktu terbaik.
- Aku akan.
Baiklah, terima kasih, semuanya.
Sampai jumpa tahun depan.
-Aku akan ke Paris!
- Itu indah.
Terima kasih.
Pesawat berangkat pukul 6:00.
kamu memiliki mata yang sama.
Kita lakukan.
Apakah kamu siap untuk pergi?
v ip2 1.e u. or g