Putar balik.
Putar balik mobilnya dan pergi dari sini.
Sekarang.
Jangan kembali.
Jangan kembali ke sana.
Hei!
Apa yang terjadi di sini?
Empat hari setelah George
memastikan sendiri
bahwa istrinya berselingkuh...
BERDASARKAN "SECRET WINDOW, SECRET GARDEN"
KARYA STEPHEN KING
ENAM BULAN KEMUDIAN
Kau mencuri ceritaku.
Jadi?
Maaf. Apakah aku...
- Aku tidak mengenalmu.
- Aku tahu.
Itu tidak penting.
Yang penting aku mengenalmu, Tuan Rainey.
Kau mencuri ceritaku.
Kau keliru. Aku tidak membaca naskah.
Kau sudah membaca yang ini.
Kau mencurinya.
- Aku bisa pastikan...
- Ya, kau bisa.
Aku tahu. Jangan berusaha meyakinkanku.
Jika kau punya keluhan
yang ingin kau sampaikan,
telepon agen bukuku...
Ini antara kau dan aku.
Kita tidak butuh pihak lain, Tuan Rainey.
Ini hanya antara aku dan kau.
Baiklah, Tuan, siapa pun dirimu...
aku tidak suka dituduh menjiplak
jika memang itu tuduhanmu kepadaku.
Chico, masuk.
Terserah jika kau tidak suka,
tapi kau melakukannya.
Kau mencuri ceritaku.
Pergilah. Aku tidak ingin bicara lagi.
Ya, aku akan pergi.
Kita akan berbicara lagi nanti.
Aku tidak mau menerimanya.
Tak ada untungnya
bermain-main denganku, Tuan Rainey.
Ini harus diselesaikan.
Setahuku, ini sudah selesai.
"Musim Semai.
John Shooter."
Aku belum pernah mendengar namamu.
Belum pernah membaca ceritamu.
Jadi...
sampai mana tadi?
Aku menerima saran.
Gigit dia atau aku yang akan bunuh.
"Empat hari setelah George
memastikan sendiri
bahwa istrinya berselingkuh,
dia menghadapi..."
Tulisan ini buruk.
Tulisan yang buruk.
Kau tahu harus bagaimana.
Lakukan saja.
Tidak boleh ada tulisan yang buruk.
Kurasa masalahnya selesai.
Aku menemukan salah satu ceritamu
di tempat sampah, Tuan Rainey.
Kukira kau masih membutuhkannya,
jadi, kutaruh di meja.
Ya, aku melihatnya, Nyonya Garvey.
"Todd Downey berpikir bahwa wanita
yang merenggut cintamu
yang menjadi satu-satunya hartamu,
bukan wanita baik.
Maka, dia memutuskan untuk membunuhnya.
Dia akan menguburnya di sudut dalam
yang terbentuk dari pertemuan rumah
dan lumbung di sudut tajam.
Dia menguburnya
di tempat istrinya berkebun.
Kebun yang dia cintai
melebihi cintanya kepada Todd."
Sial. Si...
Syukurlah. Dari suara tadi,
aku takut terjadi sesuatu.
Biar kuambil ini. Ini tugasku.
Maafkan aku, Nyonya Garvey. Sungguh.
Akan kubersihkan ini, Tuan Rainey.
Kembalilah bekerja.
- Ini bukan tulisanku.
- Kukira kau yang menulisnya.
Bukan. Lihatlah, tertera nama
John Shooter di sini.
John Shooter, bukan aku.
Kukira itu salah satu...
nama samaran atau pseudonim.
Tidak. Aku tidak pernah memakai
nama samaran.
Aku tahu orang sepertimu tak akan sembunyi
di balik nama palsu.
Tidak. Nyonya Garvey,
maksudku, orang lain menulis cerita ini.
Baiklah.
SEMUA ORANG MELAPOR
KARYA MORTON RAINEY
Jendela Rahasia
"Wanita yang merenggut cintamu,
padahal hanya itu hartamu,
bukanlah wanita baik.
Itu yang dipikirkan Tommy Haverlock.
Dia memutuskan membunuhnya.
Dia bahkan sudah tahu lokasi persis
untuk mengubur mayatnya.
Kebun kecil yang dia rawat di sudut tajam
yang terbentuk dari pertemuan
bagian rumah lama dan baru.
Dia menguburnya di kebun,
sesuatu yang paling dicintai istrinya.
Ikutlah ke pasar loak denganku.
Pasti seru.
Kita harus singkirkan barang-barang ini.
Lihat, berantakan sekali.
Tidak heran mereka meninggalkannya.
Astaga, lihat, ada jendela.
Ini jendela rahasia.
Ini sempurna.
Aku akan berkebun di sana.
Ini jendela rahasia
untuk melihat kebun rahasia.
Di sudut tajam yang terbentuk dari
yang terbentuk dari pertemuan
Sial.
Aku tidak mencurinya.
Apa?
Tuan Rainey!
Aku sudah selesai.
Benarkah? Cepat sekali?
- Sampai jumpa lagi.
- Tuan Rainey.
- Ada yang ingin kusampaikan.
- Gawat.
Beberapa wanita tidak menyadari hal baik
yang mereka dapatkan.
Mereka tidak tahu mereka punya segalanya
dan itu ada di depan mereka.
Itu saja.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Tuan Rainey.
Ingin kubuatkan sesuatu untuk makan?
Tidak, aku sudah makan. Tadi.
Aku akan makan nanti dan masak sendiri.
Kau orang baik, Tuan Rainey.
Kau juga, Nyonya Garvey.
Itu urusan pribadiku, Nyonya Garvey.
Terima kasih banyak.
Urusan pribadi.
Bantalku.
Jemarinya yang berpeluh
dan aneh menjamah privasiku.
Aku tidak mencuri cerita itu.
Kurasa begitu.
- Halo?
- Halo, Mort.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Aku baik.
- Mana mungkin tidak?
- Entahlah.
Kau tinggal sendirian.
Apa pun bisa terjadi dan orang tidak tahu.
- Aku akan tahu.
- Tentu saja.
Hei, bagaimana anjing kecilku?
Apakah Chico sudah operasi katarak?
Kenapa kau menelepon, Amy? Apa maumu?
Aku punya firasat.
Aku tahu kau pikir itu bodoh
dan kau tidak percaya,
tapi aku percaya.
Tadi aku membuat roti lapis
dan punya firasat kau tidak sehat.
Aku menahan sebisaku.
Tapi tidak bisa kutahan lagi,
jadi, aku menelepon.
Aku tidak tahu harus bilang apa
selain aku baik-baik saja.
Tidak ada hal aneh belakangan ini?
Kau ingat Jendela Rahasia?
Apa?
Ceritaku. Tentang...
wanita yang punya kebun
dan sang pria yang membawa sekop.
- Bukan cerita favoritku.
- Baguslah.
Itu sedikit sadis, bukankah begitu?
Aku rindu kritik membangun darimu.
Sungguh.
Ada apa dengan cerita itu, Mort?
Aku sedang berpikir, menurutmu mungkinkah
aku terpengaruh oleh orang lain
atau hal lain saat itu?
Selain Jack Daniel's?
Aku tahu bagian itu, Amy,
karena itulah aku bertanya.
Entahlah.
Kau agak aneh saat itu.
Kau sering menulis di malam hari.
- Apa maksudmu, "terpengaruh"?
- Entahlah.
Seperti, oleh cerita lain?
Dengar, lupakan saja.
Mort, kau sudah berjanji
bahwa itu yang terakhir.
Kumohon, lupakan saja. Ayolah.
Bagaimana kabar Ted?
Dia baik-baik saja.
Kupikir...
dia dan aku harus berkumpul, minum-minum,
karena kami sering bepergian
ke tempat yang sama.
- Aku harus pergi.
- Aku juga.
Baiklah.
- Dia di sana?
- Tidak.
Kami tidak bersama.
Jadi...
Bohong kalau kubilang
aku tidak merasa gembira.
Tidak, Mort.
Maksudku,
kami sedang tidak bersama saat ini.
Dia akan datang nanti.
Dia jarang kemari.
Biasanya aku yang pergi ke rumahnya.
Informasi yang berguna. Terima kasih.
Karena itu, jangan tanya.
Kita baik-baik saja sebelumnya.
Kurasa kau harus lebih
sering mengundangnya ke rumah.
Rumahnya bagus. Aku sangat menyukainya.
Itu alasanku membelinya.
Sampai jumpa, Mort.
Sampai jumpa, Amy.
Sial. Bodoh.
Kau sudah membacanya?
Ya.
Kini kau ingat, bukan?
Tentu saja.
Kapan kau menulisnya?
Sudah kuduga kau akan bertanya.
Bukankah itu intinya, bukan?
Dua penulis dengan cerita yang sama.
Intinya siapa yang lebih dahulu menulis.
- Bukankah begitu?
- Sepertinya begitu.
Itulah alasannya aku datang jauh-jauh
dari Mississippi.
Aku menulisnya tujuh tahun yang lalu,
tahun 1997.
Bagaimana kau dapatkan itu?
Itu yang ingin kutahu.
Bagaimana penulis kaya
yang berengsek sepertimu
bisa datang ke kota kecil di Mississippi
lalu mencuri ceritaku?
- Lupakan.
- Lupakan?
Lupakan. Apa maksudmu "lupakan"?
Kau menulisnya pada tahun 1997.
Aku menulisnya pada akhir tahun 1994.
Dicetak kali pertama bulan Juni 1995
di sebuah majalah.
Usaha bagus, Tuan Shooter,
tapi aku lebih awal dua tahun.
Aku yang seharusnya
mengeluhkan penjiplakan.
Kau bohong!
Aku tidak bohong!
- Buktikan!
- Aku tidak perlu membuktikannya.
Carilah sendiri.
Majalah Misteri Ellery Queen, Juni 1995.
- Bagaimana caraku menemukannya?
- Bukan urusanku.
Apa aku harus berkendara
ke rumahmu di Riverdale, New York
dan bertanya kepada istrimu, Amy?
Aku membacanya di sampul bukumu.
Itu bukan rumahku. Itu miliknya.
Apa maksudnya itu?
Menurutmu apa, Bodoh?
Aku sedang dalam proses bercerai.
C-E-R-A-I. Cerai.
Kau terlihat seperti pria
yang sedang mencari kepala
untuk dihantam dengan sekop.
Tapi kau tidak paham,
jika kita berkelahi...
masalah ini tidak akan selesai...
sampai salah satu dari kita mati.
Tenang, aku hanya mengambil rokok.
Aku tidak merokok.
Akan kuberi waktu tiga hari.
Telepon mantan istrimu dan minta dia
mengirimkan majalah berisi cerita itu,
jika memang ada...
lalu aku akan pulang.
Jika kutunjukkan, kau akan pulang
dan tidak mengusikku lagi?
Waktunya tiga hari.
Senang bertemu dengan pembaca.
Aku tidak mau meneleponnya.
Aku ingin tidur sejenak.
Baik. Tidak ada tidur sejenak.
Aku akan meneleponnya tentang majalahnya
lalu menulis selama beberapa jam.
Kemudian aku bisa tidur sebentar, bukan?
Chico?
Chico.
Jangan berkecil hati.
Baiklah, silakan berkecil hati,
Anjing Buta.
Aku tidak peduli.
Kembali ke sofa...
dengan rasa malu...
kemunduran...
dan kemalasan.
Kemalasan.
Waktumu 3 hari
aku Tidak Bercanda, Tanpa Polisi
Shooter!
Aku akan membalasmu!
Kau dengar?
Chico? Dia membunuh Chico?
Ya. Tadi malam, sekitar pukul 21.00.
Aku sedang tidur.
Lihat, dia meninggalkan ini.
"Waktumu 3 hari.
Aku tidak bercanda. Tanpa polisi."
Setiap kali ada yang menulis
untuk tidak menghubungi polisi,
itu saatnya seseorang
harus melaporkannya ke polisi.
Ya, menurutku juga begitu.
Jadi, aku punya deskripsi detail
tentang dia.
Aku punya deskripsi...
Mengetiklah lebih keras.
Kau harus menembus karbonnya.
Aku tidak ingat pelat nomornya,
tapi aku yakin itu pelat Mississippi
dan kupikir awalnya A.
Itu yang kuingat.
Menyulam. Kau lihat ini?
Dokter bilang baik untuk artritis.
Jika kau bisa mencari tahu
tentang orang ini, aku berterima kasih.
Aku pasti terlihat seram
sebagai penegak hukum, bukan?
Aku ingin tahu yang kuhadapi,
mungkin dia punya catatan kriminal.
Mungkin kau bisa menemukan
atau berbicara dengannya.
Menurutku itu lebih baik.
Jadi, kau bertemu dengan penggemar gila?
Ya, mereka muncul sesekali.
Kurasa itu risiko menjual beberapa buku.
Maaf.
Ini...
Ini deskripsinya.
Membunuh hewan
tidak seperti membunuh manusia.
Aku tidak yakin itu tindakan kriminal.
Ayolah, pasti kriminal.
Bagaimana dengan penyiksaan hewan?
Bagaimana dengan perusakan
properti orang lain? Bagaimana...
Ya. Mungkin.
Baik.
Pertama, aku butuh deskripsi.
Jujurlah. Kau mencurinya?
Apa? Tidak!
Kebetulan yang luar biasa, bukan?
Ceritanya bisa semirip itu?
Jelas dia yang menjiplak dariku.
Kau membela siapa sebenarnya?
Aku ada di pihakmu,
tapi aku juga harus tahu faktanya.
Situasi seperti apa ini?
Dia orang aneh seperti sebelumnya,
yang artinya bisa kubantu,
atau ini hal yang perlu kau bicarakan
dengan pengacaramu?
Tidak. Orang ini tidak waras. Itu saja.
Baiklah.
Apa yang harus kulakukan?
Aku ingin kau membantuku seperti...
Seperti yang kau lakukan sebelumnya.
Pria itu tidak segila ini.
Dia hanya pembaca fanatik
yang tak bisa membedakan kenyataan
dan kisah fiktif dari tulisanmu.
Jangan tersinggung.
Pria bernama Shooter ini,
dia mengancam nyawamu?
- Dia menusuk anjingku dengan obeng.
- Dia melanggar hukum,
tapi sepertinya bukan hukum
yang penting di Tashmore Lake.
Sheriff ini mungkin lebih suka kucing.
Ya, aku tidak merasa aman
dilindungi Sheriff berumur 70 tahun
yang mengidap artritis.
Kau ingin membantuku atau tidak?
Biar kulihat.
Aku ada acara kantor
dan harus kembali hari Jumat,
tapi aku bisa meluangkan beberapa hari.
Baiklah.
Ceritaku lebih dahulu terbit...
beberapa tahun sebelum dia menulisnya.
Aku punya majalah aslinya di rumah Amy.
Tadinya aku akan mampir dan mengambilnya.
- "Rumah Amy"?
- Ya.
- Aku dan Amy berpisah enam bulan lalu.
- Aku turut prihatin.
Aku juga.
- Secara baik-baik?
- Tidak sama sekali.
Ada apa? Kau ketahuan berselingkuh
dengan penggemar saat jumpa penulis?
Barnes and Noble di Omaha?
Itu komentar yang berengsek.
Tidak profesional.
Maafkan aku.
- Kau bilang apa?
- Aku bilang...
jika hanya bukti yang dia mau,
akan kutunjukkan majalahnya.
Tapi kau harus bersamaku
saat aku menunjukkan kepadanya.
Jelas, aku akan ikut bersamamu.
- Kau ingat tarifku?
- Ya. Mahal, bukan?
Kau akan melihat Cadillac hitam
di halaman rumahmu malam ini.
Jangan takut.
Itu aku yang sedang mengawasi sekitar.
Baiklah.
Tidurlah dengan nyenyak.
Kau terlihat kurang sehat.
JALAN RIVERDALE
JALUR KANAN
Ini bukan rumah indahku.
Ini bukan istri cantikku...
lagi.
- Kau mengejutkanku.
- Maafkan aku.
Pekan ini sungguh melelahkan.
- Itu membuatku tenang. Terima kasih.
- Santai, Hemingway.
Aku hanya tertidur sepuluh menit. Sungguh.
Aku sudah periksa. Semuanya aman.
Aku menunggumu pulang untuk mengabari.
Kau mau menginap di sini atau...
Tidak. Kecuali kau memintaku.
Tidak.
Tidak usah, aku yakin di dalam aman.
Aman.
Tidak ada monster di sini.
Sudah periksa di kolong kasurku?
Bahkan di peti mainanmu.
Aku akan kembali besok pagi.
Untuk bertanya-tanya di sekitar sini.
Apa yang akan kau lakukan
dengan dayung itu, Pelaut?
Cari tahu siapa lagi
yang melihat orang gila itu.
Tom Greenleaf.
Tom Greenleaf lewat saat aku
sedang bicara dengan Shooter.
Dia melambai ke arah kami,
jadi, dia pasti melihatnya.
Tom Greenleaf.
Bagaimana cara menghubunginya?
Dia sarapan setiap pagi pukul 09.00
di toko Bowie.
Baik, aku mengerti. Jangan khawatir.
Begitu aku tahu tempat Shooter menginap,
aku akan mampir untuk menggertaknya.
Sering gunakan kata "kami".
"Kami tahu perbuatanmu.
Kami mau kau berhenti. Kami mengawasimu."
Ya.
Percayalah, dia akan ketakutan
lalu pulang.
Hei, kau menginap di kota malam ini?
Ya, motel di dekat Rute Sembilan.
Namaya Irv's Lakesider, seingatku.
Tahu lokasinya?
- Ya, aku tahu.
- Baiklah.
Selamat malam.
Halo?
Sial.
Aku tahu kau ada di dalam sana, Berengsek!
Jika kau tidak keluar
dalam hitungan kelima...
aku akan menyerangmu.
Satu.
Dua!
Aku membunuh cermin.
Dan pintu tempat mandiku.
Aku tidak peduli. Aku akan merokok saja.
Habiskan ini,
pergi ke toko, beli satu pak lagi,
lalu merokok lagi.
Kukira kau tidak merokok.
Baru kumulai belakangan
demi alasan kesehatan.
Bagaimana kabarmu, Tuan Rainey?
Kabarku sangat baik, Tuan Shooter.
Bagaimana kabarmu?
Sepertinya kau mengamuk di dalam.
Kurasa kau tidak dalam kondisi baik.
Mencuri dari orang lain,
sepertinya itu tidak membuatmu
merasa bersalah.
Tapi kau ketahuan.
Atau mungkin penulis sukses sepertimu
mengamuk saat situasi tidak berjalan
sesuai harapan.
Kenapa kau tak mengambil majalah itu?
Kau berada di dekat rumahnya
hari ini, bukan?
Jika aku menunjukkan cerita itu
kepadamu...
kau akan pergi?
Tidak ada majalah dengan cerita itu,
Tuan Rainey.
Kita berdua tahu itu.
Baiklah.
Apa yang harus kulakukan agar kau senang?
Aku ingin kau memperbaikinya.
Apa yang harus diperbaiki?
Akhir ceritaku.
Cerita yang kau rusak.
Aku tidak tahu mana yang lebih buruk,
mencuri atau merusak akhir ceritaku.
Akhir ceritaku sempurna.
- Aku belum selesai membacanya.
- Pasti sudah.
"'Aku tahu aku bisa, ' ujar Todd Downey,
sambil mengambil tongkol jagung lagi
dari mangkuk yang mengepul.
'Aku yakin seiring waktu,
kematiannya akan menjadi misteri,
bahkan bagiku.'"
Itu akhir ceritanya, Bung.
Itu satu-satunya akhir cerita.
Kau harus menulisnya untukku
dan menerbitkannya.
Lalu cantumkan namaku di sana.
Dengan senang hati, aku akan menulis
akhir ceritamu, Tuan Shooter.
Aku melihat istrimu keluar rumah.
- Dia cantik.
- Istriku?
Bagaimana kalau kita tidak melibatkannya?
Tentu, jika aku bisa,
tapi aku mulai berpikir
kau tidak memberiku pilihan lain.
Kau ingin bangun dari tidurmu
dan menemukan Amy ada di tempat sampahmu?
Atau saat menyalakan radio di pagi hari,
kau mendengar jeritannya
terkoyak oleh gergaji mesin
yang kau simpan di gudang?
Kau ingin begitu?
Kau tidak bisa kabur.
Aku tahu perbuatanmu
dan aku tidak akan berhenti
hingga kebenaran ditegakkan.
- Kaukah itu, John Wayne?
- Mort?
Kau di sana? Mort?
Ya, Amy, aku di sini.
Kecilkan suaramu sedikit.
- Ada apa?
- Kau dari mana saja?
Aku berusaha meneleponmu semalam
dan pagi ini.
Aku tertidur.
Bagus, jadi, kau mencabut teleponnya?
Ada yang bisa kubantu, Amy?
Astaga, Mort.
Apa yang terjadi?
Ada yang membakar rumah kita.
Itu yang terjadi.
- Apa?
- Ada yang membakar rumah kita!
Dah, Sayang.
Permisi, Nona.
- Kau meninggalkan 100 dolar di lemari.
- Diam!
Muncikari itu pasti
sudah memberitahumu tarifku 300.
Kumohon.
Ada pria yang lebih murah.
Ada yang 100 dolar jika kau suka.
Ada yang lebih murah dari itu,
tapi tarifku 300.
Ada sesuatu di mulutmu.
Dah.
Mort!
- Hai.
- Aku turut prihatin, Amy.
- Aku juga.
Aku juga.
Terima kasih, Ted.
- Tuan dan Nyonya Rainey?
- Ya.
- Kalian pemiliknya?
- Ya, dahulu kami pemiliknya.
Dahulu? Apa maksudmu?
Sekarang bukan milik kalian?
Dahulu, Tuan dan Nyonya Rainey
adalah pemiliknya.
Aku Steven Bradley,
detektif dari Kepolisian Riverdale.
- Aku Ted Milner.
- Ini Kepala Pemadam Wickersham.
- Halo, Pak.
- Hai.
Kami tidak akan lama. Penyelidik asuransi
mau bertemu pukul 15.00.
Kalian korban pembakaran rumah.
Apinya berasal dari alat pembakar
yang terbuat dari botol sampanye
dan dua liter bensin.
Itu benar-benar ampuh, ya?
Pertanyaan pertama...
Musuh. Punya musuh?
- Tidak.
- Tidak ada satu pun.
Bolehkah aku menjawab ini, Ted?
Tidak apa-apa.
Ya.
Aku punya musuh.
Maaf, aku tidak bisa menemuimu pagi ini.
Aku menghabiskan semalam
menjelajahi lokasi dengan...
senter dan kamera Polaroid.
Melanggar aturanku sendiri.
Aku tidak suka kata "lokasi".
Itu bukan lokasi, itu sebuah rumah.
Rumahmu, dan aku turut prihatin.
Terima kasih, Nyonya Evans.
Tulisannya masih "Nyonya"?
Panggil aku Fran saja.
Pertemuan ini sulit.
Orang-orang di posisi kalian
biasanya bersedih
dan terkadang mereka menganggap
kehadiran penyelidik
sebagai tuduhan bahwa mereka
membakar rumah sendiri.
Dalam kasus ini, kalian telah
memberikan kemungkinan tersangka
yang akan kami selidiki
bersama kepolisian.
Tapi untuk sementara, ini daftar barang
yang bisa diklaim asuransi.
Baca lalu tekenlah surat pernyataan
bahwa barang di daftar itu
masih menjadi milik kalian
dan masih ada di rumah
saat kebakaran terjadi.
Aku dikabari bahwa ada
pemisahan tempat tinggal,
jadi, bagian terakhir tadi
mungkin cukup penting.
Kami sedang dalam proses bercerai.
Masih belum selesai.
Perjanjian penyelesaiannya sudah selesai.
Semua telah dinegosiasikan.
Kami menunggu untuk ditandatangani
kedua belah pihak.
Aku keluar enam bulan yang lalu
dan belum sempat
memindahkan barang-barang, jadi...
Aku pernah mengalaminya.
Sungguh menjengkelkan.
Masalah ini harus diselesaikan
menurut prosedur.
Masalah akan selesai
saat semua orang siap.
Aku sepakat.
Untuk saat ini,
mohon selesaikan daftar tersebut.
Terima kasih.
Maaf. Apa kau bermaksud ikut campur?
Kurasa kekhawatiranku
tidak bisa dianggap ikut campur.
- Amy, dia ikut campur.
- Baiklah.
Aku tak ingin meributkan masalah ini,
tapi ini barang-barang kita.
Ya. Baiklah. Dia benar.
- Ini barang kami.
- Dia benar, Ted.
Dia benar, Tuan Milner.
Hukum menyatakan kau tak berhak
melihat daftar barangnya.
Hal ini bisa diabaikan
jika tak ada yang keberatan, tapi...
tampaknya Tuan Rainey keberatan.
Ya, Tuan Rainey sangat keberatan.
Apakah membantu jika aku berjalan-jalan
di sekitar sini?
- Ya, terima kasih.
- Sama-sama.
Ted, nikmatilah waktumu
dengan bersungguh-sungguh.
Tukang ikut campur.
Mort.
- Tunggu, Mort. Aku ingin bertanya.
- Apa?
Pria ini, Shooter.
Apa masalahnya sama dengan waktu itu?
Maaf, aku tidak ingin mengungkit,
tapi ini pernah terjadi sekali.
Dengar, hanya saat itulah
aku melakukan hal seperti itu.
Aku sudah membayar sesuai kemauannya.
Hanya itu satu-satunya.
- Baik.
- Amy.
- Apa?
Hanya kau, aku, dan pengacara
yang tahu soal itu, bukan?
Ya.
Karena tentu saja
kau tidak bilang apa pun kepada Ted.
Tidak.
- Kau pernah bilang kepada Ted?
- Ayolah!
Aku datang tepat waktu, bukan?
Ya.
Maaf kau melewatkan hal tadi.
Aku tahu kau sangat suka barang-barangku.
- Astaga.
- Kita berdua harus bicara.
Kami kembali sepuluh menit lagi.
Aku dalam masalah.
- Aku muak dengan omong kosongmu.
- Kau berengsek.
Kau puas?
Ya.
Rumah tanggamu berakhir.
Aku prihatin, tapi bukan aku penyebabnya.
Rumah tanggamu sudah berakhir
saat aku datang.
Benarkah? Kau seharusnya menyadari
cincin kawin yang dia pakai.
vi p 2 1.e u. o r g
Dengar, aku sudah meminta maaf
berbulan-bulan yang lalu.
Aku tahu kau tidak menginginkanku
dalam kehidupanmu.
Aku juga tidak menginginkanmu.
Tapi sampai urusan perceraian ini beres,
kita tidak bisa berbuat banyak.
Tapi biar kuberi tahu.
Aku tidak akan membiarkanmu
membuat Amy lebih bersedih lagi.
Jadi, kita akhiri saja ini dan enyah
dari kehidupan masing-masing.
Apa pesanku tersampaikan jelas?
Dari mana asalmu, Teddy?
Tennessee...
Morty.
Kukira Mississippi.
Tidak. Jauh dari sana.
Tempat kecil bernama Teluk Shooter.
Ayolah, Karsch.
Tarif 500 dolar per hari.
Di mana kau saat kubutuhkan?
Apa...
Sial...
- Ya?
- Ke mana kau seharian?
Aku juga ingin bertanya hal yang sama.
Tenang, kau aman.
Aku memeriksa pondoknya sejam yang lalu.
Ya. Dia muncul sejam
setelah kau pergi kemarin malam.
Benarkah? Berarti dia bergadang.
Kantorku mengabariku tentang rumahmu
di Riverdale. Turut berduka.
Hal terburuk adalah aku tidak sempat
mengambil majalahnya.
Majalah dengan cerita yang katanya kucuri.
Kini, itu sudah habis terbakar.
Kau masih ingin melanjutkan ini?
Menemui dia dan menunjukkan majalahnya?
Tentu saja.
Aku sedang sial tahun ini.
Aku ingin segalanya beres sekarang.
Bagus, karena aku menelepon agenmu
saat kudengar berita kebakaran.
Kurasa dia punya majalah tersebut.
Dia mengirim majalah aslinya
lewat UPS malam ini.
Kau bisa ambil besok setelah pukul 15.00.
Sudah kuduga jasamu ada gunanya.
Ada satu hal lagi.
Tadi aku bertemu dengan Tom Greenleaf.
Pria yang lewat saat kau
dan Shooter bertemu di jalan danau.
Dia cukup aneh.
Awalnya, dia mengaku lewat Lake Drive
pada hari Selasa
dan melihatmu seperti yang kau bilang.
Lalu dia panik dan berkata,
"Tidak, setelah kuingat-ingat,
aku tidak melihat siapa pun.
Bahkan aku tidak lewat Lake Drive
pada hari Selasa."
Tom sudah tua. Mungkin dia lupa.
Jangan naif.
Dia sangat ketakutan.
Ada yang mengancamnya.
Ayolah, tunggu.
Kenapa Shooter peduli
jika Tom Greenleaf tahu dia di sini?
- Tergantung.
- Apa?
Tergantung apa rencananya terhadapmu.
Aku tarik ucapanku, Mort.
Kurasa Shooter bukan orang gila biasa.
Kita harus memperhitungkan
kemungkinan dia orang sewaan.
Seseorang yang dendam kepadamu
menyewa orang untuk mengusikmu,
menakut-nakutimu.
Tapi dia menyewa orang yang salah.
Hal ini menjadi di luar kendali.
Mereka bertindak kelewat batas.
Membunuh anjing, membakar rumah.
Kini, dia tidak bisa menghentikannya.
- Ted.
- Siapa?
Ted. Kekasih Amy.
Amy meninggalkanku demi Ted.
Mungkin karena itu
dia sebut dirinya Shooter.
Ted mau aku tahu.
Dia mencoba mengintimidasiku,
mengirim pesan.
- Kenapa? Apa yang dia inginkan?
- Entahlah.
Kau membuatnya kesal?
- Mungkin.
- Baik, ini rencana kita.
Apa bukti yang kau punya
bahwa Shooter ada?
Selain naskah. Maksudku bukti fisik.
Lenganku memar karena dia mencengkeramku.
Baiklah.
Kita akan menemui Greenleaf.
Bawa naskahnya. Tunjukkan memarmu.
Aku akan mendesaknya kuat-kuat
hingga mustahil dia berbohong.
Jika dia memberi tahu polisi
bahwa dia diancam
berarti kita punya bukti.
Toko Bowie, saat sarapan?
Pukul 09.00 tepat.
Sampai jumpa di sana.
Bawa pistolmu, Bung.
Akhir ceritanya bahagia.
Sial.
Pall Mall.
Berengsek.
Maaf.
Ken?
Tom?
PALL MALL
ROKOK TERNAMA
Mau sebungkus?
Aku tidak merokok.
Apa ada pria yang datang kemari
dan mencariku saat pukul 09.00?
- Tidak.
- Pria besar, seperti polisi New York.
Tidak. Tidak ingat.
Aku kesiangan.
Mungkin dia juga kesiangan
karena dia tidak datang kemari.
Ya.
Kau sedang apa di sini?
Aku hendak mengunjungi rumahmu.
Di mana kawanmu?
- Aku sendirian.
- Tentu saja.
Aku tahu rencanamu.
Dengar, Mort.
Banyak hal yang terjadi sekarang
adalah karena kesalahanku.
Bahkan hampir semuanya.
Apa maumu?
Aku mau kau pergi dari kehidupan kami.
Tanda tangani berkasmu, Mort.
Berkas perceraianku?
Suruh dia mengirimnya ke pengacaraku.
Sudah. Pengacaramu bilang kau sudah lama
tidak membalas teleponnya.
Jadi, ini sebabnya? Agar aku tanda tangan?
- Tenanglah.
- Uang?
- Bukan.
- Ini tentang uang.
Ini tentang menyelesaikan masalah ini.
Jika tidak diselesaikan,
entah apa yang akan terjadi nanti.
Aku yakin kau paham maksudku.
Teddy, aku tahu, tapi ini masalahnya.
Aku tidak suka diintimidasi.
Itu membuatku jijik.
Aku berusaha untuk berbicara
dengan normal.
Aku mengubur anjingku, Tuan.
Semua ini sudah di luar kendalimu.
Kau dan aku tahu itu.
Kau memulai ini,
aku akan menyelesaikannya.
Sekarang bantu aku,
kembali dan sampaikan itu
kepada teman busukmu.
Astaga!
Meleset, Ted.
- Ya?
- Pergi ke tempat kita bertemu tempo hari.
Telusuri jalan setapak.
- Kenapa?
- Aku akan menemuimu siang ini.
Siapa pun yang kau telepon
adalah tanggung jawabmu.
Tom?
Greenleaf?
Pukul 14.15.
Kau terlelap selama tiga jam.
Kakimu mati rasa.
Kau telah menindih kakimu.
Aku ingin memindahkanmu,
tapi aku tidak ingin membangunkanmu.
Aku lelah menunggu.
Aku hampir menempelkan catatan kepadamu,
tapi kuurungkan.
Kau terlalu mudah takut.
Aku tidak akan pergi terlalu jauh
jika menjadi dirimu.
Aku mengaitkanmu dengan dua pria ini
lebih dari yang kau tahu.
Kau gila. Aku akan melapor ke polisi.
Obeng siapa yang ada di kepalanya?
Jika kau meninggalkan mereka
dan aku menghilang,
itu akan membahayakan posisimu sendiri.
Apa yang kau inginkan dariku?
Sudah kubilang, Tuan Rainey.
Aku ingin kau memperbaiki ceritaku
yang kau curi.
Atau kau belum mengakuinya?
Aku tidak mencuri ceritamu.
Jadi, kau lebih memilih ditangkap
karena membunuh
daripada mengakuinya.
Aku punya majalahnya, Orang Gila!
Aku punya majalahnya!
Aku punya majalah sialan itu!
Kau punya majalah itu sekarang?
Sekarang, tidak.
Aku hendak mengambilnya pukul 15.00.
Majalah itu tak pernah ada.
Tidak ada ceritanya di sana.
Cerita itu milikku.
Apa maumu? Membunuhku?
Lakukan saja. Bunuh aku.
Tidak, Pak.
Mayat-mayat ini akan mengganggu
urusan kita.
Aku tidak mau itu.
Bawakan cerita itu...
jika memang ada.
Di rumahmu dua jam lagi.
Kau harus memindahkan mereka dahulu.
Akan kulakukan itu jika menjadi dirimu.
Omong-omong...
jika kau bicara dengan Sheriff lagi
atau tidak muncul pada pukul 16.00...
aku akan membakarmu hidup-hidup
bersama orang di sekitarmu
seperti ladang tebu yang diterpa angin.
Saat aku menunjukkan majalah
dengan namaku di daftar isi
beserta ceritaku...
- lalu apa?
- Aku akan menyerahkan diri.
Tapi aku akan membunuh diriku sendiri
sebelum sidang, Tuan Rainey.
Karena jika memang seperti itu,
mungkin aku sudah gila.
Dan orang gila semacam itu
tidak berhak untuk hidup.
Dengar, kau membawa topiku.
Aku menginginkannya kembali.
- Halo?
- Mort?
Ya, hai.
Aku sangat mencemaskanmu.
Kau tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja, Amy.
- Kau yakin?
Saat aku melihatmu kemarin,
kau terlihat tegang. Maksudku...
- Apa?
- Apa menurutmu...
Apa menurutmu semua akan berbeda
jika kita tidak kehilangan bayi kita?
Astaga, aku tidak... Amy, aku tidak tahu.
Akan kutelepon nanti.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Apa? Ada apa, Amy?
Tarik napas.
Kau di mana? Di rumah Ted?
Ya.
Bagaimana perasaanmu
tentang Ted belakangan ini?
Aku tidak tahu.
Aku mencintainya, mungkin.
- Baguslah.
- Tidak ada pria lain selain Ted.
Sudah lama aku ingin memberitahumu
bahwa aku tidak bersama pria lain.
Hanya Ted dan hanya beberapa bulan
sejak hubungan kita usai.
Jika kita usai saat masih bersama,
seharusnya kau memberitahuku
karena itu mengejutkan.
Itu karena kau tak bersamaku lagi.
Kau selalu pergi.
Aku bekerja di rumah, Amy!
Bukan itu maksudku.
Meski saat bersamaku,
kau melayang dalam pikiranmu.
Saat aku menatap matamu,
kau tidak menatapku.
Maksudku, sungguh bersamaku
selama dua tahun terakhir.
Kau benar.
Kau sangat benar. Semua itu salahku.
Tidak, aku berengsek.
Ted ingin kami memberitahumu.
Dia terus memaksa, tapi aku mengulurnya.
Aku tidak bisa melupakan raut wajahmu.
Keluar!
- Aku harus pergi.
- Mort, bisakah kita...
Tidak! Aku harus pergi.
- Maukah kau meneleponku saat butuh?
- Aku tidak yakin.
- Bolehkah aku ke sana?
- Untuk apa, Amy?
Kau masih belum
menandatangani berkasnya, Mort.
Aku tahu kau tidak mau mengurusnya.
Aku juga tidak mau.
Tapi semuanya sudah dinegosiasikan.
Kita sudah sepakat.
Aku tak paham kenapa kau menolak.
Bukankah kau ingin selesai?
Luar biasa.
Kukira kau mencemaskanku
dan aku memercayaimu.
- Bodohnya.
- Aku cemas.
Kau berbicara seperti enam bulan yang lalu
dan kupikir ini salahku.
Ini salahku dan kuharap bisa menariknya,
tapi aku tidak bisa.
Seharusnya kau tidak menidurinya!
Kau tidak akan ke sana, bukan?
Aku tidak mau membuang waktu lagi.
Begitu dia menandatanganinya,
semua selesai.
Kami tidak perlu membicarakan ini lagi.
Baiklah, aku ikut.
Kurasa aku sebaiknya pergi sendirian, Ted.
Itu tidak masuk akal.
Melihatmu akan membuatnya marah.
Sudah sepuluh tahun aku bersamanya.
Aku tahu cara membujuknya.
Aku hanya ingin ini semua berakhir.
Permisi.
Aku akan kembali pukul 19.00.
KANTOR POS AS TASHMORE LAKE
Hei, Tuan Rainey!
- Aku ingin...
- Ya.
Hei, Tuan Rainey.
Tuan Rainey, kau baik-baik saja?
Maaf, aku tersedak sejenak.
- Kau sangat pucat.
- Ya, terima kasih.
Apakah pegawai UPS
mengirim sesuatu untukku?
- Hanya ada satu.
- Apa?
Kubilang hanya ada satu.
- Ya. Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau tahu, bukan? Kantor pos akan marah
jika tahu kami mengurus kiriman UPS.
Aku tahu dan aku berterima kasih.
Kau tidak akan mengadu?
- Tentu saja tidak.
- Bagus.
Karena aku tahu perbuatanmu.
- Apa?
- Aku bisa mati jika kau mengadu.
Segeralah pulang dan istirahat,
Tuan Rainey.
Kau tampak tidak sehat.
Ya, itu ide bagus.
Manis.
- Bisa minta waktu sebentar?
- Tidak.
Aku tidak bisa sekarang...
tapi akan kutelepon nanti.
Baiklah. Tentu.
Aku akan meneleponmu, ya?
Baiklah.
Tahun 1995.
Daftar isi.
Jendela Rahasia
Halaman 83.
Halaman 81.
Halaman 82.
Halaman 99.
Kau merobeknya.
Berengsek.
Kau merobek halamannya...
dari majalahnya.
Tunggu. Bagaimana dia melakukannya?
Aku tidak tahu.
Tapi dia melakukannya.
Pikirkan.
Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau mengenakannya?
Mungkin itu keinginannya.
Kenapa dia ingin aku memakai topinya?
Mungkin dia ingin kau...
Dia ingin aku apa?
Menjadi bingung.
Aku sudah bingung, Kawan. Sangat bingung.
Jangan bicara tentang kebingungan.
Tunggu sebentar. Kembalilah.
Bagaimana dengan itu?
Dengan apa?
"Bung". "Teluk Shooter".
Dan detail lain yang sengaja kau abaikan.
Kau gila.
Aku tidak perlu mendengarkanmu.
Apakah semua ini kebetulan?
Aku memar, bukan?
- Bukankah begitu?
- Benarkah?
Lihat...
Ini tidak masuk akal.
Mau dengar hal yang masuk akal?
Telepon polisi.
Telepon Dave Newsome,
minta dia kemari sekarang juga
dan memenjarakanmu
sebelum kau makin mengacau.
Aku akan mengambil pisau dan memotongmu.
Sebelum kau membunuh siapa pun.
Aku tak membunuh siapa pun.
- Kau memegang pistol.
- Tidak ada pelurunya.
- Benarkah?
- Tidak.
Kau hampir membunuh mereka.
Kau ingin membunuh mereka.
Pistolnya tidak berisi!
- Kau masih ingin membunuh.
- Diam!
Dengar, inilah yang terjadi.
- Ini yang terjadi kepada orang-orang.
- Diamlah!
Tidak ada John Shooter.
Tidak pernah ada. Dia karanganmu.
Dengarkan aku, bukan dia,
sebelum terlambat.
Tinggalkan aku sendiri!
Kau memang sendirian.
Kau tak bisa mengatasi hal ini.
Perbuatanmu salah.
Kau tidak paham yang kau lakukan.
Kau mengulur waktu seperti ini
selama 30 tahun.
Kakak tahu soal jendela yang pecah.
Sekolah harus mundur dari kompetisi.
Lalu dia bangkit dari meja.
Kami tidak bicara semalaman.
Todd Downey berpikir
wanita yang merenggut cintamu...
Apa hubungannya dengan Todd? Semuanya.
Aku mulai berpikir Todd benar.
Semua perbuatanmu salah.
Apa yang terjadi kepadaku?
Kurasa kau tahu.
Kurasa kau benar-benar tahu.
Kau tidak nyata.
Aku? Aku nyata, Tuan Rainey.
Aku nyata karena kau menciptakanku.
- Lihatlah.
- Kau yang mengarangku.
Aku peternak dari Mississippi.
Kau menamaiku.
Kau menyuruhku melakukan segalanya.
Aku melakukannya
agar kau tidak perlu melakukannya.
Di sana, Tom. Kami berdiri di sana.
Ya, aku tahu, Mort. Aku melihatmu.
Aku tidak mau mengatakannya di depannya,
tapi kau sendirian saat itu.
Aku tahu, Tom. Dengar, menepilah sejenak.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Kau tidak berani melakukannya sendiri,
tapi aku berani.
Kita sudah selesai?
Apakah semuanya sudah jelas?
Apa tujuan kedatanganku yang sesungguhnya?
- Memperbaiki ceritanya.
- Benar.
Memperbaiki akhir ceritanya.
Harus memperbaiki akhir ceritanya.
Dan bagaimana cara kita melakukannya?
Mort?
JENDELA RAHASIA
karya MORTON RAINEY
Mort?
Kau di dalam? Aku melihat mobilmu di luar.
Halo?
Mort?
Chico?
Pantas saja.
Apa-apaan ini?
TEMBAK
DIA
Hai.
Astaga, Mort.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Dari loteng?
Ini milikku.
Tidak pernah menjadi milik orang lain.
Mort, ada apa?
Kau salah alamat, Nyonya.
Tidak ada Mort di sini.
Mort sudah mati.
Dia banyak melawan,
tapi akhirnya, dia tidak bisa membohongi
diri sendiri, apalagi membohongiku.
Aku tak pernah menyentuhnya, Nyonya.
Aku bersumpah.
Dia bunuh diri.
- Kenapa kau berbicara seperti ini?
- Beginilah caraku berbicara.
Kau membuatku takut.
Tidak masalah. Ketakutanmu akan berakhir.
Astaga.
Tolong!
Urusanku hampir selesai denganmu.
Maafkan aku, Nyonya,
tapi benar memang benar
dan adil memang adil.
Sesuatu harus diselesaikan.
Omong-omong, aku mau kau tahu
ini bukan ideku.
Ini ide Tuan Rainey.
Kau Mort Rainey.
Aku punya tempat untukmu.
Aku memilih tempatnya.
Kau Mort Rainey.
Mort.
Amy?
- Amy?
- Ted.
- Ted! Jangan!
Jangan.
Ted!
Jangan!
"'Aku tahu aku bisa, ' ujar Todd Downey,
sambil mengambil tongkol jagung lagi
dari mangkuk yang mengepul.
'Aku yakin seiring waktu...
kematiannya akan menjadi misteri...
bahkan bagiku.'"
Hai.
Aku...
sedikit terlambat.
Hai.
- Kawat gigi.
- Ya.
Untuk meratakan gigi.
Hei, aku penasaran apakah...
suatu saat kau tertarik untuk...
Aku tidak butuh kantong.
Tuan Rainey?
Pintu depanmu terbuka. Aku masuk.
Mort Rainey?
Hai, Dave.
Aku tidak mendengarmu. Naiklah.
Senang kau kemari. Aku butuh istirahat.
Makan sambil bekerja. Ideku sedang cerah.
Ya.
Dengar, kita berdua tahu perbuatanmu.
Mungkin kami belum punya bukti
untuk menahanmu, tapi kelak...
kami akan temukan semua mayat itu.
Kami akan mencari bukti keterlibatanmu
dan kau akan dipenjara.
Sementara itu,
kuharap kau tidak datang ke kota lagi.
Itu membuat orang tidak nyaman.
Kau bisa berbelanja di New London.
Kau dengar?
Tentu. Tidak masalah.
Kau tahu...
yang terpenting adalah akhirnya.
Akhir cerita adalah bagian terpenting.
Dan yang ini...
sangat bagus.
Yang ini sempurna.
"'Aku tahu aku bisa, ' ujar Todd Downey,
sambil mengambil tongkol jagung lagi
dari mangkuk yang mengepul.
'Aku yakin seiring waktu,
segala bagian dari dirinya akan hilang
dan kematiannya akan menjadi misteri,
bahkan bagiku.'"