Komando, ini Kapten Irons.
Aku melihat fenomena udara
tak dikenal dari dekat, sudut 310.
Baik, Irons. Kami tak lihat apa pun
di jangkauan itu.
Aku belum pernah lihat
manuver seperti itu.
Berbalik ke darat menuju taman.
Masih tak terlihat.
IFF tunjukkan kita dihalangi?
Tidak, gerakannya terlalu cepat.
Minta izin mencegat.
Jangan mencegat dan mundur, Irons.
Kuulang, jangan mencegat.
Jawab.
Tak bisa. Perlu lihat lebih dekat.
Terlalu banyak moster.
Kukira kita berteman.
Kita memang berteman.
Apa yang kau lakukan?
- Kuberi dia terlalu banyak moster.
- Memang.
Andai aku bisa membuatnya
tertawa begitu.
Mau bagaimana lagi?
Anak kesayangan Ayah.
Kuncinya adalah pura-pura sakit.
Kemari, Charlie. Ayo.
Tak apa-apa, Sayang.
Tak apa-apa.
Temani Charlie, telepon 911.
Jack, ayolah, berhenti.
- Kau mau apa?
- Kota terdekat berjarak satu jam.
Jika aku tak coba membantu, siapa lagi?
- Tak apa, aku akan kembali.
- Baik, pergilah.
Ya, mungkin cuma kembang api.
Astaga. Maaf.
Kau tak apa-apa?
Maaf, aku tak melihatmu. Hei.
Kau baik-baik saja?
Hei. Siapa namamu, Kawan?
Irons.
Apa?
Kapten Sean Irons. Angkatan Udara AS.
Kau sendirian? Apa yang terjadi?
Tidak, kami alami tabrakan.
Tabrakan?
Dengan apa?
Kau yakin kau tak apa?
- Itu...
- UAP.
- Apa?
- Fenomena Udara Tak Dikenal.
Kalian tak suka istilah UFO?
Aku sudah menunggu lama
untuk melihat ini dari dekat.
Teknologi ini akan mengubah segalanya.
Hei, ada yang bergerak.
Menganalisis planet.
Penjaga ditolak.
Penjaga diterima.
Memasangkan.
Penghancuran diri dimulai.
Awas!
Kemari.
Menganalisis planet.
PERINGATAN
RISIKO PUNAH: 15%
Tak ada yang mengaku bertanggung jawab
untuk penyelamatan berani
atas 15 siswi yang diculik malam ini.
Namun, saksi mata melaporkan
MEMBUAT//
KOSTUM PENJAGA
lagi-lagi penampakan pahlawan
yang dijuluki Penjaga.
Tingkat kejahatan benar-benar menurun.
Keseluruhan turun empat persen.
MISI SELESAI
200 - 996
Ayah! Ayo main tangkap bola.
Maaf. Boleh minggu depan?
Aku tak tahan lagi.
Charlie, kita masih keluarga.
Berita terbaru,
kemungkinan Penjaga terlihat lagi.
Penjaga memakai teknologi alien.
Hukum termodinamika
dan fisika tak berlaku.
Aku bisa temukan asalnya,
tetapi butuh sumber daya.
Aku butuh bantuanmu, Ansel Argon,
CEO Argon Industries.
SI PENJAGA
Macam-macam dengan pahlawan super.
Penjahat, sebaiknya kalian berdoa.
- Charlie?
- Penjaga akan menghajarmu.
Charlie.
10 TAHUN KEMUDIAN
Giliranmu.
Nuk... Bukan.
Presentasiku bukan tentang
salah satu sumber energi ini,
melainkan sumber energi baru
yang kebetulan adalah
pahlawan terbesar, Penjaga.
- Tidak.
- Charlie, apa kaitannya?
Semua orang bicara soal Penjaga
menghentikan kehancuran
nuklir di India.
Atau dia menyelamatkan
anak-anak di Taiwan,
atau mencegah pesawat jatuh di Brasil.
Tak ada yang membahas
soal cara dia melakukannya.
Dia punya semacam sumber energi baru,
dan bukan salah satu dari ini.
Hei, apa aku di kelas yang benar?
Kau pasti Maya Monroe?
Anak-anak,
ini murid pindahan baru dari Turki.
Tolong jangan mengejek
kebiasaan lain yang dia...
Dahulu dia murid di sini.
Terserah.
Nn. Monroe, duduklah.
Charlie, silakan lanjutkan, dan tolong
kembalikan ini
ke topik yang sedang dibahas.
- Apa?
- Aku tak tahu.
- Akhirnya.
- Kalian tahu?
Hal terbodoh yang pernah kudengar.
Besok ada tes.
KAMI SAYANG BERGER
Berger!
- Orang tuaku sangat memalukan.
- Berger!
Setidaknya ayahmu datang.
Ayahku selalu hadiri konferensi TI.
- Lihat.
- Hei.
Lizzie bersama Maya. Arah jam sembilan.
Sahabat SD-ku baru muncul lagi
setelah bertahun-tahun keliling dunia.
Aku sangat iri.
- Kau aktif di mana?
- Aku tak ada media sosial.
Apa?
Baiklah. Apa minatmu?
Mencungkil kunci, Death Metal Norwegia,
dan melucuti M4 dengan mata tertutup.
Baik.
Sudah ajak Lizzie ke pesta dansa?
Belum.
Wanita suka jika kita tunggu
sampai menit terakhir.
Dengar dari mana?
Hei! Berger...
Ibu mau aku bawakan kipasmu, jadi, ini.
Ambillah.
Pernah pikir kenapa
kau panggil dia Berger
padahal itu nama belakangmu juga?
Makanya aku dipanggil Big Mac, karena
- aku Berger paling lezat.
- Baik.
TAMU
Ini habis-habisan.
TUAN RUMAH
Ayo, Forrest.
Charlie Kincaid.
Pelatih? Kurasa kau tak sengaja
menyebut nama lengkapku?
Kau masuk. Kita butuh pemain kidal.
Anak itu besar sekali.
Siapa itu?
Itu Forrest Deal.
Mereka menyebutnya "Sequoia".
- Charlie Kincaid akan melempar.
- Kincaid, yang semangat.
Ayo, Forrest! Cepat!
Konon, dia gertak orang tuanya sendiri.
Semoga berhasil.
Tatapannya begitu mematikan,
dia bahkan tak berani menatap cermin.
Ayo, Charlie! Kau bisa.
Aku tak tahu ini Liga SD.
Tak tahu steroid diizinkan di SMP.
- Ayo, Charlie.
- Jangan bunuh temanku.
Baik, ayo, Forrest. Yang bagus.
Charlie!
Itu akan memar.
- Charlie.
- Ibunya pasti marah.
Lagu ini lagi? Bisa kita ganti...
Tidak, tak bisa.
Kita semua tahu ini lagu klasik.
- Tak ada yang tahu itu.
- Astaga.
Baik, mobilku, pilihan laguku.
- Paham?
- Hidupku berakhir.
Itu 38 km per jam.
Di ambang batas. Mau kejar?
Tidak. Mereka anak-anak. Biarkan saja.
Aku benci anak-anak.
Bahkan anakku sendiri.
Dah, Charlie.
Saksi mata melaporkan
lagi-lagi penampakan...
Apa?
...pahlawan yang dijuluki Penjaga.
Sekali lagi polisi tak menemukan
sidik jari dan bukti lainnya
selain pola aneh yang ada di lokasi.
Kini menjadi ciri khas...
- Bagaimana pertandingan?
- ...dari Penjaga.
- Penampakan Penjaga lagi?
- Ya.
...siapa Penjaga sebenarnya?
Penegak keadilan atau...
Sudah kemasi tas untuk di rumah ayahmu?
Kita tahu dia akan membatalkan.
- Hei, Jack.
- Hei.
Bersama kami malam ini
ada Ansel Argon, CEO Argon Tactical.
Usahanya secara unik
dipengaruhi oleh Penjaga ini,
yang mengantarkan era perdamaian baru,
membuat banyak negara...
Ya, aku lihat.
Perusahaanmu, Argon Tactical,
belum lama ini melaporkan kerugian
untuk pertama kalinya dalam 13 tahun.
Itu tak benar.
- Kurasa benar.
- Tidak, itu jelas tak benar.
Tunda saja ke minggu
depan, perayaannya.
Jack, ayolah, aku...
- Maaf.
- Jangan begini hari ini.
Aku muak dengan semua alasan ini.
- Maaf, ini pekerjaanku.
- Baiklah...
Kuantar dia pukul 18.00,
sebaiknya di sana.
- Baik.
- Baik. Ya, dah.
Biar kutebak. "Konferensi TI" lainnya?
Jadwal ulang untuk bulan depan?
Tidak! Dia tak sabar
untuk bertemu malam ini.
Dia pasti bahkan tak ingat
hari ulang tahunku.
Tentu saja dia ingat.
Ayo, pergi kemasi tasmu,
dan mungkin mandi.
Jika Penjaga terus mengikis
kebutuhan untuk industri pertahanan,
akankah ada kepanikan
pada perusahaan seperti perusahaanmu?
Akan kuberi pertanyaan lebih baik
dari pertanyaanmu.
Tanpa pengawasan...
bagaimana jika Penjaga
mengalami hari buruk?
Lihat, dia di sana menunggumu.
Kenapa kita melakukan ini?
- Hei.
- Bagus!
- Hai.
- Hei.
Dia terlihat agak
lebih dewasa, aku tahu.
- Dia sangat senang.
- Senang datang kemari!
Kau mau taruh barangnya di dalam,
nanti Ayah susul?
Rasanya aku dalam masalah.
Tidak, dia cuma alami hari yang buruk.
Lilinnya di bawah.
- Favoritku!
- Jangan habiskan semua malam ini.
Kami akan berusaha, tak bisa janji.
Ini tak akan selamanya.
Kau tahu itu, bukan?
Tahu-tahu dia sudah dewasa dan...
kau akan memohon
agar dia membalas teleponmu.
Kau tak perlu meyakinkan aku. Ya?
Aku ingin menghabiskan
lebih banyak waktu bersamanya. Sungguh.
Aku hanya sibuk.
Ada hal-hal yang lebih penting
dari pekerjaan, Jack.
- Paham?
- Aku tahu.
- Bicaralah dengannya.
- Ya.
Malam ini.
- Sudah lama.
- Ya.
Aku suka tempat Ayah masih sama.
Ayah mengincar kesan
sewa jangka pendek ayah tunggal.
Di mana mug lucu yang kuberikan?
Ada di sekitar sini.
Charlie, maaf soal pertandingannya.
Ayah ketinggalan
penerbangan lanjutan di Denver
dan Wi-Fi di pesawat rusak.
Namun, Ayah belikan sesuatu.
Tak apa, Ayah tak perlu menyuapku.
Ya, Ayah perlu menyuapmu.
Ayah akan menyuapmu.
Tunggu di sini!
Baik, Charlie. Sarung tangan lama Ayah.
Ayah menyimpankan ini untukmu,
dan inilah saatnya.
Aku kidal, Ayah.
Ya. Benar.
Maaf soal itu, Ayah...
Jika kau boleh minta apa pun,
kau mau apa lagi?
Aku cuma ingin berkemah lagi.
Seperti dahulu?
Itu ide yang bagus.
Begitu tugas Ayah berkurang,
kita akan melakukannya.
Sementara itu...
Ayah punya Nintendo Switch ini.
- Ayah tahu kau tak suka suap.
- Kuterima.
Teruskan.
Tiga, dua, satu... pukul!
Home run! Hebat!
Kini, piza!
- Harus pukul dalam tiga, dua, satu.
- Dua, satu.
Ayolah.
Gim ini tak punya TBT?
- Apa itu TBT?
- Trik Bola Tersembunyi?
Kau tahu itu, bukan?
Penjaga base pura-pura
melemparnya ke pelempar,
lalu saat base runner
lari ke base satu,
dia di sana, lalu dia ambil dengan...
- Apa? Curang.
- Mereka menangkapnya...
Tunggu. Itu curang. Ayah buang semua...
Kembalikan. Aku jadi kalah. Lihat itu.
Maaf. Ayah harus angkat ini.
Baik.
Cepatlah.
Hei. Maaf agak lama.
Coba kutebak. Sesuatu di tempat kerja.
Ya, itu bos. Ayah harus...
Ada hal darurat, jadi Ayah harus...
Selalu ada yang darurat.
Kenapa tak batalkan saja,
seperti Ayah biasa lakukan?
Charlie, Ayah tahu ini menyebalkan.
Ayah ingin tetap di sini
dan merayakan bersamamu.
Namun, Ayah harus pergi.
Percayalah, itu penting.
Ya, aku tahu. Lebih penting dariku.
Tidak, bukan itu maksud Ayah.
Ayah hanya menerimaku
karena dipaksa Ibu.
Jujur saja!
- Kau ingin Ayah jujur?
- Ya, cuma itu yang kuinginkan.
Dengar. Ayah akan kembali
dalam dua hari, maksimal.
Lalu kita akan duduk
dan Ayah akan jelaskan semua
dengan cara yang Ayah harap
membuatmu paham apa yang terjadi.
Aku sangat paham.
Ayah bukan ayah yang baik.
Charlie...
Kau tak bisa di sini sendirian.
Biar Ayah telepon
Ibu, nanti dia jemput.
Tidak, aku saja.
Hai, Ibu. Ada kejutan.
Ayah ada darurat kerja,
jadi bisa tolong jemput aku?
Ya, aku tahu. Itu mengecewakan.
Baik.
Dia tiba 10 menit lagi.
- Tak usah tunggu.
- Ayah tahu.
Aku bukan anak kecil lagi, Ayah.
Baik, sampai nanti.
Tas pinggang.
Jangan lupakan itu.
Ayah sayang kau.
Sampai jumpa dua hari lagi.
Kau masih di sana?
Aku suka saat kau panggil "Ibu".
Kini, mari berpesta pora.
Ya, mari berpesta pora.
Tunggu, apa itu pesta pora?
Hei, Berger.
Hai.
Astaga.
Sedang apa kau di sini?
Berger bilang aku bisa pinjam
catatanmu untuk tes bodoh besok.
Juga, katanya ayahmu meninggalkanmu
dan kau dengarkan Anne Murray sendirian.
Baik, mari mulai pesta poranya.
Jauh lebih baik.
Bung, apa-apaan?
Perempuan suka cerita sedih.
Kenapa bawa mereka kemari?
Maaf, aku tak tahu
kau mau pesta pora berdua saja.
Maya tak menyukaiku.
Dia tinggalkan desa karena aku.
Jika itu benar,
dia tak akan di sini sekarang.
Tarik napas dalam-dalam.
Kini buang napas ke tangan,
dan katakan aroma napasmu.
- Tak bau.
- Baik.
Kini, pakai napasmu yang tak bau itu
dan ajak Maya berdansa.
Tidak.
Nona-nona mau minuman manis?
Arahkan.
Aku sayang ayah!
Ulang tahun Charlie ke-4
Tunggu. Besok ulang tahunmu?
Kau ingat ulang tahunku?
Tidak, ada di foto.
Baiklah.
Aku tak suka dibesar-besarkan.
Ulang tahun selalu mengecewakan.
Ultah dengan orang tua bercerai
memang payah.
Benar sekali.
Ayahku raja hadiah dari bandara.
Tahu ada berapa bantal
bokong di rumahku?
Kurasa itu bantal leher.
Cuma ada dua garpu?
Orang ini pembunuh berantai?
Aku ingin...
membahas...
Entah apa kau ingat kelas lima?
Ya, apa yang terjadi di kelas lima?
Aku merasa sangat bersalah
tentang perbuatanku,
dan aku tak tahu...
cara mengatakan ini.
- Namun...
- Apa yang terjadi?
Aku sedang berusaha membuka diri.
- Bukan, di belakangmu.
- Itu maksudku.
- Berger?
- Lizzie?
Aku menyenggol bolanya,
itu terbuka, dan tak bisa...
Tak apa-apa, aku paham.
Ayahmu orang aneh.
Tunggu. Hati-hati.
- Bagaimana membukanya?
- Butuh kode.
Ini seperti escape room.
Pindai ruangan untuk petunjuk.
Ini numerik.
Berarti bukan piaraan masa kecil,
tempat lahir.
Kapan hari jadi orang tuamu?
Mereka sudah bercerai.
Kalau tanggal ulang tahun ayahmu?
Tanggal 18 November.
Atau...
- Lebih baik lagi, ultah orang
tercinta. - Tak ada.
Hei, Selamat Hampir Ulang Tahun.
0-4-0-7-0-8.
Halo.
Sepertinya lift.
Apa, untuk naik ke atas?
Itu agak malas, bukan?
Kenapa cuma ada satu tombol?
Tolong jangan sentuh...
Perutku melayang.
- Kita turun sejauh mana?
- Jauh.
Ya, aku tak apa-apa.
Wah, tempat ini besar.
Markas aktif.
Ayo.
Kita turun sejauh apa?
Ini keren sekali.
Ini lebih dari keren.
Ini yang paling keren.
Lihat itu.
Ayo, Semua, kemari.
Wah, apa ini?
Bagaimana dia bisa membangun ini?
Kita seperti 160 km di bawah tanah.
Selamat datang.
Misi sedang berlangsung.
"Lokasi saat ini: Selandia Baru."
Itu jauh.
Arsip misi.
Kecelakaan pesawat di Brasil.
- Kehancuran nuklir di India.
- Itu ada di berita!
Tsunami di Jepang.
Masalah di Gedung Empire State.
Ini semua misi Penjaga.
Kita ada di markas rahasia Penjaga.
Yang ada di bawah rumah ayahmu.
Kau sadar apa artinya?
Artinya ayahku
bekerja untuk Penjaga.
- Bukan.
- Kawan.
Artinya ayahmu adalah Penjaga.
Apa?
Tidak.
Ayahku bukan Penjaga.
Penjaga itu pahlawan terhebat.
Ayahku tak tahan sayap pedas.
Aku pernah melihatnya tanpa baju.
Dia tak pandai berenang.
- Baik.
- Ayahku bukan Penjaga.
Ada yang menyangkal.
Teman-teman.
Apa Penjaga pakai tas pinggang?
Hilang lagi.
Penghalang sinyal terlalu kuat.
Ulangi lagi. Simulasikan asalnya.
Baik.
Irons, bagaimana status kita
soal menemukan Sumber Penjaga?
Kita akan temukan.
Tenang. Kita hanya butuh waktu lebih.
Waktu?
Kau punya waktu. Bertahun-tahun.
Cepat atau lambat, itu menjadi biner.
Kau menemukannya atau tidak.
Belum kau temukan. Makanya kuhentikan.
Kau memecatku?
Bukan hanya memecatmu.
Tidak, aku memecat semua orang.
Aku memecat pria itu, dia, dan dia.
Dia tak dipecat, dia juga.
Aku tahu yang terjadi malam itu.
Aku tahu kehilangan segalanya,
coba membuktikan itu nyata.
- Kredibilitas dan karierku.
- Uangku.
Pemerintahku mau menghancurkanku
karena bertanya.
Menurutmu kenapa?
Dengar, aku suka cerita itu.
UFO, hutan, orang
jahat pencuri bolanya,
bagaimana kau dapat luka kecilmu.
Aku paham. Ceritakan pada orang lain.
Begitu Penjaga membuat kesalahan,
kita akan temukan Sumbernya.
Satu hal yang kupelajari soal Penjaga,
dia tak membuat kesalahan.
Baiklah, waktumu sampai akhir minggu
untuk menutup ini.
Pencetakan berlangsung.
Laser keren.
Lihat, membangun diri sendiri.
Semacam pencetak 3D dari antariksa.
Suruh mencetak KTP palsu.
- Bisa mencetak Britney Spears?
- Belum cukup yang dia lalui?
Tak bisa mencetak orang.
Tampaknya hanya sedikit pilihan.
Maya, kurasa kau salah tekan tombol.
Ya. Penutupan darurat.
Coba tombol ini.
Memindahkan.
Materi yang bagus.
Apa ini?
Seperti tongkat sihir.
Tampak bagus, Hermione.
Ini bukan tongkat sihir,
tetapi tongkat magnet.
Apa?
Itu HUD.
- Apa?
- Tampilan data transparan.
Tombol ini untuk apa, ya?
Berger! Ini bukan ransel!
- Tahan, aku datang!
- Matikan!
- Turunkan aku, Maya!
- Baik, tunggu, aku...
Lizzie, hati-hati!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Itu gila.
- Kalian baik-baik saja?
Target diterapkan.
Sial...
Astaga, Maya!
- Aku membunuh Maya.
- Kau bunuh Maya.
Dia baik-baik saja. Kau juga.
Itu keren.
Susutkan agar sesuai.
- Bergaya dan fungsional.
- Teman-teman, lihat!
Di mana kepalanya?
Ini DJ Berger,
pembunuh tanpa kepala tampil langsung!
Berger?
Teman-teman! Lihat kemari.
Aku tampak keren hari ini.
Bagaimana?
Ini luar biasa!
Masukkan kepala melalui
satu portal ajaib
dan keluar di tempat lain.
Astaga.
Apa itu?
G-mobile dipanggil. Siap untuk misi.
Ini keren.
Kau masih berpikir
ayahmu pelayan Penjaga?
AYAH #2 DuNIa
untuk: Ayah
CINTA CHARlie
Kau baik-baik saja?
Apa? Ya, aku...
Aku siap pergi dari sini.
Benar, karena tampaknya
kau pecahkan sesuatu.
Ya, aku tak tahu kekuatanku sendiri.
Hai. Kini kita sendirian,
kau harus tahu aku
menangkap sinyalmu...
- Dan...
- Apa?
Ya. Aku ingin pergi
ke pesta dansa denganmu.
Terima kasih atas tawaran acak
dan di saat terakhir, Berger.
Sungguh.
Namun, aku sudah punya pasangan.
- Siapa?
- Pria lebih tua, lebih mirip denganku.
Kau terlalu muda untukku.
Namun, kita seusia.
Kita harus kembalikan semuanya.
Orang tak boleh tahu kita di sini.
Besok kita ada tes.
Kelas itu mudah sekali.
Andai bisa kuikuti untukmu.
Soal itu...
Aku punya ide gila.
Misi rahasia.
Namun, kita perlu
pinjam beberapa gawai.
Waktu kalian lima menit.
TES BERLANGSUNG
Ponsel dilarang.
Tes Sumber Energi
Penyontek akan dihukum.
"Maya."
Tak masalah.
Kau siap menebang Sequoia?
Apa-apaan?
Ada hasil. Kuat.
SINYAL PENJAGA DIHALANGI
Hawaii, Irons, lihat ini?
- Keren.
- Dia bahkan tak sadar.
Permisi, Tn. Berger.
Benda apa yang kau taruh di lokermu?
Pahatanku untuk kelas seni.
Aku mengawasimu, Berger.
- Tes yang sangat menantang, terima
kasih. - Sama-sama.
- Hei, Pelatih?
- Ya.
Masukkan aku.
Kau yakin?
Charlie Kincaid melempar.
Strike satu!
Cukup cepat.
Ini garis hidup.
Kekuatan ditingkatkan.
Charlie.
Ada sinyal flash kuat.
Sekuat ibu tunggal.
Mungkin ini.
Ini garis kemakmuran.
Strike dua!
Ini garis yang memberitahuku
bahwa kau tak punya pasangan ke pesta.
Tenaga maksimal.
Mau pergi denganku?
- Kurasa.
- Ya, keren.
- Itu baru cepat.
- Strike tiga. Kau keluar.
- Di depan!
- Kau utang sarung tangan baru!
Apa berikutnya?
- Kau pengemudi hebat!
- Terima kasih!
SINYAL PENJAGA TERDETEKSI
Penjaga membuat putaran donat?
Tetap ikuti.
SINYAL PENJAGA LEMAH
Dalam berita sela,
kemungkinan penampakan Penjaga lainnya.
Pejabat setempat...
- 174 km per jam!
- Dapat satu!
Hidupkan!
Operator, pengejaran berlangsung.
Tampaknya van hipster pakai steroid.
Itu sirene polisi?
Charlie? Tancap gas sekarang!
Tak boleh ditahan!
Harus kuliah kedokteran!
Saatnya mengemudi mengelak.
Hidup hanya sekali!
Hei! Truk Monster Hipster! Menepi!
Ayo menari!
Keluar dari jalan, Bodoh!
Charlie, lebih cepat!
Mereka masih di sana!
Ini kendaraan taktis.
- Coba semua!
- Senapan mesin otomatis. Rudal.
Discombobulator aktif.
Discombobulator mati.
Ini lonjakan besar.
Mengunci.
Hidupkan layar asap.
- Itu asap?
- Itu bom asap.
Aku tak boleh di dekat asap, ada asma.
Buka jendela!
Apa itu, antraks?
Minta sedikit.
Kita punya apa lagi?
Ayo coba sesuatu. Cari tahu.
- Denyut magnet aktif.
- Magnet aktif.
Koneksi dibuat. Magnet terikat.
Berhenti!
Mengemudi bagus, Kincaid!
Ya, aku main Mario Kart
di level sangat tinggi!
PENGHALANG SINYAL
MATI
- Penghalang mati.
- Ya, itu dia. Dapat!
Tampilkan petanya.
Dia pasti membuat kesalahan.
Benar sekali.
Beri tahu tim, misi kita dimulai.
LOKASI
DITENTUKAN
Kita dapat dia.
Mengemudi tak terlalu sulit.
Kalian pergi dahulu. Akan kususul.
Baik. Jangan lama-lama.
Hei, Charlie, maafkan Ayah,
semua lebih rumit dari yang diduga.
Ayah harus perpanjang perjalanan ini
beberapa hari lagi,
tetapi sampai jumpa minggu depan
dan selamat ulang tahun. Ayah sungguh...
Hei, Maya, yang jauh.
- Dapat!
- Tidak!
Kurasa ini mati!
Lizzie!
Baik.
Itu luar biasa.
Aku akan naik dan menelepon.
- Aku tak percaya...
- Kupikir...
Maaf, kau dahulu.
Aku akan katakan saja.
Pasti aneh, ya?
Mengetahui ayahmu
punya gua fiksi ilmiah.
Ya, aneh. Terima kasih sudah bertanya.
Bahkan kita tak saling kenal.
Kukira dia bekerja di Genius Bar.
Dia pikir aku kinan.
Aku tak lupa.
Selamat ulang tahun.
Kau perbaiki?
Terima kasih.
Formasi.
Siapa namamu?
- Wisconsin.
- Aku Hawaii.
Aloha.
Semua waspada di sini.
Hati-hati,
ini bisa saja rumah Freddy Krueger.
Lihat ada keamanan?
Tidak, aku lihat pertahanan.
Tampaknya dilucuti saat ini.
Sinyal datang dari dalam.
Jalan!
- Aman.
Baunya enak.
Rasanya kita membobol Pottery Barn.
- Kita mencuri apa, Irons?
- Kau akan tahu.
Aku punya lampu ini.
Aku paham kenapa dia tak bisa
beri tahu dunia soal identitas rahasianya.
Namun...
Kenapa tak bisa memberitahuku?
Apa aku begitu tak bisa dipercaya?
Jelas tidak di kelas lima.
Jadi, kau ingat.
Mana bisa lupa?
Pesta ulang tahun Robbie Fernandez.
Kita hampir berciuman.
Kau ketakutan,
dan bilang semua orang napasku bau.
Itu tak benar.
Tak ada yang salah dengan napasmu.
Aku tahu, karena napasku harum,
tetapi kau tahu
julukan Maya Mulut Busuk mengikutiku?
Makanya kau keluar negeri.
Apa? Tidak, ibuku dipindahkan, Bodoh.
Ada denyut elektromagnetik
dari bawah rumah.
Sudah kami periksa. Tak ada basemen.
Hei, kalian akan mau lihat kantornya.
Ada feng shui hebat dan lift rahasia.
Keren, ya?
Kita di tempat yang benar.
Apa kabar? Selamat datang di MTV Cribs
dengan temanmu, Barry Berger.
Kini aku berada di markas rahasia,
yang keren dan berbatu.
Pasti Lizzie?
Kapan Lizzie dapat senter?
Ada yang salah. Kita
harus bergerak, ayo.
MISI SAAT INI: AKTIF
LOKASI: JEPANG
Ya, di sinilah keajaiban terjadi.
Aku tak tahu ruang ini...
Kita harus sembunyi.
Ada orang bersenjata.
- Mafia?
- Bukan. Mereka mirip paramiliter.
Bagaimana kau tahu?
Peralatan. Aku lihat Sauer Sig MDX,
Zev Dragonfly Glock 17,
Plate Carrier, dan granat.
Kita harus cari Lizzie dan...
Astaga, Lizzie.
Aku menantikan...
Pria Lebih Tua
Baiklah. Ingat untuk tak heboh
saat kau kemari, ya?
Penjaga sedang dalam misi di Jepang.
Tampaknya kita baru melewatkannya.
Ayo ambil objek ini dan pergi.
Tampaknya ada orang.
Pokoknya bukan dia.
Mereka mungkin mengincar hal yang sama.
Pastikan mereka tak mendahului kita.
Bagaimana ini?
Ideku, kita sembunyi sampai ayah
Charlie kembali dan menolong kita.
Berapa lama dia pergi?
Katanya dua hari.
Artinya dua atau sepuluh?
Tubuh manusia bisa
bertahan tiga hari...
Maksudnya benar dua.
Ayolah, Lizzie di atas
dan kita harus menolongnya.
Caranya? Jalan keluar hanya lift.
Garasi. Mobil karavan keluar dari sana.
Pasti ada jalan keluar. Ayo.
Siapa pun di sini,
kita akan paksa keluar.
Kau dan Wisconsin sisir perimeter.
Jersey dan Hawaii
pasang pengacau sinyal di atas.
Pastikan tak ada yang sembunyi
dan semua harus lapor kepadaku, paham?
Dimengerti.
Mulai sekarang.
Dia punya toilet Jepang mewah itu,
dengan sensor gerak
yang menyemprotkan...
Ya. Naik.
- Dimengerti.
- Jalan. Ayo!
Kalian dengar. Ayo.
SMS saja saat kau di
sini dan aku keluar.
Penguncian dimulai.
Cepat!
- Dalam lima, empat, tiga...
- Cepat.
...dua, satu.
- Kau dengar itu?
- Ya.
Ikuti aku.
Kembali.
Argon, kami temukan tempatnya.
- Lalu apa?
- Namun, ada masalah.
Ya, apa itu?
- Sebaiknya cepat kemari.
- Aku ke sana.
Sumber daya dicabut.
Di mana kau sembunyi?
Menghasilkan prediksi.
Charlie.
Ayo!
Siapa pun di sini, aku tahu kau dengar.
Kami kunci tempat ini
jadi tak bisa keluar.
Kami datang mengambil objek,
dan mengikuti jejak
energi ke tempat ini.
- Jadi, kami tahu ada di sini.
- Van.
Kami mau objeknya, bukan kau.
Kau punya pilihan.
Kau bisa erahkan ke kami
dan kau tak akan celaka.
Atau kau bisa halangi kami
dan akan menyesal.
Tidak.
Di mana para penyusup ini?
Mereka di bawah
dan ada orang di sini. Seorang gadis.
Jika dia lapor polisi?
Tak mungkin.
Aku pasang penghalang di rumah.
Kau halangi semua frekuensi?
Apa SpongeBob tinggal di nanas?
Tampaknya kita harus mengotori tangan.
Hei, membunuh anak-anak
tak termasuk kontrakku.
Siapa yang bilang soal
membunuh anak-anak?
Baiklah, kita akan temukan
dan akan menakutinya.
Bagus, aku tak membunuh anak-anak.
Tentu saja.
Kalau orang dewasa?
- Orang dewasa boleh saja?
- Ya.
- Aku sering membunuh orang dewasa.
- Tepat.
Berkurang satu orang dewasa.
Tahan!
Siapa kau?
Aku Lizzie McGonagle. Elizabeth.
Usiaku 14 tahun.
Aku tampak sangat dewasa,
tetapi baru mulai merasa nyaman
dalam diriku sendiri.
Aku terlalu cantik untuk mati.
Aku terlalu cantik untuk mati
dan entah kenapa kalian mau membunuhku.
Aku sangat cantik dan punya
banyak kehidupan untuk dijalani.
Kalian tak punya sebanyak aku,
dan aku sungguh tak mau dibunuh.
Tolong jangan bunuh aku.
Tolong.
Siapa itu?
- Tak tahu.
- Kau lapor polisi?
Tidak! Sungguh.
- Kau pesan makanan?
- Itu bukan makanan.
Ada piza di sana.
Ini DiGiorno, bukan kiriman.
Siapa DiGiorno?
Itu DiGiorno di pintu?
- Tidak!
- Siapa DiGiorno?
Entah kenapa kalian di sini.
Bawa dia kemari.
"Kami datang mengambil objek."
- Kurasa maksudnya benda itu.
- Ya, pasti itu.
- Kau tadi ke mana?
- Tak tahu.
Menunjukkan padaku banyak hal.
Seperti visi.
Apa pun itu, itu sangat kuat.
Apa pun itu, berikan pada mereka
dan kita pergi.
Apa? Tidak! Itu bukan milik kita,
itu milik ayahku.
Siapa peduli?
Jika tak diberikan, kita akan dibunuh.
Mungkin tetap dibunuh
jika kita berikan.
Aku tak percaya milisi.
Kita tak bisa apa-apa.
Salah. Ada yang bisa kita lakukan.
Membela diri!
Itu baru benar.
Baik, aku bohong pada kalian.
Dengar, itu pasanganku.
Biar kusuruh pergi. Dia tak terlibat.
Tak ada yang harus terluka.
Tunggu. Kedua orang tuanya pengacara.
Maksudku, satu pengacara
cedera pribadi,
tetapi mereka akan tetap mencarinya
dan akan panggil polisi.
Kau tak mau berurusan
dengan pengacara begitu, percayalah.
- Lizzie!
- Jaga pintunya.
- Tunggu.
- Waktumu 60 detik menyuruhnya pergi.
- Di sini seram!
- Tenang.
Hai.
Kau tampak cantik, seperti biasa.
Terima kasih, Big Mac. Jadi...
Apa?
Cari bantuan! Panggil polisi.
- Bawa dia masuk.
- Cukup.
Masuk.
Tampaknya Eugene baru mendapat SIM.
Bisa jangan memanggilku Eugene?
Dia suka dipanggil Big Mac.
- Senjata.
- Kenapa kau di sini?
Sebenarnya,
aku kemari menjemput pasanganku...
- Benar.
- Itu pasanganku.
Kebetulan dia bersama adikku
dan temannya, Charlie.
Makanya aku di sini.
Jadi, kau kemari untuk menongkrong
dengan pacarmu yang
juga bersama dengan...
Adikku.
Yang lalu bersama...
- Charlie.
- ...Charlie...
...dan teman-temannya.
Kau tak perlu mengolokku, tetapi ya.
Sempurna.
Hanya anak-anak, ya?
Irons! Kapan kau mau bilang
menemukan markas rahasia Penjaga?
Aku mau tunggu
sampai dapat sumber energinya.
Kau menunggu. Lalu di mana?
Hilang.
Ada orang di bawah.
Mungkin satpam, milisi...
Milisi?
Siapa pun itu, mereka ahli menghindar.
Romeo dan Juliet ini milisi remaja?
Hai, Semua.
Membela diri?
Bagaimana ingin kita begitu?
Aku punya ide.
Kalian pernah dengar perang gerilya?
Xbox atau PS5?
Tidak, perang gerilya sungguhan.
Pakai kelemahan sebagai kekuatan?
Kita lebih kecil, tetapi gesit.
Punya keuntungan kandang
dan pencetak 3D raksasa.
Menurutku kita ambil gawainya,
bertarung, dan berjuang keluar.
Ini hidup? Ya.
Hai, aku mencari Charlie Kincaid.
Ada yang mau menyapamu.
Charlie, para lansia ini bersenjata!
Turuti mereka.
Mereka menangkap Lizzie.
Berger, Kawan. Jika
aku mati, kubunuh kau!
Diamlah.
Berikan Sumbernya, Charlie Kincaid,
atau kubunuh temanmu. Paham?
Kakakku di sini.
Mereka akan membunuhnya. Berikan.
Berger, aku tahu kau takut. Aku juga.
Namun, kita punya rencana.
Kita bisa melawan.
Ayolah, Charlie,
kau bukan tipe pahlawan aksi.
Lalu aku ini apa,
karena kau tampaknya tahu?
Kau penakut. Kau tahu? Itu bagus.
Teman-teman.
Bukan waktunya jadi pahlawan.
Tetap kucing penakut.
Ini ucapan orang yang
takut keluar rumah
tanpa obat asma cadangan?
Dengan penyakit asma, celiac,
dan semprotan hidung?
Ayolah. Kalian berteman.
Kita bertaruh nyawa untuk batu itu
agar ayahmu tahu kau berani.
Coba tebak. Dia tak peduli.
Dia lebih peduli pekerjaannya
daripada putranya sendiri.
Jangan bertengkar.
Hentikan, Bodoh.
Ini bukan waktunya untuk mengeluh!
Mari bekerja sama.
Tidak, aku memilih Han Solo
daripada bersamamu.
Orang tuanya pengacara.
Di mana Hawaii?
Sibuk. Fokus saja menemukan Sumbernya.
Kalian dengar. Keluar.
Kau juga. Jersey akan menjaga.
Kita aman.
Periksa ruang sebelah.
Daya rendah.
- Yang ini juga mati.
- Semua mati.
Virginia, apa statusmu?
Kau temukan sesuatu?
Sial.
Nihil. Sumber daya tak di sini.
Tolong temukan.
- Saatnya fase dua?
- Ya.
JARAK JAUH
Tak sabar meledakkan tempat ini.
Serius benci.
Awasi anak-anak.
Tas pinggang?
Dia bisa bilang apa? Mirip bayi.
- Bagus. Koin.
- Bahkan belum besar...
Aku baru membunuh orang.
Mengisi daya.
Ini dia. Ini sumber energi Penjaga.
Kau beri presentasi soal ini kemarin.
Bu Squint harus minta maaf kepadaku.
Menurutmu aku bisa
menang Hadiah Nobel dari ini?
- Kurasa tidak.
- Hei!
Siapa pahlawan kucingnya sekarang?
Maaf soal ucapanku tadi.
Bukan penyakit yang membuatmu lemah,
tetapi malah membuatmu kuat.
Maaf aku memukulmu.
Itu permintaan maaf sangat bagus.
Aku belum siap memaafkanmu.
Aku masih berniat menghinamu.
Namun, aku juga minta maaf.
Tampaknya kulihat orang
ini di TV kemarin.
Tunggu, tidak.
Hei, berapa usia kalian?
- 18 tahun.
- 14 tahun.
- Hanya kalian di sini?
- Kami yang bertanya.
Kita siksa dia untuk informasi.
Bagaimana rencanamu menyiksaku?
Apa aku akan digelitik?
Kalian mau apa?
Terlalu lama!
Rasanya seperti digelitik?
Benda itu hebat. Mau jual?
- Mau lihat lagi?
- Tidak!
Tidak. Baiklah.
- Kalian mau tahu apa?
- Semuanya.
Benda berkilau itu?
Itu teknologi super canggih.
Bagai teknologi dunia lain.
Dunia lain maksudnya alien?
Ya.
Itu arti "dunia lain",
bukan dari dunia ini.
Bohong. Benda itu
jelas dirancang untuk manusia.
Tidak, itu karena beradaptasi
dengan sekitarnya.
Itu pembangun dunia.
Menciptakan tempat ini!
Kalian pikir Penjaga membuat ini?
Tidak tanpa itu.
Kenapa kau inginkan?
Karena kupikir Penjaga hanya membuka
sebagian kecil dari potensinya.
Kau mau membuat senjata dari itu.
Tahu aku ingin untuk apa?
Mau kupakai untuk
mengatasi masalah dunia.
Kenapa tak bilang itu kepada ayahku?
Tahu berapa kali
aku minta bantuannya di TV?
Aku diabaikan.
Aku tahu rasanya.
Ayahmu sangat egois.
Dia hanya ingin kuasai teknologi itu!
Aku mau membaginya.
Siapa penjahatnya?
- Kau.
- Kalian tampaknya cerdas.
Berikan saja bola itu
dan kalian boleh pergi.
- Aku tak percaya dia.
- Tak mungkin.
Aku janji.
Hei, Charlie. Kemari.
Kawan.
Ini kesempatanmu menjadi pahlawan.
Kau tahu? Kawan,
jangan lakukan untukku.
Lakukan untuknya.
Jelas ada getarannya.
- Begitu?
- Tak ada, Charlie.
Terlalu panas.
Menjadi tak nyaman.
Jangan dengarkan dia.
Hei, Lily, apa kabar?
Aku baru mau meneleponmu.
Kau bicara?
Ya, aku bicara, tetapi tak membahasnya.
Jujur saja, kurasa dia belum siap.
Jack, aku muak soal pahlawan super ini.
Jika ingin dekat dengannya,
kau harus beri tahu dia.
Ya, benar.
Sambungkan pada Charlie.
Sambungkan ke mana?
Apa maksudmu? Di telepon.
Dia belum menjawab sekali pun.
Benar, karena dia tak bersamamu.
Sial!
Apa?
Kau belum melihatnya
sejak mengantarnya ke rumahku.
Sial!
Tunggu, di mana Charlie?
Dia di tempat kau meninggalkannya.
Ya, tetapi...
PERKIRAAN TIBA
01:03:30
STATUS
MENCETAK
SELESAI
Kami tangkap bos kalian.
Kami geng tentara bayaran super tangguh
yang lebih tangguh darimu.
Temui kami di bawah
untuk pertukaran, Pecundang.
Berdiri.
- Berhenti!
- Astaga, kau kuat.
Tenanglah.
Kami berikan Sumbernya,
dan kau biarkan kami pergi?
- Kami semua.
- Ya.
Kau yakin?
Baik, lepaskan teman kami.
Ayolah, lepaskan mereka.
- Kenapa kemari?
- Menjemput pasanganku.
Serius, Lizzie?
Ini pria lebih tuanya? Kakakku?
- Teganya kau.
- Aku tak boleh putuskan sendiri?
Kalian mengkhianatiku.
Apa? Aku tak tahu kau menyukainya.
Charlie, berikan Sumbernya.
Ayolah.
Aku janji akan
menyimpannya dengan aman.
Hei. Jadilah pahlawan.
Ayo.
Terima kasih, Kawan.
Indah sekali.
Kurung mereka.
- Angkat tangan!
- Apa?
Kau berbohong?
Ya. Bisnis.
Hei.
Kita tutupi sampai tiba di lab.
Maksudmu setelah ditunjukkan ke publik.
Ansel, jangan sembunyikan ini lagi.
Tentu tidak.
Kita akan bagikan dengan dunia.
Tentu saja, tetapi jangan jatuh
ke tangan yang salah.
Kita tak bisa serahkan
tanpa analisis yang tepat.
Bisa bayangkan?
Kita mau serahkan kepada siapa?
Benar? Tunggu.
Tunggu, apa? Ini palsu.
Ini palsu!
Charlie!
Penutupan darurat.
- Hanya bisnis!
- Kembali!
- Sekarang!
- Apa-apaan?
- Ayo!
- Siapa lihat anak itu?
Hanya satu jalan keluar.
AKTIF
Ayo ke lift, cepat!
Jangan beri tahukan tujuan kita!
Awas!
Granat!
Tidak!
Dapat.
Charlie, kita bebas! Ayo pergi!
Tidak tanpa Sumbernya.
Jersey, lemparkan padaku.
Hei, Argon!
Waktu bermain selesai, Anak-anak!
- Kami bukan anak-anak!
- Kami dewasa muda.
Waktu bermain baru dimulai.
Setuju!
Tangkap mereka.
- Tangkap.
- Lempar.
Ambil!
Tembak mereka!
Tak mematikan!
Mereka menembaki kita!
Tak ada yang sentuh rambutku.
Maju!
Lizzie! Sumbernya!
Kemari!
Selamat jalan!
Charlie!
Cepat!
Charlie, lari!
Ayo keluar.
Kubilang keluar!
Berhasil.
Berikan bola itu, Nak.
PENCETAK
MALAFUNGSI
Minggir, Whopper.
Langkahi dulu mayatku.
Tidak!
Kubilang berikan bola itu.
Kau sedang apa?
Menyingkir.
Untuk apa?
- Dia.
- Baik. Ayo ke lift.
Kau menembak anak-anak!
Dewasa muda.
Langsung masuk.
Berger! Ayo!
Ayo... Sekarang juga. Ayo kita...
Hei! Eugene?
Kau memanggilku apa?
Tidak.
Eugene.
Kubilang jangan panggil aku Eugene.
Serang!
Ya, rasakan!
Jangan main-main dengan
Berger bersaudara.
Kau siap?
Serangan Big Mac di tempat!
Aku baru lakukan itu. Tanganku agak...
- Kini aku pahlawan super?
- Kau hebat.
Ayo ke lift.
Tidak! Lepaskan aku!
- Kemari!
- Lepaskan aku.
- Charlie!
- Ayo.
Kami akan menuntut! Lepaskan!
Kau melawan dengan baik.
Kini serahkan.
Kau tak boleh mencuri dari ayahku.
Apa pun yang dia katakan itu bohong.
Entah apa kau perhatikan,
begitulah ayahmu.
Suka berbohong.
Benar, bukan?
Dia pernah cerita
yang terjadi malam itu
saat kami menemukan Sumber?
Dia bilang aku ada bersamanya?
Itu aku, orang yang wajahnya hancur
jadi ayahmu bisa berpura-pura
jadi pahlawan.
Mau ke mana?
- Berhenti lari.
- Tidak!
Kau bohong! Itu tak terjadi!
Dia menemukannya.
Umat manusia diberi hadiah
dari bintang malam itu
dan ayahmu mencuri
untuk dirinya sendiri.
Tidak.
Kau tak sungguh kenal ayahmu, ya?
Kau pikir ayahmu pahlawan?
Tidak jika kau lihat apa yang kulihat.
- Tidak!
- Menghasilkan visi.
Bravo!
Aku tak pernah meragukanmu.
Baik, bawa kemari.
Juga anak itu.
Ayo.
Daya rendah.
Sial!
Aku tak pernah meragukanmu sedetik pun.
Makanya kau mau memecatku kemarin?
Kita apakan mereka?
Singkirkan.
Apa?
Pembunuhan bukan bagian dari rencana.
Berikan padaku.
Jangan bergerak, Irons.
Bagus, ya?
Arlojiku!
Ayo!
- Ledakkan!
- Big Mac!
- Jijik!
- Ledakkan!
- Big Mac!
Ledakkan!
Koneksi portal putus.
Angkat tangan!
- Ya, angkat tangan!
- Angkat!
Di mana portal satunya?
Kau siapa?
Jangan tembak!
Aku hanya orang TI.
Kudengar ada pelanggaran keamanan?
Aku tak tahu itu Zero
Dark Thirty di sini.
Hei, mau apa? Tetap di sana!
Biar aku turun karena ada gema aneh.
Jadi, kita tak saling berteriak.
- Apa?
- Ini karena gema, ruang ini besar.
Baik, ya, ada gema.
Sudah kusuruh dia tangani akustiknya.
Itu dia? Penjaga?
Sinyal ponselnya buruk.
Aku jangan bilang buruk.
Tak sesuai keinginanku.
- Akan kutangani.
- Apa itu Penjaga?
Saat ini, kau tak mendapat notifikasi
dan beberapa peringatan,
walau terkadang orang suka membuangnya.
Bisa bergegas?
Kita turunkan suhunya.
Kalian menakutiku dengan senjata ini.
Apa kau Penjaga?
Aku jelas bukan Penjaga.
Aku hanya bekerja untuknya.
Aku lebih mirip Luigi daripada Mario.
Namun, kau butuh firmware atau
keamanan siber dan aku Huckleberry-mu.
Lalu bagaimana kau
tangani malware DDoS?
Mungkin dihantam dengan
malware anti-DDoS.
Periksa tasnya.
Apa isi tas pinggangmu?
Bisa bilang bokong depan?
Tidak, hanya isi tas pinggang.
Ada pelembap bibir,
kacamata hitam, pembersih tangan...
Buka.
Pelan-pelan.
Ya, ini cuma tas pinggang. Lihat?
Ada permen.
Dia punya pistol!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Mundur!
- Ayah, kami...
Dengar, Charlie,
ada yang mau Ayah katakan.
- Ya, Ayah...
- Mungkin mengejutkan...
Charlie, ayolah!
Ayah adalah sang Penjaga.
Astaga, sungguh?
Kita akan bicarakan nanti.
Apa itu?
Ambil tas pinggang satunya!
Tingkat daya kritis.
Daya kostumnya habis.
Ayah bisa pilih apa pun
dan memilih tas pinggang?
Ini praktis.
Hei, kita sudah aman.
Satu, dua!
Ayo!
Baik, ini rencananya.
Kalian ke lift, kuambil Sumber,
- isi ulang kostum.
- Ayah...
- Apa?
- Sedikit soal Sumber...
Tunggu, Charlie, tolong! Lihat Ayah.
Charlie, tolong katakan
mereka tak dapat Sumbernya.
Tidak. Kami memastikannya.
- Hebat.
- Ya.
Charlie pakai taktik pengalihan klasik.
Dia mencetak Sumber umpan
dan menipu semuanya.
- Sungguh?
- Cukup keren.
Kedengarannya keren.
Tn. Kincaid, maaf ganggu,
dan tas pinggang sedang tren...
Kenapa cuma sarung tangan?
- Tak semuanya?
- Dayaku habis.
Tak bisa pakai semua tanpa daya,
makanya hanya sarung tangan.
Baik, Sumber ada pada siapa?
Kulempar ke portal.
Agak kusetrum, lalu lenyap.
Portal? Apa maksudmu, "setrum"?
Tidak!
- Tn. Kincaid!
- Ayah!
- Tidak.
Sembunyikan kostum di tas pinggang?
Astaga. Ayah!
Cerdik.
Pikirmu hanya berhasil padamu?
Kau tak istimewa. Kau
bukan yang terpilih.
Sebenarnya,
kau penerima kemujuran.
Ya, kau punya kostumnya,
tetapi tak punya gayanya.
Menurutmu aku tak punya gayanya?
Di mana Sumbernya?
Tak akan kukatakan!
Di sekolah di lokerku!
- Berger!
- Bawa anak itu. Ayo pergi.
Kuganti kode aksesnya.
Ayo!
- Tidak! Berger!
- Lepaskan!
Ayah?
Ayah!
Gaya, sial.
Dia tahu apa soal gaya?
Atur bom nanonya.
Beri kita cukup waktu untuk pergi.
Kau baru menyentuhku?
- Ya.
- Jangan sentuh aku.
Minta ponselnya.
Pasang satu di lift.
Kuatur pewaktunya.
Maaf, Teman.
Argon, tidak!
- Argon, kau bagai ayah bagiku!
- Tak ada saksi.
Charlie!
- Apa yang terjadi?
- Ayah baik-baik saja.
- Ayah...
- Charlie!
Jadi, begini.
Seluruh tempat ini dipasangi bom.
Waktu kita lima menit untuk keluar,
menolong Berger, dan ambil Sumber.
Ayah tak percaya
kau bawa Sumber ke sekolah.
Tak ada waktu untuk mendidik anak!
Bagaimana kita keluar?
Ada pintu keluar di atas sasana.
- Tak bisa. Sistem mengunci.
- Apa?
Argon mengubah semua kode akses.
Kini semua dienkripsi.
- Ayah tetap di sini.
- Tidak.
Ayah tetap di sini.
Mata Biru, urus dia.
- Namaku Kapten Sean Irons.
- Diam.
Lizzie, pecahkan kode
agar kita dapat akses ke sistem.
Maya dan aku mencetak jetpack
untuk kita semua.
- Begitu?
- Aku percaya kau. Kalau kau?
Ya, sekarang.
- Ini.
- Ya.
Tunggu.
Apa kata Kapten Mata Biru tadi?
- Sistem terkunci.
- Argon kunci sistem.
Pintu keluar, pencetak, semua.
Jika tak pecahkan kode, kita mati.
Soal Argon...
Asal tahu saja, aku tak gagap.
Aku hanya gelisah, dan semua ini...
Kau mau apa...
Hei, kau mau apa?
Luka ini harus dibakar.
Kukira kau mau membunuhku.
Ya, mungkin saja.
Ini kata sandi empat angka,
hanya 10.000 kombinasi.
Hanya 10.000?
Lizzie, aku tahui kau
jago soal ruang ini,
tetapi tak ada petunjuknya.
Tak butuh petunjuk, Big Mac.
Kita akan paksa sandi ini.
Kau akan paksa 10.000
kombinasi berbeda.
- Ya, ada rencana.
- Kita akan mati.
Aku pinjam ini.
Cepat! Waktu kita sedikit.
Kesalahan pencetakan.
Kenapa kini kau membantuku?
Katakanlah kini aku tahu taruhannya.
Kau mendapat visi, ya?
Tak semuanya begitu.
Kau melihat apa?
Lebih kuat dari yang kusadari.
Aku bisa.
Kode ditolak.
Kini kau paham kenapa perlu dilindungi.
Aku tak paham kenapa kau kira hanya kau
yang layak melindunginya.
Mau tahu seperti apa sepuluh tahun ini?
Pernikahan: Berakhir. Anak: Benci aku.
- Tak ada pilihan.
- Ada.
Kau pilih menyimpannya sendiri.
Charlie, pindah!
Lizzie!
Tunggu! Itu bukan
bagian dari rencananya!
- Lizzie!
- Lizzie, keluarkan kami!
Bicara soal rencana,
apa kita perlu evaluasi lagi...
Tidak! Kita semua akan ke pesta dansa
dan akan bersenang-senang!
Lizzie, ayo!
- Tidak.
Kami diremukkan!
Astaga, mereka diremukkan!
Ditolak.
Tolong! Lizzie!
KOSONGKAN PLATFORM PENCETAKAN
Maya, aku harus bilang sesuatu.
Platform mencapai kapasitas maksimum.
Tunggu, apa maksudnya?
Memulai prosedur penguapan.
Hanya 100 kombinasi lagi, Lizzie.
Ditolak...
Aku sangat suka padamu. Amat sangat.
Mengurangi volume dalam 15 detik.
- Sangat suka!
- 15, 14, 13,
12, 11,
- sepuluh, sembilan, delapan...
- Kau bisa.
- ...tujuh, enam, lima...
- Dan aku...
...empat, tiga, dua, satu.
...maaf.
Aku dapat!
- Ya!
Maaf.
Apa?
Maafkan aku.
Anak lelaki pilih waktu teraneh
untuk menjadi rentan.
Ayo cetak ransel jet itu.
Tiga pencetakan ransel jet selesai.
Big Mac, dengar.
Kita harus pergi sekarang. Kemari.
- Tunggu.
- Tahan.
Harus berpasangan.
- Bagaimana ayahku?
- Pergi! Ayah baik-baik saja.
Kehancuran sudah dekat.
Kurasa kini kau harus belajar berbagi.
Kemarilah.
Awas pohon! Tidak.
Astaga!
- Itu gila!
- Kita baru terbang.
- Terima kasih.
- Kerja bagus, Pemarah.
Namun, kami harus ke sekolah.
Mereka denganku, bisa menghambatmu.
- Tidak!
- Berger sahabatku.
- Dia adikku.
Kami ikut, Tn. Kincaid.
Bukan hanya aku yang mencarimu.
Pergilah, kuhambat mereka.
Ya, dunia butuh Penjaga, Jack.
Kau pilihan yang bagus.
Terima kasih. Kau tak akan...
Aku tak perlu bilang ini.
Jangan bilang siapa Penjaga...
- Lihat saja.
- Paham.
Baik, pergilah.
Hentikan maniak itu, ya?
- Ayo!
- Ayo selamatkan Berger!
Maaf soal gua Ayah.
Ya, dah. Sepuluh tahun hancur.
Bukan salahku milisi muncul...
- Ada dua pemikiran.
- ...dan curi bola ajaibmu.
Itu milik siapa?
Jika Ayah bilang yang sebenarnya,
aku tak akan pernah tahu!
Jadi, itu salah Ayah.
- Sungguh?
- Ya.
Waktu kita banyak
untuk membahas salah siapa.
- Ayo!
- Baik, tenanglah!
Kau lamban sekali.
Ibu benar.
Ayah selalu mengelak, menutup diri.
- Apa? Dia bilang itu?
- Ya.
Ayah tak setuju.
Ayah tak menutup diri dan tak mengelak.
Lihat? Mengelak.
- Apa maksudmu?
- Itu mengelak.
Bukan, itu tak menyetujui.
Itu mengelak.
- Bukan.
- Kenapa tak bisa jujur saja?
Jika ingin tahu, tanya saja.
Ayah akan jujur.
- Wadah gelas?
- Pernah ke antariksa?
Pahlawan super pipis di mana?
Dalam kostumnya?
Itu untuk Charlie.
Jangan bertanya lagi.
Baik...
Kenapa Ayah dan Ibu berpisah?
Itu pertanyaan pertamamu?
Bukan soal ransel jet atau apa?
- Tidak.
- Tak akan?
Charlie, itu...
Itu pertanyaan besar dan...
Kurasa sulit dipahami.
Ayah tak mau harus memilih
antara menyelamatkan dunia dan keluarga.
Namun, tak ada pilihan.
Percepatlah!
Tenanglah.
Ini lokermu?
Bagaimana bilang kepada putra Ayah,
"Omong-omong, sumber daya alien
"memilih Ayah jadi penjaga planet"?
- Orang tua kalian akan bilang itu?
- Tidak.
Tidak, karena akan terdengar gila!
Ya.
Aku paham. Ayah punya kekuatan super,
dan tak tahu harus percaya siapa.
Kupikir bisa memercayaiku.
Siapa antusias untuk Tari Bulannya?
- Di mana?
- Tak tahu.
- Tuan Berger.
- Hei.
Kau siapa?
Aku paman Berger.
- Ya.
- Kostum yang bagus.
Ya, terima kasih.
Aku suka Penjaga dan ini...
Ini kostumnya.
Ya, itu riasan.
Agak sensitif.
Ada yang hilang dari loker Berger.
Kau tahu di mana?
- Proyek seninya, ya?
- Ya.
- Ya! Itu milikku.
- Ya! Proyek seninya.
Jerry si tukang sapu
menemukannya berkilau di lokermu.
Kau mujur aku tak panggil tim gegana.
Untung saja.
Apa kau tahu ada di mana?
- Kuambilkan.
- Bagus.
- Tetap di sini.
- Pasti.
- Di sini.
- Ya.
Kalian tetap di mobil.
Ayah harus ke mana?
Kau tak pernah ke sekolah anakmu?
Belum, aku...
Sudah lama.
Baiklah, kalau kita lewat atap kaca?
Seperti saat tolong
diplomat di Caracas...
Kostum Ayah berdaya penuh.
Dari mana kau tahu itu?
Aku penggemar utama Penjaga!
Bahkan membela Ayah di Reddit.
- Itu kau?
- Itu aku.
Terima kasih. Itu cukup bagus.
Baik, Ayah ke mana?
Tn. Kincaid, ambil ini.
Charlie, telepon dia
dan beri tahu ke mana arahnya.
- Baik.
- Tetap di mobil.
- Itu bagus.
- Melewati kelas bahasa Prancis.
Tidak, ke kiri, bukan kanan.
Lihat lemari piala?
Ayah lihat lemari piala.
Terus lewati. Hampir sampai.
Lewati lemari piala, menoleh ke kanan,
dan akan berkilau.
Ini kau bersama tim Bluejays.
Eagles, Ayah.
Apa Eagles warna biru?
Kurasa. Teruskan. Pertanyaan berikut.
Apa Ayah mendengarkan?
- "Upaya Terbaik."
- Ayah, halo?
Itu hebat.
Jika dia tak temukan,
kau kubunuh.
- Gawat.
- Aku sangat serius.
Sebentar.
Apa ini dia?
Ya, itu pahatan favoritku.
Yah...
aku tak suka seni modern.
Sulit membedakan yang asli dan palsu.
Lari, Berger!
Tidak.
- Aku tak suka kau!
Aku tak suka kau!
- Ayah lihat!
- Apa yang terjadi?
Berger menjerit.
Kurasa mereka ke ruang senam.
Permisi! Maaf.
Kentang panas.
- Hei.
- Minggir!
Kostummu keren.
Kau mirip kentut.
Bagaimana menghidupkan ini?
Berikan padaku!
Argon!
Kau harus tahu kami masih hidup!
Aku tak peduli!
Kau mau menari?
Ayah mau menari!
Ayo menari.
Ayo!
Hei, Kawan!
Ayah di sana?
Ayah?
Cuci mulutmu!
Berger! Lempar Sumber padaku!
- Berger!
- Sapu!
Lempar!
Kita harus bantu dia. Ayo!
- Katanya tetap di mobil.
- Ya.
Dia jelas bilang tetap di mobil.
Kita akan tetap di mobil.
Duduk di depan!
Kau mau apa? Kenapa di kursi sopir?
- Baik.
- Kau tak bisa mengemudi.
Kostum itu jelas berfungsi.
Tunggu. Bukalah.
Ayo tangan kosong.
Kau bodoh?
Lebih suka jadi pahlawan super.
Jadi pahlawan tak cuma berkostum.
Intinya pada kostum.
Maya, lakukan sesuatu!
- Apa maksudmu?
- Maya!
Discombobulator aktif.
Coba semuanya, Maya!
Sekarang.
Kau akan menabrak dinding, Charlie!
Astaga!
Lumayan untuk orang TI.
Terima kasih kau tak menuruti Ayah.
Amankan ini.
Charlie. Ayah percaya padamu.
Dia ke sana.
Ayah!
Tunjukkan gayanya.
- Berger!
- Teman-teman!
- Senangnya melihat kalian.
- Kau baik saja.
- Kau tahu, Argon?
- Apa itu?
Mungkin kau benar soal kostum.
Tidak!
Pasti kau tak tahu letusan jari!
Aku penemunya!
Mau menari dengan Raja Pop?
Aku bisa menari...
Tunggu!
Tahan!
Tahan. Kubilang tahan!
Kubilang...
Bagaimana melakukan ini?
Bagaimana caranya? Bagaimana...
- Ini hangat.
- Ya.
Panas sekali.
Kau pakai kostum musim dingin.
Aku sudah melatih ini.
Mundur!
- Aku serasa anjing.
- Ayo.
- Bagaimana cara anjing?
- Argon, ayolah.
- Maaf.
Kita harus selesaikan ini.
- Kau siap?
- Ya.
Tunggu, ada yang jatuh.
Minum lagi!
Telingaku! Jangan telingaku.
Kau pukul di daun telinga!
Aku benci kau!
Gaya!
Argon ke kantor kepala sekolah!
Ya!
Kau patahkan piala anakku.
Apa? Itu bukan piala asli.
Curi kostumnya, ledakkan guaku,
tetapi jangan pernah hina anakku.
Kau benar. Aku kelewatan.
Charlie, dia lolos.
Lemparkan Sumbernya.
Ini.
Masuk ke G-mobile.
- Kalian kubawa pergi.
- Ya.
Ayah!
Charlie! Tidak!
Mundur! Jangan bergerak!
Jack, jangan jadi pahlawan!
Tidak! Beri Sumbernya
atau kubunuh anakmu!
Baik.
- Berikan!
- Baik, ambillah.
- Apa? Jangan, Ayah...
- Milikmu, kau menang.
Jangan, aku hanya satu orang!
Diam!
Aku hanya satu orang!
Ayah menyelamatkan dunia!
- Paham?
- Charlie, jangan cemas.
TBT.
TBT?
Berikan!
Baik. Tolong.
Strike tiga...
Charlie!
Charlie! Ayolah, Nak.
Kumohon? Charlie.
Ayolah.
Charlie!
Tak apa. Semua akan baik-baik saja.
- Charlie?
- Ya?
Charlie?
Ya. Kau bisa melihat Ayah?
Apa Maya melihat lemparan itu?
Kau bercanda?
Mana bisa dia lewatkan?
Itu salah satu lemparan terhebat!
Anakku pahlawan.
Bagus.
Ayah sangat menyayangimu.
Maaf Ayah sia-siakan semua waktu itu.
Sebenarnya Ayah punya pilihan.
Ayah pilih yang salah.
- Ayah?
- Ya?
Ayah mencekikku.
Lemparan bagus, Charlie.
Terima kasih.
Astaga.
Ayah harus menelepon Ibu.
Jack, aku tahu jalan.
Aku pernah ke sekolah itu.
Baik. Ya, aku tersesat,
jadi hanya ingin kau hemat waktu.
Bisa membingungkan.
Charlie? Anak manisku!
Astaga, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kami sudah bicara, dan
kurasa cukup bagus.
Ada beberapa kendala...
Tunggu, Ibu tahu? Dan
tak memberitahuku?
Kami mau menunggu sampai kau lebih tua.
Bukan, bahwa Ayah pakai tas pinggang?
Dia terus meributkannya.
Tas pinggang itu desain Ibu.
Kini kau akan bilang apa?
Kita bisa bahas ini di rumah. Ayo.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Ada yang harus kulakukan dahulu.
Aku tahu, teknisnya kau punya pasangan,
tetapi karena Robbie Fernandez
seperti anak manja,
aku ingin tahu...
Kau mau menari?
Ya, Kincaid, akan
kucoba tak mengembusmu.
- Seleramu bagus.
- Terima kasih.
Kenapa masih di sini?
Disjoki tak meninggalkan mejanya.
Mau menari, Manis?
Ya.
Mau menari?
Demi masa lalu?
Kita jangan hanya menonton
dan membuat mereka tak nyaman.
Baik.
Cium saja.
Mereka cepat besar, ya?
- Mungkin terlalu cepat?
- Ya.
Ingat ciuman pertama kita?
Tidak.
Karena kita belum berciuman.
- Ya.
- Tidak sampai kita menikah.
- Baik.
- Bagaimana napasku?
Luar biasa.
Kurasa kita hampir berhasil!
- Ayah tahu kesukaanku?
- Ya.
Sampai garing dan penuh moster
dengan banyak bawang bombai.
Apa pacarmu suka bawang bombai?
Apa? Tidak. Ayah.
Kita dibutuhkan.
- Apa?
- Ayo pergi.
Kita harus berkemas.
Bagaimana kalau kita...
naik yang baru?
Membuka selubung.
Sebut saja hadiah ulang tahun awal.
Terima kasih. Boleh mengemudi?
Hadiah ulang tahun yang sangat awal.
Selamat datang, Penjaga.
Astaga! Ini G-mobile baru, ya?
Tunggu.
Sekarang G-mobile baru. Ayo!
Ini keren!
- Lihat ini.
- Ya?
Hai, Semua. Kapten Irons, Kendali Misi.
Siap untuk misi berikutnya?
Kapten, terima misi baru.
Pendorong diaktifkan.
Mencengangkan!
Kapten Irons saat ini bekerja
sebagai Kendali Misi untuk Penjaga.
Dia masih memandu
siniar populernya tentang UFO.
Berger menjadi vegan
karena alasan etis.
Dia tampil dengan nama panggung
DJ Impossible Berger.
Big Mac dan Lizzie masih berpacaran.
Membahas rencana ciuman pertama.
Maya dikabarkan magang untuk CIA.
Ini tak bisa dikonfirmasi.
Keluarga Kincaid
senang bekerja bersama.
Kini mereka semua pakai tas pinggang.
Ansel Argon masih hidup dan sehat...
Namun, terjebak di dimensi lain.
Halo? Tempat apa ini?
Siapa saja? Aku benar-benar hangat.
Bokongku lembap. Tahu artinya?
Artinya keringat dari punggung
turun ke bokong.
Rasanya tak nyaman.
Ini menyebalkan.
Maaf aku mencoba mengambil alih dunia.
Aku hanya butuh sedikit bantuan.
Terjemahan subtitel oleh Ellen Tjandra
Aku bisa dengar kalian.
Sepertinya kalian akan pergi!
Jangan pergi!
Aku sungguh perlu ke toilet!
Sudah lama perlunya!
Bantu aku! Ayolah!
vi p 2 1.e u. o r g