Peningkatan kecepatan yang bagus.
Dia memimpin sekarang,
dengan catatan waktu teratas.
Cuaca yang luar biasa di Gunung Areskatan...
...untuk hari ke-2 Alpine Skiing Grande Prix 2019.
Hari ini, super G wanita.
Ini dia, gerakan yang cepat,
tak banyak melompat...
Bersusah-payah melintasi gerbang,
itu akan menambah catatan waktunya.
Kita lihat, apa itu cukup untuk menaklukkannya,
atau dia akan bangkit...
...dengan kecepatan
yang tinggi melintasi Dragon's Back.
Gerakan yang bagus, dia tampak percaya diri,
dan telah melampaui catatan waktu teratas...
...meluncur dengan baik di sepanjang lintasan tengah,
menjaga kecepatannya.
Penampilan luar biasa dari peseluncur Amerika,
Emily Garner...
...dalam upaya meraih emas ke-2.
Kisah kebangkitan luar
biasa setelah cedera parah yang
memaksanya harus melewatkan
Soji empat tahun yang lalu...
Kini, kurasa ada kesempatan untuk memperbaiki awal
yang buruk, tetapi peluangnya makin menipis...
Menuju tikungan akhir di depan,...
...mempertahankan performa, menjaga kecepatan,
memeriksa sisi dalam gerbang...
Ini adalah pendekatan yang berat
bagi pesaingnya kemarin, di mana semua orang...
...menurunkan kecepatannya.
Akankah berakibat sama baginya kali ini?
Hanya sepersepuluh detik lebih dari
yang mampu dilakukannya.
Dia tetap meraih medali dengan selisih 0,005 detik,...
...tetapi harus melakukan kombinasi yang tepat,
tanpa menikung terlalu lebar.
Dan ia mendekati pola akhir...
...menuju tikungan kunci...
Dia datang dan berada di jalur yang tepat...
Kita mungkin mendapat rekor yang baru.
Tempat ini dikenal sebagai
Lembah Ajaib, akan jadi tantangan...
Mau ke mana?
- Tidak ke mana-mana.
- Jangan bohong.
Aku ada pekerjaan, paham?
Jadi, kau akan pergi tanpa pamit?
Aku akan menghubungi Ibu di perjalanan.
Kau tak boleh pergi hingga menjelaskan
apa yang sebenarnya terjadi.
Sudah kujelaskan.
Taksi akan segera tiba.
Bisa menunggu.
Dan ia berhasil!
Penampilan memukau dari Amerika...
Bisa tolong matikan itu?
...jauh-jauh dari...
Akan ibu matikan setelah dia tampil.
Tidak, aku tak peduli, mengerti?
Aku hanya ingin pergi.
Aku ada jadwal.
Baik, kalau begitu ibu antar.
Ibu, kau tak perlu mengantarku.
Kau tahu kau bisa cerita apa pun pada ibu, bukan?
Jangan pakai sepatu.
Ibu lihat rekeningmu.
Setoran 4.200 dolar?
Honorku cair.
Honormu sepertiga dari itu.
Ibu tahu, sayang.
Dari kekasih dewasamu?
Demi Tuhan, Ibu...
Atau, jika dari OnlyFans,
ibu hanya bisa mengingatkan,
itu melekat selamanya, Sophie.
Taksinya tiba.
Dan itu disebut uang tip, mengerti?
Jika pemilik kembali
dan rumahnya bersih, atau
peliharaan mereka tidak mati,
maka mereka berikan bonus.
Boleh aku berangkat?
Terima kasih.
Uang tip yang sangat banyak.
Mereka orang kaya, apa yang Ibu maksud?
Menurut Ibu itu sumbangan.
Ibu tak berkata demikian.
Maaf, dengar
Izinkan ibu mengantarmu.
Jangan buang uang untuk ongkos taksi.
Tidak, pemilik rumah yang bayar.
Sudah bawa semuanya?
Sarung tangan, topi?
Ya!
Setidaknya peluk ibu?
Kemarilah.
Ibu khawatir, mengerti?
Suatu hari nanti kau akan paham.
Aku sudah terlambat.
Baik.
Berhati-hatilah!
Hei, kau baik saja?
- Boleh kutelepon lagi nanti?
- Kau seharusnya memberi kabar saat tiba di sana.
Ibu tak dapat kabar darimu, ibu khawatir.
Aku baik saja. Hampir sampai.
Baik. Kau bawa pengisi daya, bukan?
Kau bisa hubungi ibu jika perlu.
- Ibu!
- Baik, ini yang terakhir.
Periksa surel.
Ibu dengar ada aplikasi baru yang mungkin...
...dapat berguna saat kau butuh...
- Baik, akan kuperiksa.
- Tidak, serius, ibu rasa...
Ibu rasa cocok untukmu,
sayang. Jika kau kesulitan...
Halo, Ibu?
Suaramu putus-putus.
Kami mungkin berada di pegunungan atau
semacamnya.
Suaramu jelas.
- Bagaimana kalau sekarang?
- Halo?
- Sophie?
- Halo, Ibu?
- Nanti kuhubungi lagi, ya?
- Kau bisa dengar...
Kalau mau, ponsel saya dapat sinyal.
Terima kasih.
- Boleh saya bawakan? Baik.
- Aku saja, terima kasih.
Di mana pintu depannya?
Ada di...
Jelaskan saja.
- Ya di sana. Lurus saja.
- Baik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada beberapa anak tangga.
Ya, aku tahu.
Baik.
- Sophie, hai.
- Hai.
Mari, silakan masuk...
- Benar, lewat sini.
- Baik.
- Bisa? Maaf, aku agak telat.
- Ya.
Bisa tolong bawakan tasku?
Aku akan segera kembali, ya?
Terima kasih.
Baiklah, singkat saja,
karena aku hampir tertinggal pesawat.
Kode sistem keamanan adalah 7-4-2-6-7.
- Perlu kutunjukkan?
- Tidak perlu.
Baik.
Tugas pertama...
Archie,...
...kemarilah, sayang.
Datanglah ke ibu.
Hati-hati, dia alergi terhadap gluten.
Ya, aku hubungi dokter hewanmu
sebelum kemari.
Bagus sekali.
Dan ini yang kucemaskan.
Kenapa?
Semuanya serba mendadak, bukan?
Dan kau satu-satunya
yang merespon dengan cepat di situs web.
Jadi, apa tujuannya?
Pekerjaan, atau liburan?
Liburan.
Aku baru bercerai.
Melengkapi dokumennya kemarin.
Aku turut bersedih.
Tidak perlu.
Ku anggap ini sebuah pengalaman, kau tahu?
Aku menikahi pria tua demi kedewasaan,
bukan uang.
Ternyata, dia tak memiliki keduanya.
Luar biasa.
Omong-omong...
Seluruh makanan Archie disimpan di gudang makanan.
Aku bisa menunjukkannya.
- Tak perlu, aku akan cari nanti.
- Terima kasih.
Baik.
Tolong, jangan beri makan terlalu banyak.
Kotak dan mainannya ada di gudang.
Oh ya, sekring dan pengatur suhu ada di ruang utilitas,
sebelah ruang cuci.
Dan kamar tamu telah disiapkan untukmu.
Di ujung lorong.
- Bagaimana kalau kuantar?
- Tidak usah, akan kutemukan.
Pastinya.
Baik, kau punya nomor ponselku, jadi...
Archie, sayang, ibu akan segera pulang, ya?
Sampai jumpa.
Semoga penerbanganmu lancar.
Pengawasan.
Panggilan video, hubungi Cam.
- Hei.
- Apa kabar, pecundang?
Bagaimana rumahnya?
Kau yang jelaskan.
Plafon tinggi,...
...atap kaca, lantai marmer,...
Sangat mewah.
Sebaiknya begitu,
aku tak jauh-jauh kemari untuk tinggal di gubuk.
Bisa aku jalan lurus?
- Ya.
- Benar?
Ada bangku kaki di depan.
- Baik.
- Setelah tiga meter melangkah ke kiri.
Aman?
Aman.
Ada karpet kulit rusa,
lampu gantung post-modern...
Banyak kayu.
Suasana pegunungan.
Suaraku tidak bergema.
Ya, ada partisi terbuka.
Dapur dan setelahnya ruang keluarga, kurasa?
Hati-hati, ada tembok di hadapanmu,
lukisan besar.
Lukisan terkenal?
Kau pikir aku ahli lukisan?
Kau sungguh tak bisa dipercaya.
Baik, dapur di depan.
Mejanya di sebelah kanan.
Dua langkah, baik.
Kau tiba di dapur.
Ada beberapa sofa, perapian, dan dinding kaca
dengan pemandangan sangat indah.
Pemadangan apa?
Bukan apa-apa.
Hanya alam.
Baik, di sebelah kiri ada tangga menuju...
...suatu ruangan terbuka.
Dan sebuah lorong.
Pilih salah satu.
Lorong.
Baik, ada tangga di hadapanmu,...
...susurnya di sebelah kiri.
Hati-hati.
Aku baik saja.
Baik, kau mendekati dasar tangga, dan sampai.
Ada apa di sini?
Mirip rumah kaca.
Tanaman di mana-mana, sebuah solarium, mungkin?
Keren.
Tunggu, ada tangga lagi, hati-hati.
Terlalu gelap, aku tak bisa melihat.
Senter.
Cukup?
Ya.
Ada lorong sempit dengan beberapa
pintu di sebelah kanan.
Baik.
Ini gudang makanan.
Pemanas air.
Cam?
Halo?
Koneksi buruk.
Soph, kau dengar?
Ya, maaf, sesaat tadi sinyal melemah.
Tempat apa ini?
Gudang anggur.
Keren.
Apa yang kita punya?
Chambertin Grand Cru tahun 1989.
Aku tak dengar pencarian di Google.
Harganya 4.500 dolar.
Sempurna.
Bonus kecil-kecilan.
Kau harus kembalikan.
Dia takkan menyadarinya.
Sudah kukatakan, aku tak bisa terus begini.
Tidak, kau hanya tunjukkan jalan.
Lalu aku ambil,...
...kemudian mendaftarkannya.
Dan kubantu menjualnya.
Kau tak bisa melakukannya tanpaku
dan itu membuatku ikut bersalah.
Rumah sebelumnya 2 ribu dolar,
sebelumnya lagi 3 ribu dolar.
Aku bersedia membantu karena kupikir kau perlu uang.
Kau pikir menjadi tuna netra akan menyelamatkanmu?
Ya.
Selalu.
Kau akan paham jika melihat cara
mereka perlakukanku.
Jika kau ambil, aku berhenti.
Apa maksudmu?
Kau tahu kali terakhir kita bicara...
Rumah terakhir, satu bulan lalu.
Ya, apa lagi yang harus kita bicarakan?
Kenyataan bahwa kau tengah berada
di puncak dan aku tidak?
Kau mampu melakukannya.
Bersamaku.
Baik, bagaimana kalau kau meluncur dengan
kecepatan tinggi dan mata tertutup lalu bicara padaku.
Kau memiliki keberanian untuk merampok rumah,...
...namun tak mengizinkanku
untuk memandumu berseluncur?
Persetan denganmu!
Kau kembalikan atau tidak?
Jangan khawatir,
aku tak bisa lakukan tanpamu, bukan?
Jadi...
Dari Paralimpiade...
...A.S. Subjek, Pengingat:
Tenggat waktu kualifikasi mendatang...
- Hapus.
- Pesan dihapus.
Dari Ibu. Subjek, See For Me. Seberapa keren ini?
Ibu menyayangimu.
See For Me, aplikasi baru untuk tuna netra
dan penderita gangguan penglihatan.
Terhubung dengan pemandu sesuai permintaan
untuk bantuan visual melalui panggilan video langsung.
- Hapus.
- Pesan dihapus.
Sudah kukembalikan, paham?
Apanya?
Bukan apa-apa.
Hai, Debra.
Hei, dengar, aku hanya mengabari.
Aku ingin tahu apa kau sudah memberi makan Archie.
Sudah.
Bagus. Dan sistem keamanan sudah diaktifkan?
Baru akan kuaktifkan.
Bagaimana kalau kita lakukan bersama?
Membuatku merasa jauh lebih baik.
Pastinya.
Sophie,
kita bisa lakukan panggilan video jika itu membantu.
Tak usah, aku bisa.
Baik.
Sistem keamanan aktif.
Bagus, semua lancar.
Kau hebat.
Hubungi aku jika perlu sesuatu, ya?
- Tentu, Debra.
- Dah.
Hubungi Ca...
Aplikasi.
Unduh See For Me.
Buka See For Me.
Selamat datang di See For Me...
Pilih "Saya tuna netra"
atau, "saya dapat melihat"
Aku tuna netra.
See For Me meminta izin
untuk mengakses kamera dan mikrofon.
Diizinkan.
Ketuk layar dua kali
untuk terhubung dengan pemandu yang tersedia.
Membuat permintaan.
Menghubungkan ke server.
Harap tunggu.
Halo, aku Maeve.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku terkunci di luar.
Kau lihat jalan untuk kembali ke dalam?
Sungguh malang.
Gagang pintu ada di sebelah kanan di hadapanmu.
Jika kau melangkah ke depan...
Tidak, aku tahu di mana gagangnya, terkunci.
Kurasa kita perlu mengunjungi
tetangga terdekat dan hubungi ahli kunci.
Rumah terdekat jaraknya sekitar...
Kau tahu?
Terima kasih, Maeve.
Baik...
Ketuk satu kali untuk terhubung
dengan pemandu berikutnya.
Waspada, teman-teman.
Amankan bukit di sisi kanan.
Gunakan pelindung.
Mari kita habisi mereka.
Ayo, ayo!
- Arah jam 6.
- Perhatikan kirimu, satu musuh di atap.
Sekumpulan orang bodoh.
Hei, kembali!
Dark, Dark, apa yang kau lakukan?!
Kembali ke tempat berlindung!
Keparat!
Bajingan itu memiliki peluncur roket!
- Sial!
- Bagus.
Apa kalian mau dengar perkataanku
atau kita mau kalah terus?
- Yang benar saja.
- Persetan.
- Demi Tuhan.
- Tenang.
Kau tahu?
...kau terdengar seksi,
aku suka suaramu sekarang...
Aku mau istirahat, silakan lanjut tanpaku.
Hei, ada yang bisa kubantu?
Hai, aku terkunci di luar.
Kau lihat jalan masuk ke dalam?
Ada orang yang bisa kau hubungi?
Aku tengah bicara denganmu, bukan?
Benar, karena kau menghubungiku.
Tunggu sebentar...
Baiklah, bisa tunjukkan situasi di sekitarmu?
Geser kamera dari kiri ke kanan secara perlahan.
Baik, aku tak lihat jalan masuk,...
...sebaiknya kau lapor polisi.
Sudah kuduga ini hanya buang waktu.
Dengar, panggilan sebelumnya itu seorang pria yang
minta dibaca tanggal kedaluwarsa di kotak susu, paham?
Ini bukan rutinitasku.
Kau mau masuk atau tidak?
Ya, aku hanya...
Aku hanya ingin melakukannya sendiri.
Dimengerti.
Baik...
Apa ada pintu tak terkunci, atau jendela,
sebaiknya di lantai dasar?
Entahlah.
Ini bukan rumahku.
Aku hanya menjaga seekor kucing.
Baik.
Mari kita berkeliling.
Bisa arahkan ponselmu ke pukul sembilan?
- Ke sini?
- Bagus.
Baik, jalan terus...
Kau hebat, jalan terus...
Baik, berhenti, pegang temboknya.
Bagus, jalan terus...
Baiklah, kini kau di depan tangga, ada 6
undakan dan susur tangga di kanan.
Baik, turun lagi...
Kau hebat.
Baik, di dasar tangga, ada jalan setapak
sejauh 12 meter dan tak ada apa pun di hadapanmu.
Bagus...
Bisa pegang ponsel lebih stabil?
Videonya berguncang.
Aku kedinginan dan tidak bawa tongkat,
maka tak bisa melangkah dengan cepat.
Aku paham, tetapi pandanganku harus jelas, bukan?
Kau baik saja, jalan perlahan,
benar sekali, dan santai saja.
Baik, berhenti.
Arahkan ponsel sedikit ke bawah
Angkat sedikit, agak berlebihan.
Baiklah,
kau tepat di depan sebuah pintu kaca geser.
Kau bisa memeriksanya?
Terkunci.
Benar, tapi tak ada kaitnya,
ini mungkin berhasil.
Kau akan perlu kedua tangan untuk melakukannya.
Jadi, bisa letakkan ponselnya di tanah?
Serius?
Percaya padaku, ya?
Kau letakkan satu tangan di gagang
dan tangan satunya di panel kaca.
Kau dorong dan goyangkan pintunya
ke atas dan ke bawah, mengerti?
Kita akan coba melepasnya dari rel.
Tidak bisa.
Percayalah.
Teruskan.
Atas dan bawah ke arah kiri.
Baik, apa yang kita lakukan di sini?
Aku sedang bantu gadis tunanetra keras kepala
membobol rumah yang mungkin tak boleh dimasukinya.
Bagaimana denganmu?
Aku tengah dikerjai oleh orang tak dikenal...
Kau bilang apa tadi?
Tidak mungkin...
Sial!
Baik, aku di sini.
Tanaman, arah pukul 12.
- Sial!
- Pukul 12 artinya di hadapanmu.
Bagus, ke kanan, kanan!
Baik, jalan terus, ada tangga di hadapanmu.
Di sana, benar.
Baik, sedikit lagi...
Jalan terus, usahakan jangan guncang ponselnya.
Baik, ada tangga di sebelah kirimu.
Benar, tepat di depanmu!
Baik, bagus.
Atas, atas.
Atas!
Sistem keamanan nonaktif.
Hore!
Misi Berhasil.
Kerja bagus.
Kebanyakan orang tak bersedia bantu orang asing
untuk bobol rumah.
Kurasa kau bukan penjahat,
jika itu yang kau maksud.
Atau, tunggu dulu,
kini aku menjadi kaki tanganmu?
Kau tak terdengar cemas.
Aku pernah lakukan yang lebih buruk.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Tidak, sudah cukup.
Terima kasih.
Kelly.
Terima kasih, Kelly.
Namaku Sophie.
Berhati-hatilah, Sophie.
Ketuk satu kali
untuk melaporkan atau menyimpan pengguna.
Ketuk dua kali untuk melakukan panggilan lain.
Laporkan pengguna ini,
atau simpan sebagai prioritas?
Simpan sebagai prioritas.
Tugas pemandu adalah menjadi mata
bagi peseluncur dengan gangguan penglihatan.
Lurus, atas, atas, atas, kiri.
Hubungan antara peseluncur dan pemandu sama
pentingnya dengan kemampuan berseluncur sang atlit.
Pelatihan berfokus pada panggilan dan respon.
Panduan yang...
Hubungan antara peseluncur dan pemandu sama
pentingnya dengan kemampuan berseluncur sang atlit.
Lurus, atas, atas, atas, kiri sedikit.
Pelatihan berfokus pada panggilan dan respon.
Aman.
Sistem keamanan nonaktif.
Pengawasan.
Ayolah...
Hei, hei!
Diam!
Ada apa?
Kita punya masalah.
Kurasa ada seseorang di sini.
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Tetap ikuti rencana.
Sampai dapat kabar darinya.
Baiklah.
911, apa situasi darurat Anda?
Ada penyusup di dalam rumah.
Alamatku di Golden Lane 6.
Baik, mereka tahu Anda berada di dalam rumah?
Kurasa demikian.
Dan Anda telah melihat para penyusup itu?
Aku buta, tapi kudengar mereka
di dalam rumah, aku yakin.
Baik, tetap tenang.
Petugas dalam perjalanan.
Berapa lama?
Berdasarkan lokasi Anda, tak bisa dipastikan,
tetapi saya akan terus menemani Anda.
Bagaimana itu dapat menolongku?
Aku pergi sekarang.
Nyonya, harap tenang.
Petugas dalam per...
Hubungi Cam.
See For Me.
Hei, ada yang bisa kubantu?
Ini aku, Sophie.
Sophie?
Ada apa?
Ada penyusup di dalam rumah.
Kau yakin?
Ya, aku dengar mereka.
Kudengar suara mereka.
Di mana lokasimu?
Aku akan lapor polisi.
Jangan, sudah kulakukan.
Baik,...
Tetap tenang.
Tetap di tempatmu sekarang,
biarkan mereka ambil apa pun yang diincar.
Kurasa mereka sedang mencariku.
Berapa jumlah mereka?
Setidaknya dua.
Kau yakin?
Ya.
Dua suara berbeda.
Baik Sophie, di mana mereka sekarang?
Dekat.
Sophie...
Posisimu terlalu terbuka.
Kita harus ke rubanah,
di mana kau bisa sembunyi sampai polisi tiba.
Dan terperangkap di bawah sana?
Tidak, aku harus pergi dari sini sekarang.
Baik, berjalan perlahan,
terus arahkan kameranya...
Aku perlu lihat sekeliling sebelum kita bergerak,
mengerti?
Baiklah, kau menuju belokan...
Berhenti.
Coba kulihat.
Baiklah, ada satu pria di ruang tamu,...
...setelah pintu di ujung tembok.
Tidak, jangan ke arah sana!
Jangan, pria satunya berada di sana.
Perlihatkan temboknya.
Pintu! Arah pukul 10.
Baik,
angkat ponselmu dan gerakan dari kiri ke kanan.
Baik, satu pria tengah mengebor,
menghadap tembok...
Lorong arah pukul 11,...
...menjauhkanmu dari mereka berdua.
Jika bergerak dengan senyap,...
...kau bisa melarikan diri.
Aku tahu di mana pintu depannya.
Aku akan ke sana.
Tidak, jangan, Sophie!
Jangan ke pintu!
Sial!
Arah pukul 10!
- Hei.
- Ya, kau tahu?
Ini akan jauh lebih cepat jika aku dibantu.
Jelas ada seseorang di sini.
Apa?
Kau datang lebih awal.
Ada seseorang di rumah ini.
Mustahil.
Ada seseorang di sini.
Geledah, ruangan demi ruangan,
dari lantai atas sampai bawah.
Biarkan Dave...
Dimengerti.
Terus mengebor.
Akan kugeledah rumah ini.
Hei, hei!
Jika ada orang di sini,
kita tak seharusnya kemari.
Dia bilang rumah ini akan kosong.
Dia perintahkan untuk terus mengebor.
Keparat.
Baik, ayolah.
Dia kembali mengebor.
Pria satunya pergi?
Kurasa demikian.
Tunggu sebentar.
Aku akan bergerak.
Tidak, jangan, Sophie!
Sophie, perlahan!
Aku harus melihat!
Tunggu, Sophie, tunggu!
- Sophie!
- Tidak!
Sophie?!
Sophie!
Sophie, kau bisa mendengarku?
Sial.
Tidak, tidak!
Hei, hei!
Hei!
Tutup mulutmu.
Apa-apaan kau, kawan?
Diam!
Ambil barang miliknya.
Ada di kamar tidur.
Bicara.
Dia hubungi 911, 12 menit yang lalu.
Waktu untuk merespon?
Sekitar 20 menit, 19 menit untuk amannya.
Sisa waktu kita tujuh menit.
Lepaskan dia.
Siapa kau?
Ambil apa pun yang kau mau dan pergilah.
Aku takkan berkata apa pun.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mengasuh kucing.
Enam menit.
Baik...
Kita harus pergi.
Ayolah kawan, bukan begini rencananya.
Tak ada yang boleh pergi.
Kita harus menghabisinya sekarang.
Kalian bisa pergi begitu saja!
Aku tak tahu apa-apa!
Dia telah melihat wajah kita.
Tidak!
Aku tuna netra!
KTP!
Sophie Scott.
Diagnosa retinitis pigmentosa menghancurkan impian
olimpiade bagi atlit ski wanita di bawah 18 tahun...
Lebih dekat.
Tak ada yang tersisa di sana.
Tidak.
Hanya persepsi cahaya.
Astaga.
Baiklah, berkemas,
hilangkan jejak, pergi dalam dua menit.
Kau akan meninggalkannya begitu saja?
Dia bukan masalah.
Empat menit.
Tapi dia tahu.
Tak ada nama dan wajah,
kesaksiannya tak berguna.
Jangan tersinggung, Sophie.
Setelah dia lapor polisi, semua berakhir.
Dan bila dia menghilang?
Gadis tuna netra tersesat di hutan?
Mereka akan sisir properti ini
berminggu-minggu.
Tapi kau bilang kau satu-satunya orang
yang tahu benda itu di sini.
Kita harus pergi karena...
...bisa selalu kembali kapan pun.
Benda itu takkan di sini lagi jika kita pergi.
Kau ingin lepaskan 7 juta dolar begitu saja?
Kita tak punya waktu.
Itu risiko yang harus kita ambil.
Dia benar.
Kita harus pergi sekarang, teman-teman.
Malam ini, atau tidak sama sekali.
Sederhana.
Opsi apa yang kita punya?
Polisi akan tiba dalam...
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa singkirkan polisinya.
Aku akan mengaku salah.
Dan kenapa kau mau melakukannya?
Aku ingin dapat bagian.
Aku mendengarkan.
Dan kuminta jaminan kalian takkan menyakitiku.
Sudah kubilang, kau bukan saksi mata.
Katakan saja.
Selengkapnya.
Katakan apa?
Aku singkirkan polisi,...
...lalu...
Lalu kami selesaikan pekerjaan dan memberimu bagian.
5 persen.
10 - 15 menit, lalu kami pergi.
Dan kau takkan pernah melihat...
Kau takkan pernah mendengar kabar tentang kami lagi.
Bagaimana dengan Debra?
Saat pulang, dia akan tahu.
Takkan ada jejak kami pernah berada di sini.
Kau tak perlu mencemaskan dia.
Pergilah sesuai rencana awal.
Bagaimana jika polisi datang...
- ...dan ia berubah pikiran?
- Tidak akan!
Bagaimana kami tahu?
Periksa tasku.
Harga pasaran 4.500 dolar.
Rencananya akan kujual 3 ribu dolar.
Tidak mungkin.
Siapa yang akan curigai gadis tuna netra, bukan?
Tiga menit.
Laporkan.
Gunakan pengeras suara.
911, apa situasi darurat Anda?
Aku...
Halo?
Namaku Sophie Scott, lokasiku di Golden Lane 6.
Sebelumnya aku melapor tentang penyusupan rumah.
Ternyata aku salah.
Anda yakin?
Ya, aku salah sangka.
Tak ada siapa pun di sini.
Aku tuna netra.
Kupikir mendengar sesuatu,
ternyata lupa mematikan TV.
Aku memang bodoh.
Syukurlah semua baik-baik saja, Sophie.
Seorang petugas
akan segera tiba untuk memastikannya.
Tetapi aku baru berkata semua baik saja.
Aku tak butuh bantuan apa pun.
Peraturan mewajibkan kami mengutus petugas,
bahkan jika terbukti tidak benar.
Mereka akan segera tiba.
Ada lagi yang bisa saya bantu, Nyonya?
Tidak, cukup, terima kasih.
Sial.
Bukan salahku.
Aku tak tahu mereka akan...
Tenang, kau hebat.
Mereka tak akan kembali.
Kau hanya perlu memastikannya.
Kini saatnya kau beraksi.
Kau bisa lakukan itu, bukan, Sophie?
Aku bisa.
Yakin?
Kesempatan terakhir untuk mundur.
Jika kau merasa tidak sanggup...
Kubilang aku bisa melakukannya.
Bagus.
O, kembali ke tempatmu, kerjakan lebih cepat.
D, masukkan semua perlengkapan ke mobil.
Dan E, matikan lampu.
Scott, sierra, Charlie, Oscar, tango, tango.
Kau bilang belum pernah bertemu dengannya?
Aku hanya bicara melalui telepon.
Menurutmu berapa banyak atlit ski
muda wanita tuna netra di luar sana?
Itu pasti dia.
Nyonya, saya paham perasaan Anda, tetapi tak bisa
saya teruskan ke divisi lain jika tak tahu lokasinya.
Unggahan terakhir di Twitter-nya berlokasi
di New York, bukan?
Dia berada di suatu puri di pinggir kota,
dan ia telah melapor tentang penyusupan rumah ke 911.
Kau harus minta seluruh divisi
utara New York
periksa panggilan itu,
dan beri tahu mereka bahwa
minimal ada tiga penyusup.
Terlihat... s atu mobil.
Dimengerti.
Sophie, dengarkan aku.
Jangan bersikap aneh terhadapnya.
Biarkan mereka berpikir tengah menolongmu,
agar bisa pergi dengan puas.
Paham?
Mendekati jalan masuk.
Satu menit.
Dimengerti.
Kau baik saja?
Polisi!
Halo?
Halo, aku Deputi Brooks dari kantor Sheriff.
Aku bicara dengan siapa?
Sophie.
Bisa tolong buka pintunya, Sophie?
Aku melakukan kesalahan.
Aku sudah menelepon lagi dan menjelaskannya.
Aku tak sengaja.
Kau tak sengaja menghubungi 911 dan
melaporkan penyusupan rumah?
Benar, kupikir mendengar
sesuatu dan reaksiku berlebihan.
Bisa tolong buka pintunya?
Aku tak diizinkan.
Oleh siapa?
Debra, pemilik rumah.
Dia menyewaku untuk jaga rumah dan
melarangku memasukkan orang lain.
Aku polisi.
Sophie, apa pun alasanmu, aku tetap masuk.
Hai.
Selamat malam.
Sesuai perkataanku, ini hanya kesalahan.
Baik.
Aku tidak akan lama.
Penjaga rumah, ya?
Sebenarnya, pengasuh kucing.
Aku sendiri lebih suka anjing.
Masih lebih baik dibanding duduk
di mobil sepanjang malam.
Di sini nyaman dan hangat.
Tempat yang bagus untuk menghindari cuaca dingin.
Jadi, bisa mengantarku berkeliling?
Tak banyak yang bisa dilihat.
Itu lelucon.
Kau bilang mendengar suara-suara?
Benar, aku lupa mematikan TV.
Kau salah mengira suara TV sebagai suara orang
di dalam rumah?
Mungkin aku juga sedikit mabuk.
Rumah yang besar...
Mungkinkah memang ada penyusup,
tetapi mereka pergi saat menyadari keberadaanmu?
Tidak.
Apa yang terjadi di sini?
Apa?
Panelnya lepas.
Ada risiko kebakaran di sini.
Baik, akan kuberi tahu Debra.
Kalau begitu, sebaiknya aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Sophie,...
...mungkinkah seseorang
memang pernah masuk kemari?
Tetapi ada alasan tertentu hingga
kau harus berbohong?
Tidak.
Mungkin mereka masih di dekat sini?
Kau pikir aku berniat bawa kamu jauh-jauh kemari
hanya untuk permalukan diri sendiri?
Yang benar saja.
Aku hanya ingin menolong.
Aku tak butuh bantuan.
Baik.
Jaga dirimu.
Itu ponselmu?
Ya.
Kau ingin menjawabnya?
Tidak...
Biar kuambilkan.
Tidak perlu.
Rumah yang luas.
Kau tak ingin menghilangkan ponselmu di sini.
Terima kasih.
Kau akan menjawabnya atau tidak?
Tidak, ini...
Mungkin penting.
Halo?
Hei, kau menghubungiku?
Benar, tak sengaja, maaf.
Dengar, aku merasa bersalah tentang
sebelumnya, aku hanya...
Tak apa.
Aku tak seharusnya menyerangmu.
Kuhanya ingin kau tahu...
Dengar, Cam, maaf.
Aku benar-benar harus pergi.
Sophie, tunggu...
Bagaimana, Opsir?
Baik.
Semua aman.
Maaf membuatmu jauh-jauh kemari.
Hei, ini wajar, bukan?
Markas kepada Victor 1.
Victor di sini.
Selamat malam, Sophie.
Perhatian, kami dapat laporan tentang 2-11 kalian
yang diteruskan dari polsek Florida.
Seorang wanita di sana ngaku sedang lakukan
panggilan video dengan pelapor 911 saat kejadian.
Mereka berikan informasi?
Setidaknya ada tiga penyusup.
Dia melihat salah satunya, pria kulit putih,
usia pertengahan 30, berpakaian warna hitam.
Markas, ada ciri-ciri gadis pelapor?
Seorang gadis tuna netra, Sophie.
Mundur.
Maafkan aku.
Di mana mereka?
Entahlah.
Aku keluar!
Tangan di tempat yang terlihat!
Ini hanya aku. Aku seorang diri.
- Aku tidak melawan.
- Tiarap.
Sekarang!
Baik.
Berapa jumlah kalian?
Hanya aku.
Sophie, berapa?
Markas, ini Victor 1,
aku butuh bantuan di Golden Lane 6.
Bawa saja aku.
Hanya ada aku.
Sophie, akan kutanya untuk terakhir kalinya.
Di mana mereka?
Ada dua lagi, tapi aku tak tahu di mana mereka.
Berhenti!
Sial...
Demi Tuhan...
Dia akan menangkapku sebagai kaki tangan!
Dave mungkin bebas,
aku akan bebas dalam enam bulan!
Sial.
Ini tindak pidana ringan!
Kau tak pernah bilang apa pun soal ini, kawan.
Ini kacau.
Hei, kau baik saja?
Ya.
Di mana gadis itu?
Tidak, tunggu.
Lepaskan aku dari benda ini.
Dave.
Dave!
Kembali ke brankas.
Kita punya waktu 20 menit
sebelum bala bantuan untuknya tiba.
Benar.
Di mana pistolnya?
Sophie!
Sophie, kau baik saja?
Mereka membunuh polisi!
Di mana kau?
- Aku akan pergi dari sini.
- Tidak, tunggu sebentar,...
...di mana mereka sekarang?
Aku tak bisa menolong jika kau...
Kau punya pistol?
Astaga, mau apa kau?
Tidak, jangan ke luar!
Kau akan jadi sasaran di luar!
Sophie, dengarkan aku...
Ada sesuatu di hadapanku?
Ini medan yang berat, tempat terbuka,
dan terlalu gelap.
Aku tak bisa menjadi matamu di luar sini!
vi p 2 1.e u. o r g
- Kau tak akan selamat!
- Aku bisa!
Sophie, mereka akan membunuhmu!
Kumohon, dengarkan aku.
Aku bersumpah kita bisa lalui ini bersama.
Kau hanya perlu memercayaiku.
Aku harus bagaimana?
Ketemu.
Baik, hati-hati.
Terlalu gelap untuk kulihat jelas.
Baik, jalan perlahan.
Baik, kurasa kau aman, tetapi
aku tak bisa lihat medannya.
Bisa geser kameranya?
Sophie, kau baik saja?
Aku kehilangan pistolnya.
Perlihatkan lantainya.
Senter.
Baik. Arah pukul 2!
Baik, benar, hampir.
Bagus.
Mereka kembali mengebor.
Baik, tapi hanya satu orang. Kita
anggap dua lainnya masih mencarimu, ya?
Kau harus berdiri.
Senter.
Kenapa?
Ada yang datang.
Pria beralas kaki lembut.
Kau temukan gadis itu?
Pegang pistolnya.
Cari kenop kecil di sampingnya,
katakan menghadap atas atau bawah.
Bawah.
Baik, bagus.
Artinya pengaman dilepaskan.
Dia berada di ruang ini.
Tak apa.
Biarkan dia lebih dekat denganmu.
Stabilkan ponselnya.
- Dia masuk...
- Sekarang!
- Sophie...
- Arahkan ke kiri.
Ambil tengahnya.
Tarik napas...
Apa yang kau lakukan?
...dan sesuai perintahku,...
...tembak sambil hembuskan napas.
Sophie, tak apa.
Tenang.
Tembak!
Semua baik saja.
Sophie, tembak dia.
Baik, dia mendekatimu.
Sophie...
Jangan mendekat.
Ke kanan.
Geser ke kanan.
Sophie, dia mulai mendekatimu.
Tak apa.
Kau aman.
Kita bicara baik-baik.
Tolong, letakkan pistolnya.
Geser ke kiri, atas!
Atas!
Ambil tengahnya dan tembak!
Tembak!
Sophie!
Tak ada yang akan menyakitimu.
Sophie, dia pegang pisau!
Sophie, dia menuju ke arahmu!
Tembak, sekarang!
Sophie!
Sophie?
Ya.
Baik.
Baik, dia tewas.
Kita harus terus bergerak.
Mereka mungkin dengar suara tembakan.
Baterai lemah, 20 persen.
Di mana pengisi dayamu?
Dalam tasku di dekat pintu.
Tidak, terlalu berisiko.
Kau harus terus bergerak.
Tunggu, awas! Tangga, aku tahu.
Geser ke kanan! Tembak!
- Kelly!
- Sophie?
- Koneksi buruk.
- Kelly! Kelly, di mana kau?!
- Sophie, kau bisa mendengarku?
Atas! Kiri!
Tembak!
Tahan!
Tahan.
Dia tewas.
Baik, ambil radio di pinggangnya.
Istirahat sejenak.
Satu lagi di lantai atas.
Aku harus bergerak.
Tidak, kudengar dia masih mengebor.
Posisimu bagus, mengerti?
Istirahat sejenak...
...dan bernapas.
Bernapas.
Aku sedang bernapas.
Tidak.
Melalui hidung, seolah kau di puncak bukit
sebelum berseluncur.
Kau ambil napas, tahan sejenak, lalu hembuskan.
Bagaimana kau tahu aku pernah berseluncur?
Peringkat 10 besar nasional
peseluncur usia di bawah 18 tahun.
Itu mengesankan.
Sudah bertahun-tahun aku tidak berseluncur.
Ya, apa alasanmu?
Sebagai permulaan, aku tinggal di Florida.
Baterai lemah. 10 persen.
Kelly?
Ya, aku dengar.
Baiklah, dengar.
Tersisa satu penyusup dan polisi hampir tiba,
bukan?
Kau hanya perlu bersembunyi di bawah sana.
Satu jalan masuk dan keluar,
dan kau pegang pistol.
Paham?
Ya.
Kenapa gaya bicaramu seperti di militer?
Infanteri ke-22, teknisi tempur.
Irak?
Ya.
Dan kini aku bertugas di belakang meja.
Kau membuatnya terdengar seperti sebuah hukuman.
Memang.
Dan aku pantas menerimanya.
Lebih buruk dibanding membuat polisi terbunuh?
Kau tak boleh menyesal telah lapor polisi, Sophie.
Aku bekerja sama dengan mereka.
Kukatakan bisa menyingkirkan polisi itu...
...jika mereka memberiku bagian.
Aku bisa memberitahunya.
Aku bisa pergi bersamanya.
Bahkan aku tak seharusnya berada di sini.
Yang benar saja.
Sungguh, maksudku...
...pekerjaan ini omong kosong.
Seharusnya aku berlatih seluncur.
Kau mampu berseluncur tanpa melihat?
Ya, benar.
Jika punya pengalaman
bertahun-tahun
dan pemandu yang
kau percaya sepenuhnya.
Ayolah.
Berhasil!
Ini dia.
Kita berhasil masuk.
Teman-teman?
Teman-teman, di mana kalian?
Baterai lemah, 5 persen.
Aku akan segera kehilanganmu.
Baiklah...
Kita punya dua opsi.
Pertama, kau bisa sembunyi di tangga,
menunggu polisi tiba.
Tapi aku perlu panduanmu untuk menembak.
Tidak, jika dia cukup bodoh untuk turun ke sana,...
...kau akan bisa menembaknya tanpa bantuanku.
Apa opsi kedua?
Bicara.
Aku butuh waktu dua menit lagi.
Ernie dan Otis menghilang.
Bisa kau jelaskan?
Aku tak tahu di mana mereka berada.
Mereka tak merespon.
Mereka mencari gadis itu.
Cepat selesaikan.
Hubungi aku jika kau sudah selesai.
Dimengerti.
Baiklah, dia memunggungimu.
Dia tak bisa melihatmu.
Baik, jalan terus.
Lebih dekat...
Baiklah, bersiap.
Kuatkan pijakanmu.
Geser ke kanan.
Tembak!
Astaga!
- Hei...
- Bawah! Geser ke kiri!
Hentikan! Kumohon!
Tembak! Sophie, tembak!
Jangan, jangan!
Ampuni aku!
Tidak, jangan dengarkan dia! Dia hanya
mengulur waktu! Sophie, aku akan kehilanganmu!
- Kau harus tembak! Dia tepat di depanmu!
- Kumohon!
Sophie, tembak dia!
Kau bisa menembaknya!
Brankasnya terbuka.
Kau bisa ambil yang kau mau, ambil semuanya.
- Ampuni aku.
- Sophie, kau akan kehilangan aku.
Tembak dia!
Dia berkata rumah ini akan kosong.
Aku tak akan bersedia ikut
jika tahu kau akan berada di sini.
Sophie, kau akan kehilangan aku!
Kumohon, ampuni aku.
Sophie!
Sophie?!
Sial! Sial!
Jangan bergerak!
Kita tunggu polisi.
Kubilang jangan bergerak!
Aku akan pergi.
Dan akan membawa bagianku.
Kau boleh ambil sisanya.
Jika kau terus bergerak, akan kutembak!
Kau tak akan menembak pria tak bersenjata.
Di punggung.
Kau bukan pembunuh.
Berhenti!
Aku akan berlutut, ya?
Jangan bergerak.
Aku hanya akan berlutut.
Aku serius!
Baik.
Tenang.
Aku hanya akan berlutut.
Aku tak akan pergi.
Aku di sini, ya?
Baik.
Tenang saja.
Jangan bergerak!
Sudah selesai?
Ya.
Selesai.
Sophie?
Kau ingin bagianmu atau tidak?
Kau patut menerimanya!
Sial, aku bahkan tidak marah.
Kau sungguh hebat malam ini!
Jangan takut!
Sudah kukatakan, kau bukan saksi mata!
Kau rekanku!
Suka atau tidak.
Kau khawatir?
Sophie?
Kau mencemaskan polisi itu.
Baik, kau tahu?
Aku akan lapor polisi.
911, panggilan darurat.
Ya, halo, 911, halo...
Kalian harus segera datang...
...ke Golden Lane 6.
Ada jasad!
Kalian harus kirim petugas!
Ya Tuhan!
Kami telah mengutus petugas, Tuan.
Mereka akan tiba dalam lima menit.
Cepatlah.
Ya Tuhan, aku sedang bersembunyi.
Cepatlah!
Tuan, tetap...
Riwayatku bersih.
Polisi tak bisa mengaitkan mereka padaku.
Kau semakin menguatkannya.
Aku yang paling dipercaya.
Kuhanya ingin semua adil.
Tetapi Debra,
dia ingin mengerjaiku dan pemerintah...
...melalui perceraian.
Menurutmu kenapa
semua uang ini tak disimpan di bank?
Kau tak bisa mencuri apa yang telah dicuri.
Semua ini milik kita sekarang.
Kau dan aku, hanya kita yang tahu tentang ini!
Di seluruh dunia!
Kau boleh ambil seluruh bagian anak buahku!
Semuanya!
Jumlahnya 2 juta dolar!
Tapi kau harus berjanji padaku...
...akan membaginya setelah situasi kondusif!
Kau harus berjanji sekarang!
Kau ikut?
Atau tidak?
Itu jawabanku.
Kesalahan besar, sayang...
Sophie...
Di mana kau?
Panggil ulang.
Tidak, tidak!
Luruskan...
Benar sekali, jalan terus.
Baik, ada tikungan di sebelah kiri.
Ke kiri, benar.
Ke kiri.
Luruskan.
Bagus.
Ada apa?
Setelah empat hari, aku lupa bahwa aroma
dunia tidak mirip pembersih.
Ibu mau mengantarku selama sisa perjalanan?
Ya, tentu saja.
Boleh kupegang ranselku?
Tentu.
- Sudah?
- Ya.
Ibu pikir kau akan merokok sekarang.
Tak boleh merokok lagi.
Buruk bagi pelatihanku.
Apa?
Aku telah membalas surel Paralimpiade.
Minggu depan harusnya aku sudah bisa berjalan,
aku bisa berlatih ski, sebelum musim berakhir.
Baik,
kalau begitu kau perlu perlengkapan ski baru.
Perlengkapanmu hampir berusia empat tahun.
Kita hanya perlu mencari dana untuk biaya pelatihan.
Sayangnya kali ini kau tak dapat uang tip, ya?
Benar.
Hei, ini dia!
Hei!
Bagaimana gambarnya?
Astaga, hei,
apa yang terjadi dengan bukit pemula?
Kurasa sudah waktunya untuk serius.
Kau tahu, Sophie,
jika tak berkenan, kau tidak harus melakukannya.
Kau pikir aku kemari hanya
untuk melihat pemandangan?
Kau butuh aku untuk melakukan sesuatu?
Sudah kukatakan aku tak pernah...
Kelly, tak apa.
Nikmati saja, ya?
Aku harus mendengar baik-baik pemanduku.
Cam, Kelly.
Kelly, Cam.
Jangan khawatir, Kelly.
Dia selalu menjadi peseluncur yang lebih baik.
Dia mungkin akan mengabaikanku dan tiba
di bawah lebih dulu dariku.
Kuyakin demikian.
Baik...
Periksa mikrofon.
Terdengar jelas.
Kapan pun kau siap.
Hei, Sophie?
Ya?
Bernapas.