Tidak!
#SAHABATSEJATI
Waktunya bangun.
Rasakan gelitikan jari raksasa!
Ayo, waktunya bangun!
Selamat pagi. Pelan-pelan.
Kau benar-benar mau pergi?
Sendirian?
Aku tetap harus pergi.
Kau tak takut?
Pasti baik-baik saja.
- Bagaimana jika kau tak kembali...
- Pagi.
- Apa kabar, Mia?
- Baik.
- Terima kasih.
- Bagus.
Aku berencana membuatkanmu
pesta ulang tahun. Delapan belas. Penting.
Rasanya baru kemarin kau tiba di rumahku
sebagai remaja yang berantakan.
Ya. Terima kasih.
Tapi tak perlu repot. Sungguh.
- Tak perlu.
- Ayolah.
Anak-anak pasti senang.
Kau mau jadi orang dewasa.
Ayo. Pasti menyenangkan.
- Aku mau bergegas ke perpustakaan.
- Baik.
- Ada beberapa buku incaran.
- Pinjam juga jika mau ke rumah sakit.
Ya. Tentu.
Boleh pinjam sedikit uang
untuk naik bus dan beli camilan?
Baiklah.
- Kumohon.
- Ya.
- Kau yang terbaik.
- Tentu saja.
Terima kasih. Tiba sebelum makan siang.
- Baik.
- Terima kasih.
- Dah.
Jadi, apa kegiatan kita hari ini?
UNIVERSITAS BOSTON KENZER
KYLE YANG TERHORMAT,
SELAMAT, BEASISWA ANDA DISETUJUI.
Hei, Kawan.
Lama tak jumpa.
Kau percaya aku sudah tiga minggu
di rumah?
Aku bosan sekali. Kemarilah.
Jangan abaikan aku terus.
Pagi. Krim atau mentega?
- Terima kasih, Ibu. Tapi...
- Sama. Ibu juga tak lapar.
Hei, Nak.
Kami bicara dengan Josh semalam.
Sepertinya dia sedikit lebih baik.
Menanyakanmu lagi. Kami bilang...
Aku tahu. Aku mau menemuinya sekarang.
Dia pasti senang.
Kau sudah membalas surat beasiswanya?
- Kyle, mereka tak akan menunggumu.
- Cari orang lain saja.
- Ini bukan...
- Sayang.
Sayang.
Musim panas masih lama
sebelum kau berangkat.
Setujui saja dulu, baru lihat
apakah kau suka atau tidak.
Aku tak makan siang di rumah.
Tunggu. Bawa ini.
Bawalah.
- Aku tak tahu lagi.
- Kenapa harus dibahas lagi?
Dia harus ambil beasiswa sepak bolanya.
Tak apa-apa jika tak ikut wisuda.
Tapi membatalkan beasiswa?
Beri dia lebih banyak waktu.
Baru beberapa bulan sejak kecelakaan.
- Dia pasti pulih.
- Kuharap begitu.
Hei.
Kau tersesat? Kau bilang
mau datang beberapa jam lalu.
Aku jalan kaki.
Jangan...
Jangan khawatir.
Memang terlihat buruk,
tapi rasanya jauh lebih buruk.
Jadi...
dari mana saja?
Dua edisi pertama Sun Eater.
Terima kasih, Kawan.
Baik sekali.
Kalian sudah bicara?
Orang tua Noah?
Mereka sering menelepon.
Ingin bicara dengan kita.
Kau masih tak ingat
apa yang terjadi sebelum...
Aku juga.
Mereka bilang itu wajar.
Maaf, terapis fisik menelepon.
Dia segera tiba, jadi sebaiknya kau...
Ya, tentu.
Aku kembali nanti.
Kami belum berani memberitahunya, tapi...
mungkin dia tak bisa jalan lagi.
Kau beruntung tak luka parah.
Lihat...
Lihatlah dirimu.
Nyaris tak ada luka.
Sedangkan Josh...
Dia hancur.
Lalu, Noah...
Noah...
Tiap...
Tiap jam...
Tiap jam aku menyayangkan
kenapa dia semobil denganmu.
TAMAN NASIONAL
1,6 KILOMETER
Aku menyayangkan
kenapa dia semobil denganmu.
Lalu, Noah...
Lihatlah dirimu. Tak ada luka.
Kenapa dia semobil... Nyaris tak ada luka.
Tolong!
Hei! Kau bisa mendengarku?
Kau tak apa-apa? Kau pingsan.
Sudah lebih baik?
Singkirkan! Menjijikkan!
Maaf.
Biasanya aku tak seheboh ini.
Waktu aku kecil,
seekor cecak merayap ke ranjangku.
Traumatis bagi anak usia lima tahun.
Orang tak berteriak begitu mau pingsan.
- Sungguh?
- Ya.
Baiklah, aku mengidap epilepsi.
Aku selalu tahu begitu mau pingsan.
Aku berteriak karena takut.
Tunggu! Kurasa kita harus bicara.
Urus saja dirimu.
Tidak! Kau tak paham? Kau urusanku.
Jika kau bertindak seperti dugaanku,
aku tak akan memaafkan diriku.
Ibumu juga tak akan memaafkanku.
Pulang saja.
- Tak mau.
- Baiklah.
Jika kau terjun, aku ikut.
Apa-apaan...
Hei, berhenti!
Kini kau percaya?
Tiru dulu, pikir belakangan.
Ini pasti mimpi buruk.
Pergilah.
Tak mau.
- Tak terkunci.
- Serahkan ponselku.
Aku mau kirim pesan
agar aku punya nomormu.
Kau siapa?
Namaku Amelia.
Amelia Faith.
Tapi kau bisa memanggilku Mia.
Hai.
Akhirnya. Aku mulai khawatir.
Maaf, aku lupa waktu saat di perpustakaan.
Mia, jujur saja padaku.
Sebaiknya kau juga tak menyimpan
rahasia dariku.
Mungkin konselor lain bisa.
Tidak, Lisa. Sudah berbulan-bulan.
Kondisinya makin buruk.
Dia tak mau bicara. Dia tak mau makan.
Dia bahkan sudah jarang menatap kita.
Hei.
Sudah bertemu Josh?
PASPOR
TABRAKAN DUA MOBIL,
SISWA SMA 17 TAHUN TEWAS
SATU KRITIS, LAINNYA TAK TERLUKA
Sudah kuduga.
Hei, ternyata saudari asuh kesayanganku.
Kabar Bu Rothswell?
Baik.
Hei, boleh minta tolong?
Masih bisa meniru suara ibu
yang bisa dipercaya?
Hai, namaku Mia.
- Aku teman baik Kyle.
- Oh, begitu.
Kami mengobrol kemarin.
Dia bilang sedang melewati masa sulit.
- Benar.
- Dia merasa harus pergi.
Kurasa lebih baik kau bicara dengan ibuku.
- Ya.
- Sial!
- Hai.
- Hai, Bu Faith.
Tak kusangka.
Terima kasih banyak, Bu Faith.
Kami pasti memberitahunya.
Tawaran yang luar biasa.
Benar, dia sedang melewati masa sulit.
Dia di dekatku.
Terima kasih, Ibu. Baik. Dah.
Dia cerewet sekali.
Aku cuma memberi tahu orang tuamu
tentang pembicaraan kita kemarin.
Keinginanmu untuk pergi.
Ajakan Ibuku untuk menghabiskan
waktu bersama di Spanyol.
Dia fotografer. Sangat andal.
Jadi, dia sering bepergian.
Dia sudah seminggu di sana.
- Dia bilang kami pasti senang.
- Sepertinya sangat baik.
Tapi kenapa kau tak pernah cerita
tentang Mia, Kyle?
- Karena aku...
- Tidak.
Jangan cerita tentang pertemuan kita.
Sangat memalukan.
Baiklah. Jadi,
kalian mau bepergian sekarang?
Dia bilang dia mau.
Boleh bicara berdua dengan Mia?
Ya.
Kenapa kau kemari?
Membujuk orang tuamu
agar kau ikut ke Spanyol.
- Spanyol?
- Ya, Spanyol.
Tempat antara Prancis dan Portugal.
Sepuluh hari bersamaku. Semua kutanggung.
- Bepergian sebentar.
- Lupakan saja.
Dengar. Orang tuamu memang baik.
Tapi mereka juga mencemaskan kesehatanmu.
Aku akan mengungkap pertemuan kita
jika kau tak mau ikut.
Jika kau masih ingin mati
setelah bepergian, silakan. Sepakat?
Ayah, Ibu. Mia mau pulang.
Pikir saja dulu.
Tak perlu memutuskan sekarang.
Kabari aku malam ini. Atau mungkin besok.
Aku akan kemari lagi.
Senang bertemu dengan kalian.
Terima kasih banyak.
Ibuku hanya ingin kita bertemu langsung.
Banyak orang gila di luar sana.
- Dia hanya...
- Tentu.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga senang.
Sayang, bajumu terbalik.
Memang disengaja.
Agar aku merasa agak berbeda.
Tunggu. Hei, Kyle.
Jangan lupa. Kirim foto paspormu.
Kita berangkat tiga hari lagi.
Aku akan membunuhmu.
Hore! Sampai jumpa.
Menurutmu kenapa dia tak pernah bilang?
Dia cantik.
Dia sudah tiga bulan tak bilang apa-apa.
Masuk.
Nak, Ayah dan Ibu
baru selesai membaca ini.
Mungkin ini berguna bagimu.
Hei, dengar.
Ayah punya ide.
Bagaimana jika kita bermain bola
di lapangan?
Kau bisa latihan penalti.
Ayah pasti tak kebobolan.
Tak perlu.
Baiklah. Rencana cadangan.
Ada pertandingan FIFA besar malam ini.
Kau, Ayah, piza. Menonton bersama di sofa.
Jangan malam ini.
Nak...
Ayah tahu kau sedang melewati masa
yang sangat sulit.
Tapi kau tak bisa terus-menerus
bersembunyi di kamar.
Tolong jangan bahas itu.
Tidak. Harus dibahas sekarang.
Kau sudah terlalu lama mengabaikan kami.
Keadaan harus berubah.
Apa kau bisa merasa lebih baik
jika pergi ke Spanyol?
Jika ya, pergilah.
- Aku tak mau pergi.
- Tak mau?
Apa maumu?
Kau mau bersedih di sini tiga bulan lagi?
- Apa mau Ayah?
- Putra Ayah yang dulu.
Kau.
Dia sudah tiada, Ayah.
Apa?
Kyle.
Ini.
Carilah dia.
Ini untukmu.
Terlihat cantik. Seperti kau.
Kau benar-benar harus pergi?
Ya.
Ini kesempatanku
untuk dapat jawaban, Becca.
Kuharap kau mengerti.
Hei.
Kemarilah.
Aku mau bilang sesuatu yang penting.
Sahabatku pernah bilang,
"Apa pun yang terjadi, di mana pun aku,
selalu ada orang di suatu tempat
yang senang kau lahir."
Mengerti?
Jangan bersedih.
Kenapa kau tersenyum?
Ada kabar baik
tentang rencana perjalananku.
KYLE
SEPAKAT
Selamat pagi.
Kami, kapten dan awak pesawat,
mengucapkan selamat datang.
Penerbangan 13 jam ke Madrid, Spanyol...
Aku senang sekali.
Sudah bertahun-tahun kurencanakan.
Sudah kupikirkan lebih lama lagi.
Pernah punya impian yang akhirnya terwujud
dan perasaanmu campur aduk?
Itulah yang kurasakan sekarang.
Mohon baca kartu keselamatan
di saku kursi di hadapan Anda.
Hei, sebaiknya kita memperhatikan.
Kencangkan sabuk pengaman Anda,
hubungkan pengait besi,
dan kencangkan dengan menarik ujung sabuk.
Jika kabin kehilangan tekanan,
tetap tenang dan dengarkan instruksi
dari awak kabin.
Masker oksigen akan...
Wah, terima kasih.
Pastikan masker menutupi mulut dan hidung.
Jika Anda membawa anak-anak,
pakai masker Anda sebelum membantu mereka.
Baru kali ini aku naik pesawat.
Baru kali ini aku keluar California.
Menyenangkan, 'kan?
Aku selalu penasaran seperti apa rasanya
naik pesawat. Sebesar apa kabinnya.
Kukira lebih kecil dari ini. Aku terkejut.
SELAMAT DATANG DI MADRID
Di sana.
Jadi, kau gadis yang memesan tuk-tuk
setahun lalu.
Penuh perencanaan.
Jadi, itu Noah, 'kan?
Bukan.
Noah tak bisa ikut.
- Oh, begitu.
- Itu Kyle.
Kyle Thompson.
Ini informasinya.
Kalau begitu,
tolong beri Noah kuitansinya.
Aku akan mencantumkan nama Kyle. Beres.
Ini untukmu.
- Ayo lihat.
- Baiklah.
Ini dia.
Lengkap. Seperti di iklan.
Ada dapur, kompor, ranjang di belakang,
dan koneksi Bluetooth
jika kalian ingin mendengarkan musik
di jalan.
Pasti seru.
Kurasa sudah cukup.
Jadi, sampai jumpa sepuluh hari lagi.
Oh, ya. Tolong jaga dia baik-baik.
Ini.
Kau gila. Aku tak mau naik ini bersamamu.
- Apalagi kau sopirnya.
- Tidak.
Aku tak bisa menyetir.
Kau sopirnya.
Memang harus aku.
Ayolah.
Hei, tak ada yang boleh mematikan
lagu favoritku.
Lagunya bagus.
Setelah dipikir-pikir,
sebaiknya kita menegosiasikan ulang
ketentuan perjanjian kita.
Jika sepelan ini, aku butuh sebulan
untuk mencapai semua tempat tujuanku.
Ayolah.
Kau benar-benar mau diam saja?
Tentang perjalanan ini?
Tentang aku?
Baiklah, tentang kau saja.
Tidak jadi.
Kau pasti penasaran
kenapa aku terus memotret.
Untuk Photolog-ku.
"Tanggal Kedaluwarsa".
Ya, tanggal kedaluwarsa.
Seperti metafora.
Baiklah.
Begini saja. Aku lapar.
Kuyakin kau juga.
Jadi, di lajur keluar berikutnya,
ada restoran yang dapat 4,7 bintang.
Ya, lajur keluar ini.
Kyle.
Kyle!
Jangan pernah lakukan itu lagi.
- Maaf, kupikir...
- Cukup!
Berhenti berpikir. Diam.
Cukup.
Baiklah.
Aku masuk dulu.
Dua roti lapis penis dan keju.
Kurasa maksudmu pollo.
- Ayam?
- Oh, sí.
- Baik.
- Pollo.
- Ada tambahan?
- Ya. Kue muffin.
- Baik.
- Por favor.
IBU
KAU DAN MIA BERSENANG-SENANG?
PERJALANAN ADALAH TUJUAN
BU ROTHSWELL
Kau mau menjelaskan tujuan perjalanan ini?
Dia bicara.
Kau tak apa-apa?
Perlu kupanggilkan ambulans?
Kau pasti mengigau.
Jadi?
Jadi, tujuan perjalanan ini
adalah untuk mencari ibuku.
Mencarinya?
Bukankah dia bicara
dengan orang tuaku tentang kita?
Tidak.
Itu saudari asuhku.
- Apa?
- Ya.
Ya. Masalahnya, aku tak...
Aku tak mengenal ibuku.
Dia meninggalkanku.
Tapi menariknya, ini hari ulang tahunku.
Betapa senangnya aku jika kami bertemu
pada hari kelahiranku.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Jadi, di mana ibumu tinggal?
Selama dua tahun terakhir,
aku terus mencari tahu.
Ada sepuluh calon ibu.
Yang pertama di Segovia.
Sepertinya kalian akan segera bertemu.
Barusan ada rambu.
Enam kilometer menuju Segovia.
Enam kilometer?
Tidak.
Kenapa diam saja? Aku tak bisa bertemu
dengan ibuku seperti ini.
Aku membawa baju favoritku.
Aku harus ganti baju.
Tak kusangka kami akan segera bertemu.
- Momennya tiba...
- Tirainya!
Maaf, ini baju favoritku.
Khusus untuk menemuinya.
Tenangkan dirimu, Mia Faith.
Sudah agak larut. Bagaimana?
Maksudku, kita tak bisa bertamu
begitu saja sekarang.
Mungkin sedang makan malam.
Masih cukup terang.
Kudengar jam makannya agak telat.
Tidak.
Kita baru tiba hari ini. Aku lelah.
Aku memesan tempat untuk kita malam ini.
Sebaiknya kita ke sana dan beristirahat.
Lalu, kita menemuinya besok.
Selamat ulang tahun, Mia.
PETA TRIP
SPANYOL
SELALU ADA ORANG DI SUATU TEMPAT
YANG SENANG KAU LAHIR. - N
PERTANYAAN UNTUK IBU
HAI, IBU. AKU PUNYA SAUDARA?
ADA KENANGAN TENTANG CALIFORNIA?
DULU AKU SEPERTI APA?
Kyle.
Ayolah, jangan bilang
kau suka telat bangun.
Kyle?
Tidak.
Ayolah.
Angkat.
Apa?
Dari mana kau?
Selamat pagi menjelang siang.
Aku mandi. Saat balik,
aku beli sarapan untuk kita.
Kau membawa semua barangmu untuk mandi?
Ya, memang.
Kau tidur pulas.
Aku tak mau membongkar tasku. Berisik.
Jadi, kau tak berniat meninggalkanku
begitu saja?
Tentu saja tidak.
Kita sudah sepakat, 'kan?
Hei. Awas, cokelatnya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah bertahan.
Tidak. Bagaimana bisa?
Aku menumpahkan cokelat panas.
Aku ceroboh sekali.
Aku menumpahkannya ke mana-mana.
Maaf.
Aku harus bagaimana?
Kami tak bisa bertemu seperti ini.
Astaga.
Yang benar saja.
Aku sangat ingin memakai baju favoritku.
Tunggu. Aku punya ide.
Kenapa berhenti?
Ayo. Kita beli baju baru.
Tak perlu. Sungguh.
Aku akan cari cara lain.
"Aku akan cari cara lain."
Aku tak mau meminjamimu baju.
Aku tak bisa.
Sungguh. Anggaran perjalananku terbatas.
Anggap saja hadiah susulan.
Tidak.
- Aku tak bisa terima.
- Bisa.
Ayahku memberiku kartu kreditnya.
Jika aku tak memakainya,
dia akan menelepon kedutaan.
Tidak.
Baiklah. Terserah.
Kau sudah gila. Kau membeli seisi toko?
Kau butuh pakaian.
Aku kebingungan memilih.
Baiklah. Tapi aku akan mengganti uangmu.
Terima kasih.
Kau tak memakainya terbalik.
Buat apa? Ini baju baru.
- Apa ini?
- Ya.
Kau tak bisa terima.
Tapi ini hadiah ulang tahunmu.
Selamat.
Terima kasih.
- Bagaimana?
- Kebesaran. Ayo beli yang baru.
Tidak! Aku suka.
Aku belum punya.
Ray-Bans? Tak ada yang lebih klasik.
Bukan. Kacamata hitam.
Kita pergi?
Ayo pergi.
DAFTAR CALON IBU
Baiklah, satu tercoret.
Artinya kita satu ibu lebih dekat, 'kan?
Masih cukup terang.
Masih banyak tujuan. Alamat selanjutnya?
JOSH
KAU DI RUMAH?
SPANYOL. NANTI KUJELASKAN.
- Belum beruntung?
- Belum.
Ibuku minta foto.
Mungkin dia suka jalanannya. Kurasa indah.
Oh, begitu.
Kukira kau ingin mengabadikanku
lewat lukisanmu dan butuh fotoku.
Bodohnya aku.
Wow.
Gerakanmu bagus.
Andai mereka pencari bakat.
Kau bisa dapat beasiswa.
Aku dapat beasiswa,
tapi tak kutandatangani.
Kenapa tidak?
Ditipu seorang gadis
untuk ikut mencari ibunya ke Spanyol.
Ayo makan enak. Kutraktir.
- Apa itu?
- Cuma vitamin.
Ada yang tak kupahami.
Kenapa kau yakin ini akan berhasil,
padahal kau tak bisa menyetir?
Sahabatku tadinya mau ikut.
Dia ingin sekali membantuku mencari ibuku,
tapi tak bisa ikut.
Jelaskan juga bagaimana kau bisa membuat
daftar calon ibu ini.
Mantan saudara asuhku, yang jadi peretas,
membantuku menyelidikinya.
Ibuku dari Spanyol.
Dia dulunya siswa pertukaran
di California.
Mantan saudara asuhku menemukan ini.
AKTA KELAHIRAN
MARÍA A. ASTILLEROS
Jadi, kau mencari semua wanita
dengan nama ini di Spanyol?
Ya. Amerika Serikat juga.
Untung nama belakang ini jarang dipakai.
Wanita Spanyol biasanya
juga mempertahankan nama gadis.
Aku cuma kesal banyak yang belum terjawab.
Siapa dia? Apa yang terjadi padanya?
Keluarganya?
Seperti apa keluargaku?
Hanya ini yang kupunya darinya.
Cantik sekali.
Ya.
Setidaknya kau punya saudara asuh, 'kan?
Dua puluh empat.
Aku terus berpindah.
Dua belas rumah selama 18 tahun diasuh.
Banyak sekali.
Ya, tapi tak satu pun rumah sungguhan.
Tak seperti rumahmu.
Aku sudah resmi keluar dari pengasuhan.
Tapi Bu Rothswell bilang
aku bisa menetap sampai kuliah.
Ini tagihannya.
- Terima kasih.
- Kenapa? Kutraktir.
- Cuma ingin tahu berapa utangku.
- "Kutraktir" berarti kau tak perlu bayar.
- Aku tahu.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Kyle!
Ternyata temanmu yang tak jadi ikut itu
Noah Green.
Kenapa tak memberitahuku?
Apa ini lelucon?
Tidak.
Tidak, dia sahabatku.
Dia mengatur perjalanan ini.
Lalu, kau memilih mengajakku.
Penyebab dia tiada.
Apa yang kau inginkan dariku?
Entahlah.
Aku ingat siapa kau saat di taman.
Saat melihatmu mau terjun...
kupikir aku bisa membantumu.
Kupikir mungkin kita bisa saling bantu.
Kyle, maafkan aku.
Kami bertemu di kelas fotografi.
Beberapa tahun lalu.
Kami langsung akrab.
Dia membeli tiket pesawat.
Dia membantuku menabung.
Dia bahkan pesan kendaraannya.
Kami satu kelas.
Aku masih ingat.
Kami main freeze tag.
Di kelas satu, kami satu tim sepak bola.
Tapi...
dia berhenti bermain.
Lalu, kami bertemu di aula...
saling mengangguk, dan...
Hanya itu.
Andai kami lebih dekat.
Dia orang yang unik.
Katanya jangan sampai melewatkan
bukit pasir.
Akan ada hujan meteor juga malam ini.
No habla Español. Inggris?
- Orang Amerika?
- Sí, Amerika.
Americano.
- Surat izin dan nomor registrasi.
- Oh, ya.
Tahu kenapa kau disuruh menepi?
Berkendara terlalu lambat.
Terlalu lambat.
Sekali, teguran.
Dua kali, denda.
- Baik.
- Paham?
Baik.
Hola.
Kau pasti satu-satunya orang
di bawah 80 tahun
yang ditegur karena terlalu lambat.
Ayo jalan, Kakek.
Vamos.
Bisa mencium baunya?
Aku sudah mati dan sampai di Venus.
Kau pasti dari luar dunia ini,
jadi itu masuk akal.
Ayo main air.
Kau sudah gila? Dengan pakaianmu?
Ayolah! Nikmati saja.
Ayo.
Ayo makan dulu
agar tak melewatkan hujan meteor.
Ya.
Dasar sialan! Menyingkirlah!
Apa tempat favoritmu di alam semesta?
Favoritku Venus.
Kuharap hanya dengan membayangkannya,
seketika itu juga
aku di sana.
Kenapa Venus?
Kenapa kau sangat menyukainya?
Di Venus-ku...
tak ada perang.
Tak ada penderitaan.
Juga kelaparan.
Di Venus-ku, tak ada orang tua
yang tak menyayangi anak mereka...
atau bahkan...
Kematian?
Kematian bukan hal yang menakutkan, Kyle.
Jadi, saat kau mati...
kau tak bisa tertawa lagi...
berkumpul dengan teman-temanmu...
jatuh cinta...
makan hamburger.
Kematian menyebalkan.
Itu kecelakaan.
Mobil itu kehilangan kendali.
Akulah penyebabnya.
Akulah yang menyetir.
Seharusnya aku tak membawa mobil Josh.
Kyle...
Noah pasti tak ingin melihatmu begini.
Aku tak tahu.
Tak bisa bertanya juga.
Bukan hanya Noah.
Temanku, Josh.
Entah dia bisa berjalan lagi.
Siapa yang sanggup?
Aku tidak.
Kyle, pasti ada alasan kau selamat,
sedangkan yang lain tidak.
Dunia ini bisa sangat kejam.
Hal buruk bisa terjadi.
Tapi jangan menyerah karena berbuat salah.
Kau diberi kesempatan kedua
untuk membuat perubahan.
Tergantung cara pandangmu.
Aku bisa saja sedih ditinggalkan ibuku.
Tapi aku juga bisa bahagia
dia melahirkanku.
Andai aku tiada.
Hei.
Noah sering bilang padaku,
"Selalu ada orang di suatu tempat
yang senang kau lahir."
Kyle?
Mia!
Hei, sudah dua jam.
Kapan kau akan memberi penjelasan?
Mohon bersabar.
Kerabat Amelia Faith?
- Ya. Dia tak apa?
- Ya. Tenang saja.
Mengingat penyakitnya, ini wajar.
Dia dipulangkan.
Tunggu. Penyakit apa?
Oh, kukira...
Kalau begitu, lebih baik dia
yang memberitahumu.
Hei, kau baik-baik saja?
Penyakit apa yang dimaksud dokter itu?
Aku tak apa-apa. Cuma lupa minum pil.
Vitaminmu? Kapan kau akan memberitahuku?
Baiklah, aku mengidap
penyakit jantung turunan.
Begitu.
Kenyataannya.
Tak apa-apa. Kau bebas
dari kesepakatan kita.
Aku tak akan meninggalkanmu begitu saja.
- Sudah sepakat, 'kan?
- Tak apa.
- Kini aku sudah terbiasa.
- Tidak, Mia!
Kau punya sopir hebat.
Untuk beberapa hari ke depan. Ayolah.
Bu Rothswell?
Ada yang perlu Ibu ketahui.
BU ROTHSWELL
TAK TERJAWAB
Baiklah. Siapa yang kau hindari?
Ibu asuhku.
Kenapa?
Bisa dibilang kabur.
Aku tak memberitahunya ke mana aku pergi.
Kenapa tidak?
Bu Rothswell ingin aku tetap di rumah
untuk dioperasi.
Tunggu. Operasi apa?
Aku ada jadwal operasi minggu ini.
Kau malah memutuskan pergi ke Spanyol?
Dokterku bilang aman bagiku
untuk bepergian.
Apa gunanya menunggu seumur hidup
hanya untuk mati dioperasi
tanpa sempat bertemu dengan ibuku?
Seberapa berbahaya operasinya?
Separuh pasien mati.
Tapi separuhnya hidup.
Apa kau...
Apa kau takut?
Aku tak pernah takut mati.
Lalu, apa yang kau takutkan, Mia Faith?
Kurasa mati tak terlihat.
Jika kau tak berguna bagi orang lain,
jika kau tak mencoba mengubah dunia,
apa gunanya dilahirkan?
Apa gunanya hidup?
- Itu sebabnya kau buat Photolog.
- Ya.
- Jadi, sudah berapa kali dilihat?
- Tak tahu.
- Serius?
- Ya.
Coba kulihat ponselmu.
Baiklah.
323 UNGGAHAN
PRIVAT
Pantas saja.
Akunmu privat.
Kenapa kau tak memberitahuku
tentang jantungmu?
Kurasa...
Aku hanya ingin tahu rasanya
menjadi gadis normal. Sekali ini saja.
Tunggu.
- Masih harus memotret?
- Masih banyak ibu. Cepatlah.
Jadi,
ini ibu terakhir.
Pasti dia orangnya.
Kurasa ini akhir perjalanan kita.
Kau dan ibumu mungkin akan bicara lama.
Jadi, jika aku tak sempat bilang...
Tunggu...
Nikmati saja momen ini.
- Tunggu. Hai!
- Permisi.
Sí?
María Astilleros?
Ya, benar. Kalian siapa?
Maaf. Kau bisa berbahasa Inggris?
Tak begitu lancar.
Aku sudah tak berlatih
sejak menjadi siswa pertukaran di AS.
Sudah lama sekali. Di New York.
Tunggu. Kau bilang New York?
Aku...
Kami mencari seseorang,
tapi kami salah.
Maaf.
Maaf. Terima kasih.
Kami mencari seseorang.
- Maaf.
- Tak apa.
Bukan dia.
- Mia...
- Kyle, aku...
Biarkan aku sendiri.
Tapi...
Ponsel Mia. Bicaralah setelah bunyi "bip".
Mia, di mana kau?
Aku sudah lama menunggu. Tolong jawab.
Apa kalian lihat...
Ponsel Mia. Bicaralah setelah bunyi "bip".
Jarak ke perkemahannya dua jam.
Ada ide lebih bagus.
Akan kuperiksa dulu ketersediaan kamar.
Mia, lihat.
Indah.
Kalian beruntung.
Baru saja ada pembatalan.
Ada kamar dengan ranjang besar.
Baiklah.
Wah!
Kyle, ini bagus sekali.
Wow. Indah sekali.
Kamar ini menakjubkan!
Keren sekali!
Ini lebih besar dari rumahku!
Bagus sekali!
Ada apa di atas?
Astaga.
Ada bak cakar! Aku suka sekali.
Ada jubah yang nyaman juga.
Bagus sekali.
Boleh aku mandi dulu sebelum makan?
Tentu. Aku mau menelepon orang tuaku
dan pesan tempat.
Baiklah.
Hai, Bu Rothswell.
Aku tahu.
Maaf. Tak bermaksud membuatmu cemas.
Ya.
Ya, kabarku baik.
Belum.
Aku belum menemukannya.
Ya, masih berdetak.
Maaf. Aku tertidur.
Kurasa terlalu bersemangat seharian.
- Gaunmu bagus.
- Terima kasih.
Aku tak tahu kau mau pesan apa, jadi...
Terima kasih.
Jadi, sebelum pulang besok,
mungkin kita bisa berkeliling.
- Ke restoran.
- Pulang?
Aku tak bisa pulang.
Aku harus terus mencari.
Buat apa? Kita sudah menemui semuanya.
Ya.
- Tapi mungkin ada yang salah.
- Yang benar saja.
Mia, dengar. Kau harus pulang.
Perlu dioperasi. Ini bukan permainan.
Tapi harus kulanjutkan.
Kau tak bisa terus mempertaruhkan nyawa
demi seseorang...
yang mungkin tak ingin ditemui.
Kau sudah berusaha semampumu, Mia.
Maaf.
Aku tahu. Kau benar.
Aku hanya ingin menatapnya dan bertanya
kenapa dia tak mempertahankanku.
Bertanya kenapa dia meninggalkanku
begitu saja dan menganggapku tak ada.
vi p2 1. e u.o rg
Mungkin karena itu yang terbaik bagimu.
Mungkin dia pikir kau lebih baik
bersama orang lain.
- Kau tak mengerti.
- Kaulah yang tak mengerti.
Mungkin jika kau berhenti terobsesi
pada seseorang yang tak melakukan apa-apa,
selain melahirkanmu,
kau akan mulai memperhatikan orang lain
yang peduli padamu.
Kyle.
SELALU ADA ORANG DI SUATU TEMPAT
YANG SENANG KAU LAHIR.
Mungkin aku salah. Tapi harus kutuntaskan.
Beri aku tiga hari.
Jika tak berhasil,
aku akan pulang menjalani operasi.
Aku janji.
Tiga hari, Mia.
Tak lebih.
- Jika terjadi sesuatu...
- Hei.
Jika terjadi sesuatu...
sampai jumpa di Venus.
Selamat pagi.
Pagi.
- Maaf tak dengar.
- Aku tak mau membangunkanmu.
Aku terus memikirkan ibumu belakangan ini.
Mia, lihat tanda tangan ibumu.
Siapa namanya?
María Astilleros.
Bisa jadi...
namanya María Ostilleros.
Lihat. Bisa jadi "A"-nya sebenarnya "O".
Mungkin salah ketik?
Lihat ini juga.
Bukalah.
Sama dengan kalungku.
Dari kota kecil itu. Aku mencari tahu.
Ternyata ada banyak María Ostilleros.
Cuma satu yang tinggal dekat sana.
Astaga.
Selain itu, aku baru saja
menemukan alamatnya.
Masih dua jam perjalanan.
Tidurlah.
Jika ada sesuatu yang menarik,
akan kubangunkan.
Kau harus melihat ini.
Hei, Mia.
Mia?
Hei. Mia?
Boleh tahu kabar terbaru Amelia?
Permisi, kau teman Amelia?
- Dia tak apa?
- Untuk sementara, dia stabil.
Namun,
jantungnya sangat lemah.
Aku tahu dia takut menjalani operasi.
Tapi jika begitu,
dia bisa meninggal.
Menurutmu berapa lama dia bisa bertahan?
- Seharusnya dioperasi begitu kami pulang.
- Sebulan, seminggu.
Kami tak tahu. Tapi mengingat kondisinya,
dia tak bisa naik pesawat.
Boleh bertemu?
Yakinkan dia agar kami bisa mengoperasi.
Ya, tentu saja.
Tolong serahkan kartu identitasnya
agar bisa disalin.
Baik.
Kyle? Kumohon. Kau harus membantuku.
Kenapa cuma ada tiket pergi?
Kau tak berniat menjalani operasi.
Apa sebenarnya rencanamu?
Terus mencari sampai menemukannya?
Membiarkan tubuhmu melemah
sampai menemukannya?
Tidak. Kyle...
Tidak? Jangan bilang itu maumu.
Tolong bilang kau mau menjalani operasi.
Astaga, Mia.
Lebih memilih menyerah
daripada kehilangan? Apa?
Orang yang menyayangimu?
Atau menyayangi seseorang?
Kau tak mengerti.
Hatiku punya tanggal kedaluwarsa.
Kalau begitu, jelaskan.
Aku tak ingin mereka membuka hatiku
sebelum kami bertemu.
Aku bagaimana?
Bagaimana dengan kita?
Itu tak adil.
Aku tak harus memilih salah satu.
Aku tak bisa.
Kyle!
Tolong!
- Lihatlah.
- Tenanglah, aku sedang menyetir.
- Hal terlucu yang pernah...
- Aku serius.
- Lihat sebentar.
- Tidak, tenanglah.
Hei.
Aku teringat semuanya.
Maaf.
Maafkan aku.
Berat bagiku untuk bilang.
Akulah penyebabnya.
Itu salahku.
Aku mabuk berat dan menunjukkan video itu.
Aku pun melihatnya.
Aku mencoba menghindari sepeda motor itu.
Itu kecelakaan.
Jadi...
jadikan pelajaran saja.
Dan...
maafkan dirimu.
Maafkan aku, Kyle.
Ya, aku juga, Josh.
- Mia.
- Kyle.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Tak bisa kubayangkan.
Tapi aku ingin berada di sisimu.
Aku tak peduli apakah satu jam
atau bertahun-tahun.
Tak penting. Asal aku bersamamu.
Kubantu kau menemui ibumu.
Sungguh?
Aku hanya butuh beberapa jam.
Tapi berjanjilah padaku.
Berjanji kau akan berjuang.
Kita pulang dan kau menjalani operasi.
Berjanjilah kau akan berjuang
melewati ini.
Demi kita.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Hola?
- Hai.
Hai. Ada yang bisa kubantu?
Ya.
Aku datang jauh-jauh dari AS
untuk mencari ibuku.
Aku ingin tahu apakah kau ingat ini.
Hola, Ibu.
Amelia.
Satu hal lagi, lalu kita pulang.
Menakjubkan.
Jika kita tak berhasil,
inilah rencana cadanganku.
Aku sudah lama menunggu momen tadi.
Aku punya banyak pertanyaan.
Tapi saat aku tiba di pintu itu,
tak penting lagi.
Aku hanya memikirkanmu.
Satu hal lagi.
Laguku?
Boleh berdansa denganmu?
Ya, boleh.
Aku takut.
Aku akan berada di sisimu, Mia.
Semua ini salahmu.
Aku tak takut mati sebelum kita bertemu.
Aku tak mau melewatkan ini.
Mia?
Mia!
Tidak. Mia?
Mia?
Mia!
Sebagian orang mengubah hidupmu selamanya.
Sebagian orang membuatmu berusaha
menjadi lebih baik.
Sebagian orang membantumu menemukan
jati diri begitu kau mau menyerah.
Sebagian orang terlihat jelas.
Seseorang yang spesial
pernah bilang padaku,
"Selalu ada orang di suatu tempat
yang senang kau lahir."
Saatnya berangkat.
Hati-hati berkendara. Kau yakin aman?
Bukan perjalanan pertamaku, Ibu.
Ayah bangga padamu, Nak.
- Jaga dirimu.
- Ya.
Baik, pergilah. Hanya tersisa dua minggu
untuk sampai ke Boston.
Yakin bisa menyetir mobil ini?
Mungkin sulit.
Guruku hebat.
- Kita pergi?
- Ayo pergi!
VENUSKU
Kupikir perjalananku ke Spanyol
tentang masa laluku.
Ternyata tentang masa depanku.
Untuk menemukan seseorang
yang membuat hatiku melonjak kegirangan.
Venus selalu kuanggap sebagai tempat,
tapi ternyata Venus-ku adalah seseorang.
Tak seperti yang kukira.
Seseorang yang membuatku berjuang hidup.
- Pegang terus.
- Baiklah.
Kehidupan di Venus
pasti persis seperti ini.