namaku Sean Anders. penullis
naskah dan sutradara "Sex Drive"
John. aku tak melihatmu di situ.
- ini John Morris.
- penulis naskah dan produser "Sex Drive"
- selamat datang di uncencored...
- tanpa di potong...
edisi dari...
- .. Sex Drive.
- Sex Drive.
berapa kali hal seperti
ini terjadi padamu?
kamu beli DVD uncencored untuk di tonton
bersama teman-temanmu. hanya teman-temanmu...
ternyata hanya film lama dengan
tambahan beberapa umpatan,
dan mungkin satu
atau dua payudara.
- sangat tidak adil.
- menyebalkan...
tidak kali ini.
benar, John. dalam film DVD tanpa
sensor ini kami janjikan padamu,
para penonton,
pengalaman menonton film
lucu, konyol dan tanpa sensor.
- kami sajikan...
- kami suguhkan banyak payudara.
payudara-payudara seperti ini.
payudara bagus.
ditambah penis, seperti ini.
itu penis bagus, John.
benar, dan itu belum semua, kami
sajikan banyak adegan tambahan,
potongan tak jelas lainnya yang akan
membuat film ini terasa lama sekali.
artinya di bawah standar
pembuatan film bagimu,
- para penonton.
kalau sebelumnya kamu belum
pernah menonton "Sex Drive", tolonglah,
jangan menonton versi ini.
tonton versi theatrical.
kemudian baru tonton yang ini.
kenapa?
karena versi ini
akan sangat payah.
aku baru menyadari. aku
juga punya tato tribal seperti itu.
punyaku ada di punggung.
aku ada mobil di luar
mungkin kau ingin melihatnya...
SERIUS mohon tonton versi asli sebelum menonton
versi konyol khusus para penggemar ini.
kami akan melawan
Michigan 2 minggu lagi.
pelatih menyuruhku rutin
berlatih angkat beban.
berapa kali?
1.. bukan, 2.
300 kali angkatan.
mari kita lihat, Tasty.
wow!
Um...
kau benar-benar cantik.
aku belum pernah...
tidak.
jangan lembek.
jantan sedikit, santai.
jangan jadi pengecut. katakan
padanya dia "biasa saja".
yeah.
tidak buruk.
aku pernah melihat
yang lebih baik.
terserah.
pelatih menyuruh kami main
dua kali, jadi aku harus istirahat.
Miss Tasty? bagaimana
kau bisa di sini?
Shh!
bangun. "the judge"
berangkat dalam 20 menit,
kalau ingin ku antar
cepat berbenah.
- aku segera turun.
- sekarang, Clay Aiken.
- baik.
- sekarang, homo.
- beri aku sebentar.
- tidak, sekarang banci.
sekarang, tukang onani.
sekarang, kantung sperma.
hei...
- hentikan.
- sakit'kan?
diam! aku sedang tidur.
maaf Big D. tidurlah kembali.
kau sangat membantu.
- kau, cepat bangun.
- tunggu sebentar.
apa yang kau lakukan
di balik selimut?
sedang apa kau?
kau sedang onani?
bangun. apa yang
kau sembunyikan?
kau punya 'anu' besar?
kau sedang
memainkannya. apa itu!
adikmu tidur tak jauh
darimu, ya ampun!
bagus. semua ada di sini.
- ayah, Ian...
- nanti saja, Rex.
ayah punya kejutan,
jadi tolong dengar.
tadi malam, akhirnya
ayah mendapat jawaban.
tunjukkan pada mereka, Karen.
aku sangat bahagia.
hei, selamat.
kau tak ingin bangun dan
memberi Karen pelukan?
Um...
- ya, Ian, ayolah. kau tak sopan.
- bisa kita melakukannya nanti?
- Ian, bangun.
- tidak sayang. tak apa-apa.
kita harus memberinya waktu
untuk menerima semua ini.
Karen? kau baik-baik saja?
Karen, sayang? kau tak apa?
sayangku?
seperti bau sperma.
cepat! bergegas!
ayo, masuk!
payah!
berhenti main-main, cepat masuk.
Never go down So let's get it up
aku ingin menanyakan
sesuatu, aku ingin jawaban jujur.
- kau pecinta sesama jenis?
- apa?
- sudah kuduga!
- aku belum menjawab apa-apa.
jika ada orang bertanya
padamu apa kau 'tukang oral',
pasti mengelak, jujurlah.
spontan, jangan berpikir.
Rex, aku bukan gay.
- ayah berpikir kau gay.
- apa?
- kau menghancurkan hatinya.
- aku katakan padanya aku bukan.
kau 18 tahun, dan
tak pernah pacaran.
itulah awal orang
menjadi gay, kau tahu.
kurasa bukan begitu
seseorang menjadi gay.
kalau bukan begitu?
katakan bagaimana, master.
ahli kelamin. ahli penis.
mana yang kau suka,
penis atau testis?
- itu terlalu.
- kau suka keduanya?
hari selasa kau ingin penis,
rabu dan kamis lanjut ke testis.
- aku tak mengerti kenapa kau bicara ini.
- kau tak bisa memilih?
itu pilihan sulit. kau
menyukainya dan sangat terobsesi.
kau sendiri yang begitu,
terus bicara soal ini.
kenapa tersenyum? aku serius
jangan tersenyum padaku. ku
hilangkan kau dari muka bumi.
seperti apa rasanya?
saat mengeluarkan
penis dari mulutmu
seakan bercermin
melihat dirimu di penis itu?
sedikit menamparkannya di wajah.
- kau tak suka seperti itu?
- aku tidak...
seperti tongkat yang mengkilat,
ujungnya menyerupai kepala jamur.
ya.
setiap pria pernah
berimajinasi dengan pria lain,
tapi kau harus buang semua
itu jauh-jauh. ini Amerika.
ada seorang gadis.
aku mendengarkan. di
mana bertemu dengannya?
lewat Online.
apa? demi tuhan,
kau tak lihat Dateline?
dia mungkin pria. pria tua
gemuk yang ingin menyodomimu.
tapi kau suka'kan?
'karena kau homo.
jangan bawa pulang
seorang gay persis sepertimu.
serius, kau homo.
jangan melihatku seperti
itu. ku pukul tenggorokanmu.
Hey
What's your favorite song?
Maybe we could hum along
Well, I think you're
smart, you sweet thing
Tell me your
name, I'm dying here
Got you where I want you
Yeah
- Becca. apa kabar?
- aku bagus. aku baik-baik saja, masa bodoh.
Becca. kelihatannya kau
melewati malam panjang.
- kami berdua ingin "four-one-uno".
- terserah. kalian menjijikkan.
- aku tak begitu. aku tak berkata apa-apa.
- siapa yang akan membagikan kupon?
- tidak, aku sudah melakukannya kemarin.
- kumohon, Ian.
aku sangat menyayangimu.
kupon gratis untuk
6.. maaf. donat?
- 6 donat gratis untuk makan di Bandito.
- thanks.
sama-sama.
permisi. di mana toko pakaian?
- dekat gedung bioskop.
- Thanks.
ya, lucu sekali.
donat gratis, kupon gratis.
Felicia. apakah muat?
kau terlihat bagus.
masih ada waktu untuk
memperindah payudaramu
sebelum pernikahanku.
aku dan Darren sudah
membicarakannya, dia akan membiayainya.
dia dokter gigi,
jadi bukan masalah.
kau punya gunting?
tentu. apa ada rambut
yang mengganggu?
tidak, aku hanya berharap kau mau
memotong pergelangan tanganku.
suamiku bunuh
diri natal tahun lalu.
maafkan aku. aku hanya...
halo, ini kupon untuk
6 donat gratis. donat?
kau tampan sekali memakai itu.
dengar, sayang.
jangan salah paham,
semua yang
seperti kau paksa itu,
hanya menunjukkan kau ini murah,
aku yakin kau lebih
dari itu Kimberly.
- yang kukatakan hanya...
- benahi dirimu saja. ok
serius, aku sedang
membelikan baju untuknya.
dia 18 tahun. aku tak
harus melakukan ini lagi.
Judy, maafkan aku, aku kehilangan
sinyal. aku sedang di lorong.
sudah sifatnya, Lance,
ibumu itu kurang waras.
kau mau bilang dia tak
ingin bicara denganku?
tidak, dia tak seperti
itu, dia tak begitu
biar kuberi saran, Lance
jangan menikah.
hanya sia-sia belaka.
apapun yang kau lakukan,
selalu gunakan kondom.
bagus. selalu berkelas.
Lance, aku tak
bermaksud... ayolah.
tuan. aku punya yang
lezat untuk putrimu.
maaf!
- Ian? ada apa ini?
- aku tak tahu.
apa masih ada penis
dan testis di depanku?
- seperti batang pohon.
- terima kasih.
astaga.
- kau terlihat cantik.
- tutup mulutmu!
cuma mau bilang, biasanya kau
berpakaian... kau terlihat bagus.
kenapa harus menggerakkan
mulut itu saat bicara dengan kami?
- ya, Ian.
- ini kebiasaan.
gadis yang bekerja denganmu, Becca,
mau membawanya ke pestaku malam ini?
- aku mengajaknya. dia tak mau -
bagus, dia tak pantas denganmu.
kau bilang begitu
pada semua orang.
dia membuatmu
memakai kostum ini?
- aku tak keberatan...
- kalau saja kau sedikit keras,
dia sedang memohon-mohon saat
ini mengharap bercinta denganmu.
jangan dengarkan dia.
wanita inginkan pria baik
yang selalu menjaganya.
- benarkah?
- ya. benar.
setiap orang pasti
menginginkan sesuatu.
- setiap orang pasti ingin...
- menginginkan yang mereka idamkan.
kau mengerti? karena kadang aku
seolah mengajarimu cara berjalan.
- cara itu takkan bisa.
- itu berhasil padamu.
tidak.
Felicia!
aku harus pergi. sepupu
Evil liburan akhir pekan.
- sepupu cantik?
- Ian, dia itu iblis.
- dia sangat seksi.
- brengsek kau. sampai ketemu.
bagaimana dengan Becca?
kau melakukan yang ku
ajarkan, menjadi menyebalkan?
sepertinya begitu ..tidak juga.
aku cuma belajar sebentar
tentang yang kau sebut menjadi menyebalkan
dengan gadis yang kutemui online.
- dan aku paham, tapi aku...
- thanks.
aku benar-benar tak
bisa melakukannya.
tentu kau bisa.
aku yakin padamu.
kau harus berhenti
menjadi pria biasa saja.
lihat Andy dan Randy di sana.
apa mereka peduli dengan
yang wanita pikirkan?
mereka bercinta
dengan wanita itu.
- pa kabar?
aku mengumpulkan sumbangan
anak miskin di Ekuador.
- kau mau menyumbang?
- tidak.
- kami tak punya uang.
- tak punya pekerjaan.
kau ingin berpesta?
aku sedang bekerja sekarang.
- kapan selesai?
- apa yang kau lakukan setelahnya?
ada acara di gereja malam ini.
- kami akan datang.
- dimana itu?
ada yang seksi sepertimu?
mereka sangat liar. mereka
takkan diterima di manapun.
karena mereka tak
bisa berhenti membual.
tapi kemampuan
mereka sangat hebat.
- pakai celana dalam seksi?
- kau ingin kami membuka pakaian?
- apa warna bra mu?
- apa ibumu juga seksi?
kau menginginkanku?
- di mana rumahmu?
- apa warna mobilmu?
- di mana kau tinggal?
- di mana alamatmu?
- kau ingin kami datang?
- suka pizza?
kami pernah check-in motel.
- pergi, donat.
- ini aku.
apa-apaan semua ini?
aku mematahkan kunci loker.
aku tak bisa mengambil pakaianku.
masukkan di bagasi. kau
seperti lubang anus orang Mexico.
kau payah.
Becca?
aku tak tahu kau
akan berkunjung.
aku tak tahu kau tahu
rumahku. maksudku...
- ya, aku tahu.
- ya.
- jadi...
- ini konyol sekali, aku mematahkan...
aku mematahkan kunci loker,
Ron membolehkanku meminjam...
..lupakan, bagus sekali,
kau berubah pikiran.
pestanya baru akan dimulai-
sebenarnya, aku mau
bertanya apa Dylan ada?
- Dylan?
- dia di sini?
- adikku Dylan?
- ya.
- celana dalam bagus.
- buset, menggelikan.
kau tahu dia baru 14 tahun?
Laura, Cindy, semua
ini gratis. aku suka.
- senang bertemu.
- hei.
apa itu rencanamu?
ada 80 cewek basah di sini.
gerakkan bokongmu sedikit.
- kau sekarang merokok?
- ya.
- Lance. pesta liar.
- tidak sopan.
tak lihat kami sedang bicara.
aku melayanimu sebentar lagi.
- terima kasih.
- maafkan kami.
- jangan minta maaf padanya.
- maafkan aku.
jangan minta maaf padaku.
akan kucari tahu dengan
siapa Felicia bicara.
bung, lupakan Felicia.
aku tahu kalian teman,
tapi sekarang tentang
mencarikanmu pasangan.
Lindsay, mau kemana?
ke sini, kita belum
selesai. kemari.
- kau kenal Ian?
- entahlah.
- kau pernah menjadi langganan koranku.
- ibuku menyukaimu.
tentu saja dia suka Ian.
lihat dia. seperti seorang raja,
mau tahu lagi?
Ian masih perawan.
maaf.
jangan sampai itu
menghalangimu tidur dengannya.
aku sangat terstimulasi. aku
akan ke Universitas Wisconsin,
mengambil kedokteran
hewan, karena di sana...
- kau akan kuliah?
- Universitas Boulder.
pesta mereka hebat.
mereka punya kelas
astronomi yang bagus.
apa karena itu kau
masuk ke sana atau...
karena mereka punya kelas yang tinggi,
kau bisa lihat bintang dengan jelas...
dan planet.
sedikit perlakuan tak
biasa. sangat erotis.
kau akan melakukan
itu pada anu...?
lakukan semaumu pada
jariku rasanya enak sekali, jadi...
kau mahir sekali
melakukannya. itu sangat basah...
- Ian!
- bisa permisi sebentar?
Hello. Hello?
- hei!
- apa?
- apa yang kau lakukan di dalam?
- sedang apa kau di sini?
- aku bertanya duluan.
- tidak ada.
aku menumpahkan
bir di baju, aku harus...
- ku kira kau bersama perempuan.
- ku harap.
apa orang tuamu masih pergi ke
latihan motor-cross
Dylan minggu ini?
mereka berangkat pagi sekali.
bagus.
sepupuku evil membuatku gila,
aku boleh ke tempatmu
akhir pekan ini?
pesta malam hari
pasti menyenangkan.
terima kasih sekali.
aku punya rahasia.
- ok.
- tapi ini rahasia perempuan, jadi...
- kau bisa menjaganya?
- ya.
penguping, pergi sana!
oh tidak, terlihat
lembek sekali.
- lihat dirimu, kau layaknya perempuan.
- aku tahu.
aku jatuh hati pada
seseorang, seorang laki-laki.
benarkah? siapa dia?
kau pasti tahu. aku bertaruh
kau pasti mengenalnya.
tebak.
Um...
aku tahu.
aku bercanda, aku
mengerjaimu kau gampang sekali!
- kau sahabatku.
- aku tahu, kau sahabatku.
aneh kalau kita ciuman,
kita takkan melakukannya.
jadi siapa dia? siapa
orang beruntung ini?
tidak ada.
- tak ada?
- aku juga bercanda.
- itu lucu.
- sangat lucu.
- lucu sekali.
aku...
- kau harus...
- ya.
- baiklah...
- hei!
ok.
kejam.
kemari Ian.
aku hanya mau...
Ian, ayolah. jangan malu.
tidak, terima kasih. tanganmu
sibuk dengan itu, jadi...
yakin kau tak mau bergabung?
tidak, terima kasih.
sepertinya kau
bisa mengatasinya.
aku sebaiknya pergi.
kalian baik-baiklah.
Lindsay, salam buat ibumu.
sampai nanti.
mau ke mana kau?
sial.
hei, geser sedikit.
- kau ingin berpesta?
- aku sedang di pesta.
kencingi kami!
kenapa tak mengambil foto?
dan mengeposnya di
Totalfuckingawesomeness.com.
Backslash-we-rule!
dari mana kata-kata itu?
- boleh aku bertanya?
- barusan kau melakukannya.
- boleh bertanya yang lainnya?
- kau melakukannya lagi.
- pa kabar?
rambut yang bagus. akan
bagus di selangkanganku.
- mau kemana?
- ayolah.
ada apa? sesuatu
mengganggu? temani kami.
- baiklah.
- kau harus melebihi monyetnya.
dari mana kalian mendapat percaya
diri, selalu menggoda perempuan?
- karena kami tak peduli.
- kau harus mencobanya, pecundang.
- di mana Felicia?
- Fel-ate-cha.
- dia di...
- Fe-lay-cha! kau bercinta dengannya?
kami hanya teman.
- aku tidak di sunat.
- ya.
- aku berminat denganmu dan aku sedang ingin.
- aku dilahirkan untuk bercinta.
- ya.
- aku pria tangguh.
- menjauhlah!
bukankah kau
mengajaknya ke pesta?
hanya karena kami berteman saja.
kau harus menidurinya.
kami bersedia.
kami akan mencumbunya
habis-habisan.
kami bersedia bercinta
dengannya dan...
katakan padanya kami akan
mencumbunya kalau kau tak mau.
ya.
- dengan anu kami!
- penis kami besar.
kau bisa melihatnya dari
luar angkasa! pa kabar?
- pa kabar?
- punya nomor telpon?
tak punya? ok.
aku akan menghubungimu.
- katakan.
- kau gadis donatku.
- Bye, seksi.
- Ian.
- mau mencium jariku?
- ok.
kau memasukkannya
ke lubang yang benar?
dasar anak-anak.
menyenangkan.
tahun '69.
wew.
jangan terlalu semangat. tenang.
entahlah.
itu perjalanaan jauh, manis.
'Sugar biscuit'?
aku memang payah.
tak mungkin.
dia menginginkan 'anu' ku.
Well, honey
What ya got, Mr. Mans?
I got a lot of money
I don't see no keys in my hands
I just wanna nasty girl
Now tell me, is
that nasty girl you?
Do you like what you see?
Could you be my nasty girl and
let me do that dirty dance with you?
I can love you long time
I like 'em all in
shapes and sizes
And it don't make
no difference to me
If you're short, tall, big or small
Long if there ain't no big surprises
Chances are
you'll suit me to a T
pecinta daging.
Terry, ada telpon.
kau di kelas gym-ku?
siapa? Egan?
hei Jordan.
ya benar. jangan
sampai dia hamil.
Russ. siapa yang beli kondom.
kau mau di bungkus rapi?
rekam semaumu.
biar aku saja.
ayah, kau apakan helm ku?
Ian, aku membuatkanmu
kue kering.
akan ku letakkan di sini.
aku akan memakannya nanti.
ada 40 dolar untuk
bersenang-senang,
gunakan dengan baik
maaf tidak mengetuk.
sama-sama. ini sekarang rumahmu.
Ouch!
hei.
ada apa denganmu?
kau beli kondom?
- bagaimana kau tahu?
- di blog-nya Russ Miller.
itu cuma 11 menit yang lalu.
apa masalahnya?
dia ingin bertemu malam
ini di "the Big Boy" Knoxville.
undangan untuk bercinta
langsung dari internet.
astaga.
kemasi barangmu.
kita ke Knoxville.
letakkan kembali.
dia tipe perempuan...
dia mencukur
sampai ke 'anu' nya.
tak mungkin mengatasi tipe itu.
kau belum tahu pasti. bisa
tak terduga di bagian itu.
mungkin di cukur seperti
kumis hitler atau malah lebat.
ku rasa gadis ini pemula.
sebenarnya dia tak
menginginkanku. dia menginginkannya.
itu bagus, itu boleh.
mirip denganmu. matanya
Tasty mungkin saja laki-laki.
mungkin. tapi
bagaimana kalau bukan?
kau sudah siap, dan
aku akan membantumu.
hanya perlu 1 hal.
lihat ini. kau punya
GTO tahun '69,
dia pasti histeris
di tempat parkir.
Ian, ke sini bantu aku.
talikan kebawah, yang kencang.
- talinya terlalu pendek.
- gunakan sedikit tenagamu.
- terima kasih, dik.
- ya.
- hei, Ian.
kudengar tadi kau
ingin meminjam mobilku?
tidak. terima kasih.
kau yakin?
kau adikku,.
tinggal bilang saja.
ok.
boleh ku pinjam "The
Judge" untuk liburan?
aku takkan mengizinkanmu
mengendarainya sampai kapanpun.
menyebalkan sekali.
bagaimanapun kau
harus ambil mobilnya.
apa yang harus kulakukan?
aku tak bisa menyalakannya
tanpa kunci, aku tak tahu caranya.
sedang apa kau?
kembalikan! kau dengar dia tadi?
kita akan bicara.
dia hanya 9 jam perjalanan.
kita sampai di sana malam
ini dan kau akan melayaninya.
Ian akan memperlakukannya
seperti daging yang harus di lunakkan.
dengan kemaluannya seperti palu.
kau menggempurnya
sampai berdarah-darah.
bercinta dengan gadis sampai
dia tak kuat, dan kita akan...
- sedang apa kau?
- masih merekam.
siapa yang melakukannya?
Ian yang akan melakukannya.
kita kembali besok sebelum
Rex tahu mobilnya hilang.
gadis seperti ini
berlevel tinggi di kampus.
aku ingin kau membiasakan diri.
kembalikan!
di situ.
kalian pecinta bokong tak
bisa menunggu 5 menit saja?
sial.
sial!
aku bilang padanya
dia boleh ke sini.
kenapa kau mengendarai
mobilnya Rex?
ku kira aku dan...
- kau mencampakkan ku?
- tidak.
bagus. kemana kita pergi?
Knoxville, Tennessee.
aku bilang ibuku dulu.
bagus sekali.
apa-apaan ini?
aku tak ingin dia sendirian.
kau mau mengajak
pengacau di perjalanan ini?
dia selalu menjadi
penghalang bagimu.
tidak.
penghalang vagina.
Professor.
kapan pulang?
besok.
- kapan?
- Bye!
hati-hati di jalan. Bye!
ada apa di Tennessee?
nenekku kena kanker.
- nenek K?
- dia baik-baik saja.
dia itu abadi, umur panjang.
dia kena..
- kanker kaki.
- sedikit kanker di kakinya.
dia sangat ingin bisa berjalan.
apa yang dilakukannya
di Tennessee?
ada rumah sakit kanker
yang bagus di sana.
sangat terkenal.
- ya.
- kalau kau kena kanker,
kau harus segera memeriksanya.
kalau jadi aku.
kau akan ambil jalur timur I-80
lalu 65 lurus sampai Indiana.
- bagaimana rasanya?
- apa?
melanggar aturan. bicara
kotor, mengendarai The Judge?
rasanya menyenangkan.
I'm feeling rough,
I'm feeling raw
I'm in the prime of my life
Let's make some music, make some
money Find some models for wives
This is our decision To
live fast and die young
We've got the vision
Now let's have some fun
I said, yeah, yeah, yeah
dia ingin balapan.
ayo gadis-gadis.
hentikan! kau tak
tahu siapa di dalam.
aku tak peduli Steve
McQueen di mobil itu.
aku menolak dipermalukan
mobil seperti kotak perkakas itu.
aku takkan membalap
mobil kakakku.
sialan.
apa itu?
seperti Nachos BellGrande.
dan chalupa!
cola!
ambil kanan!
- nyalakan pembersih kaca!
- sudah nyala.
ini tak berguna!
jangan meneriakiku.
aku sedang berusaha.
- Winnebago (bus keluarga)!
- mana?
Winnebago! Winnebago!
kau baik-baik saja?
tak ada yang menawari
bantuan. semua terkendali.
- kau tak apa-apa?
- kelihatannya baik-baik saja?
kau tahu yang membuatmu
baikan? isikan 40 liter di pomp 2.
kau baik-baik saja?
gigi belakangku gemeretak.
ukiran bagus.
kau phobia buang air kecil?
- ya.
- sial sekali.
Paruresis. itu yang
mereka katakan.
kuberitahu sesuatu.
siapa namamu?
Ian.
kuberitahu, Ian. punyaku
harus sedikit di paksa.
kau bisa, Ian. kau bisa.
bermainlah dengan saudarimu.
permisi, itu bensinku.
kau meninggalkannya,
kau kehilangannya.
Logan, jangan memakannya. kau
menghilangkan selera makanmu!
sial.
dengar. perampok!
kalau ingin gigimu masih
utuh, berikan selang itu.
aku berkata pada
ayahku, "kau bukan boss ku
"bukan kau, bukan Angie," dia
perempuan yang ku ceritakan.
"dan kencingku ini juga bukan."
dia melihat padaku,
dan kau sebaiknya...
mau kemana? jangan menyerah.
astaga. aku kencing 1 jam.
- 1 lagi untuk koleksi.
- thanks.
apa?
tidak apa-apa. tenanglah,
jangan menangis.
apa yang kau lakukan?
kau seharusnya malu,
aku bersikap layaknya
manusia menunjukkan rasa iba.
dan kemaluanku.
tidak apa-apa.
keluarkan air matamu.
karena cinta kita
mengkeringkannya.
cinta membuat kita hidup.
seperti lagu. tahu lagu itu?
sekarang itu lagu kita.
lagu itu lambang ikatan kita.
kata-kata Don Henley
melambangkan cinta kita.
apa itu?
dari mana asalmu?
- dari Chicago.. dari luar Chicago.
- kalian menikah?
- kami hanya teman. kami amigos.
- kau pasangan serasi.
dia cantik. nikahi dia.
lihat istriku dan aku,
kami menikah selamanya.
dulu dia sangat cantik.
pertama melihatnya, aku
berkata, "dia akan menjadi istriku."
itu benar terjadi.
itu tahun bagus untuk
menanam jagung.
kami menghasilkan banyak uang.
aku perbaiki jeep ku dan
membelikan istriku lingerie prancis.
6 dolar terbaik yang
pernah ku belanjakan.
kalian mau sekaleng soda ungu?
- kelihatannya enak. soda ungu?
- aku bisa mengambil...
bocah itu masih di sana?
- pernah mencoba rasa peppermint?
- belum, ayo lakukan.
kita coba itu.
kau punya gelar dalam hal ini?
saat pelacur berkata:
mereka menjebol 'dindingku'
akan terasa nikmat setelah itu.
aku merasa seperti itu saat ini.
aku yakin dia bilang soda ungu.
anak nakal.
kau suka padanya?
- siapa?
- Lance. dia orangnya?
aku menyukai Lance,
karena dia sangat seksi.
aku ingin punya bayi
dengannya, ..terserahlah.
Brandy!!
Brandy! maaf
- apa kabar.
Mr. McBroom. bu. di mana Brandy?
- pernah dengar 'rolling brown-out? (gaya buang kotoran)
- belum. mari coba.
kau memutihkannya.
tunggu. tidak! jangan itu!
mau apa kau? memukul perempuan?
tidak, tapi akan
kuhancurkan bokongnya.
silahkan.
hei!
aku harus ke gereja.
buka pintu!
ini tak seperti kelihatannya.
ini hanya tugas sekolah.
soda ungu!
sosis!
ow!
ketemu kau.
aku tak mau mati telanjang.
keparat kau
bajingan kurang ajar!
berdiri kau!
aku akan bertanya sekali. apa
dia memberikan bokongnya?
tunggu!
dia tak pantas.
dia hanya akan
mempermainkanmu. percayalah.
- dia menjamah lubang pantatmu?
- tidak!
- biar ku lihat!
- aku kira dia laki-laki. aku gay.
aku gay tulen.
rasakan ini, idiot!
astaga!
Ian baru saja membunuhnya.
maafkan aku. kau baik-baik saja?
aku punya asuransi.
maaf, kami dari luar kota.
aku tak melihatmu
karena jagungnya. maaf.
- di mana jalannya?
- sepertinya di kiri.
kita tak punya waktu untuk ini,
yang kau pentingkan
hanya penismu.
kau tinggalkan kami
untuk minum soda tak jelas.
dan testis ayahnya yang keluar.
Ian, putar setirnya!
keparat!
keren sekali! begitulah
cara mengemudi!
cara mengemudi yang
hebat. Lance, kau payah!
- di mana kita?
- di mana peta Googlenya?
- di celanaku.
- di mana itu?
di mobil trailer.
bagus.
ada permen karet di rambutku.
beri tumpangan orang
itu. mungkin dia tahu jalan.
- jangan beri tumpangan pada orang asing.
- tidak akan.
tidak, tidak, tidak.
Oh, tuhan.
terima kasih mau berhenti.
aku menunggu berjam-jam.
tak satupun mobil.
kalian percaya itu?
- kami tidak...
- kalian orang baik.
- kau tak pakai celana.
- aku tahu.
baiklah.
sebaiknya lekas pergi.
kau menemukan barangku.
teman, ceritakan
tentang gadis ini?
- aku 25 tahun.
- aku tak tahu dia bicara apa.
tak ada apa-apa, tak ada
dongkrak. mungkin hanya perlu air.
kalian punya di bagasi?
ini pekerjaan laki-laki.
kami bisa mengatasinya.
ini pernah terjadi
pada mobil kakakku
- yang dia lakukan hanya kencing di radiatornya.
- benarkah?
ya.
sialan!
- kau tak apa-apa?
- tentu saja.
pelajaran buatmu.
kau boleh melihatnya,
kalau tertarik.
kami puas melihat
kemaluanmu seharian.
- kalian dengar? ada yang berdengung.
- kau yang rugi. seperti kencing batu.
apa? seperti ada
semutnya di sini.
bangun. pegang dan kucurkan.
menyingkirlah.
yang benar saja? ku kira
kau sudah mengatasi hal itu.
kau sudah dewasa.
air mengalir dengan lembut.
- pemalu, bagaimana?
- sial kau, beri aku sebentar.
kami perlu air
kencingmu untuk radiator.
- kenapa?
- kami memerlukannya.
aku baru kencing
beberapa menit lalu.
kau mau aku buang air besar?
- kami akan meminta kalau memerlukannya.
- baik.
- aku bisa buang air besar sekarang juga.
- hebat.
teman baru kita
tak ingin buang air.
apa?
tidak, ayolah. punyaku
tak seperti punya kalian.
setiap tetes sangat berharga.
lihat yang kutemukan di tas ku.
syukurlah.
- tidak!
- apa yang kau lakukan?
kalian hanya menunggu 20
menit aku akan mengisinya penuh.
mungkin 10 menit.
baiklah. tapi jika
kalian mengintip,
itu akan menjadi aksi
kurang ajar terakhir kalian.
sial.
kalian butuh bantuan?
hai.
kau baik-baik saja?
aku baru memperlihatkan
kemaluanku pada 1 keluarga.
coba nyalakan.
semua siap?
kami tak bisa
memberimu tumpangan.
aku katakan sekali saja.
buka pintu mobil
ini, atau sumpah,
ku kubur kalian,
memotong dan membiarkan
anjing memakanmu.
Oh, ya?
Bye-bye.
sial, sial, sial.
- ada apa?
- mesinnya macet.
o_o.
tak berjalan sesuai rencanamu?
aku kecewa. kalian
tak punya kepribadian.
aku tahu, maaf.
dan kau bodoh.
kau bodoh. dan kau
nona, kau juga bodoh.
- ini kencing yang kau minta.
- tutup jendelanya.
silahkan. kalian
mandi air kencing.
mau mencuci mobil?
- ya tuhan!
- keterlaluan.
baunya seperti daging
yang dikeringkan
dengan saus asam manis.
bagaimana tak ada kendaraan
melintas selama 1 setengah jam?
kenapa mereka membuat jalan ini?
panas sekali di sini.
ow!
kepalamu. apakah
sakit? biar ku lihat.
sakit sekali.
- apa itu?
- astaga.
wow.
indah sekali.
butuh bantuan?
- ya, jangan tersinggung..
- karena aku orang Amish,
aku tak tahu tentang
GTO Judge milikmu.
piston besar 455, tekanan
udara, rasio gigi 4-11.
itu pasti datang
dari luar angkasa.
semoga beruntung
dengan pesawatmu.
hei, tunggu.
wow!
ok.
sedang apa kau? tidak.
Leesh, itu ide buruk.
- apa?
- ayolah.
kau tak tahu seberapa jauh kita
harus jalan. itu sepatumu satu-satunya.
mungkin kau benar.
kau bijak sekali.
aku harus melakukannya?
atau mungkin jangan?
aku harus.
aku tak percaya
kau melakukannya.
dia bertemu dengan gadis ini
lewat internet, dia penasaran.
internet?
komputer yang
terhubung dengan...
komputer?
seperti kalkulator
besar dengan layar.
aku hanya bercanda.
aku tahu internet.
- ok.
- pernah dengar Rumspringa?
band ska dari Delaware.
artinya "menjadi liar". tradisi orang
Amish saat akan menginjak 16 tahun,
kau bisa lakukan
apapun yang kau mau.
kau jadi gila, pesta sebulan
bahkan setahun sampai kau bosan,
lalu kembali jadi orang alim.
kalau kau Rumspringa,
di mana karavanmu?
aku tak dalam masa itu lagi.
harusnya aku tak
harus bicara padamu,
aku orang Amish
yang tak terikat aturan.
- kadang aku rindu kehidupan duniawi.
- apa yang paling kau rindukan?
aku rindu untuk menyindir.
sudah mulai hilang di komunitasku.
Oh.
dan berjudi. sesekali ke
Las Vegas. dan seks anal.
kenangan yang indah.
- aku tahu.
- benar.
seks anal.
apa kita membicarakan soal pria?
- tidak.
- ok. tak masalah.
kalau kau membahas seks
sesama jenis tidak apa-apa.
- tidak.
- bukan?
bukan.
- tidak dengan laki-laki.
- tidak, tidak, tidak.
- berapa umurmu?
- cukup tua.
berapa umurmu?
ini akan terjadi.
ini bakal terjadi meskipun
kau melawannya.
aku ingin kau
memberiku perlawanan.
Cut.
- sekarang giliranmu.
- tak mau, lupakan.
kau tak pernah
melakukan hal gila.
aku menyetir antar
kota untuk ke...
untuk mengunjungi nenekmu?
kami melakukannya dan dia...
benarkah?
dia tak berhenti menangis.
- itu sangat lucu.
- aku tahu.
aku pernah menyewa stripper di Vegas,
aku berkata, "kau menginginkan ini?"
lalu dia "aku menginginkannya,
aku menginginkannya."
ku bilang, "ini
sudah mau keluar."
"apa yang kau tangisi?",
"... aku ingin jadi dokter. "
"kau dokter spesialis penis."
- ya.
kemudian aku ejakulasi
tepat di wajahnya.
Vegas bisa dikatakan masa indah.
kau bisa dapat oral
sex dengan 10 dolar.
atau gratis kalau temukan gadis
tepat dan berkata "aku Rumspringa."
"apa kau membicarakan
'blowjob' yang itu?"
"bahasamu membuatku bingung."
biar ku jamah bokongmu.
kalau kau menginjak
pecahan kaca,
- jangan pikir aku mau menggendongmu.
- aku takkan kenapa-kenapa.
- aku terlahir untuk bertelanjang kaki.
- tunggu!
stop!
nikmati perjalananmu,
dasar pelit.
Oh!
ini temanku, Ezekiel.
apa kabar? orang inggris.
tak ada sinyal di sini.
- tak bisa mengabarinya aku terlambat.
- biarkan dia menunggu.
tak boleh di sana dalam
keadaan berantakan.
aku menyetir 9 jam. bagaimana
mungkin aku tak berantakan?
- kita punya rencana.
- lihat warna kekuningan ini?
kau merusak paking
block nya. ini tak baik.
jangan menangis.
kami bisa perbaiki.
- benarkah?
- kami sangat ahli.
- aku tak bermaksud merendah,
tapi begitulah kami.
- kami akan memperbaikinya.
- keren sekali.
keren'kan? aku mungkin orang
terkeren yang pernah kau temui.
- Wow.
- terima kasih.
- sama-sama.
itu yang kau katakan saat
orang berbuat baik padamu.
ada pesta kecil dekat di sana
mungkin kalian ingin berkunjung
selagi kami mengerjakan ini.
bersantai sementara kami
melakukan ini untukmu.
- apa dia memang begitu?
- dia sedang mempermainkanmu.
ok.
tenang. perasaanku
bagus tentang ini.
kita akan berpesta
dengan orang Amish.
ini akan menjadi
pesta merajut selimut.
apa kabar?
- hei.
- tidak mungkin!
When I'm home alone
I just can't stop myself
- ini gila!
- aku tahu.
Signing off, "I'm all right in
bed, but I'm better with a pen"
I'm all right in bed,
but I'm better with a pen
The kid was all right,
but it went to his head
terima kasih banyak
teman-teman. kalian hebat sekali.
jangan coba-coba. permainanmu
takkan bekerja padanya.
kau tahu apa soal gadis? aku tak
pernah melihatmu jalan dengan gadis.
aku akan memeriksa mobilnya.
terserah! ayo dansa.
- aku tak sudi jadi hadiah hiburan.
- jangan begitu.
baik.
celana dalamnya dia lepas,
aku cemas dengan
suaminya yang masih di situ,
karena dia terus menatapku.
apa ini? kenapa
kursinya di luar?
kau tahu cara
memperbaiki Pontiac usang?
aku tak peduli. kemasi itu dan..
- kembalikan seperti semula. aku tak ingin...
- kau harus tenang.
kau pernah belajar
cara bernafas?
kau sedang di
puncak ketakutanmu.
kau tak kenal kakakku. dia akan menghajar
bokongku dengan segulung uang receh.
dia akan apa? dengan apa?
dia akan pulang
awal, lalu ke bank,
mengantre, menukarkan 10 dolar
mencariku kemudian menjejalkan
gulungan itu ke bokongku.
kau hanya bisa melihat!
kita harus membuatnya
bercinta malam ini.
apa saudarimu masih melacur?
ini berhasil.
kau partner terbaik.
dia terpancing, lihat aku.
Rumspringa!
- aku terpeleset.
- ya, kau melakukannya.
kau terlalu banyak minum
mungkin kau harus...
mungkin kau harus tutup mulut
karena aku hanya punya 1 kesempatan.
- hari pertama Rumspringa?
- Rumspringa!
- Uh-oh!
- Oh!
hei.
- kau baik-baik saja?.
- kalian baik sekali.
jangan sampai dia menginjak itu.
aku sayang kalian,
karena kalian keren.
kalian sangat keren.
ayo cari tempat untuk
membaringkanmu.
apa? ada apa denganmu?
- ya, apa masalahmu?
- tidak ada. aku tak apa.
tak ada, dia
baik-baik saja. tidurlah
- dia Lance 'kan?
- bukan.
dia di dalam dengan gadis
Amish itu lalu kau keluar.
salah.
ayolah, Leesh,
katakan saja semua.
tak apa-apa kau
tertarik dengan Lance.
- aku bodoh sekali.
- ada sesuatu dalam dirinya.
setiap orang suka Lance.
aku menyukai Lance.
berjanjilah kau takkan
menjadi seperti dia.
ada apa dengan kita?
ayo bersenang-senang.
- tidak. tidak.
- tidak?
kita muda, kita orang
Amish dan ini Rumspringa.
Rumspringa!
Ian. kau keparat kecil!
Ah!
Leesh, dasar
bebal. lihat kakimu.
kakiku baik-baik saja.
bagaimana selanjutnya?
aku harus menghubungi Rex
- supaya dia membunuhku.
- bagaimana soal mengunjungi nenekmu?
sudah lama kau
tak mengunjunginya.
- sudah saatnya kau mengunjunginya.
- ya.
aku sungguh ingin
mengunjunginya, tapi...
aku tak habis pikir kenapa kau
tak pernah mengunjungi nenekmu.
aku sering mengunjungi
nenekku 1 atau 3 kali seminggu,
itu saat yang kusuka.
dia sangat menyenangkan.
aku sebaiknya bagaimana?
mobil kita berserakan
di lumbung.
hei, Mary!
hai.
kau cantik sekali.
ayolah.
kau berpakaian itu,
mengaduk mentega. seksi.
hari terbaikku tadi
malam bersamamu.
aku juga.
kau punya nomorku. kau
akan menghubungiku?
tidak.
"tidak." kau lucu.
aku sungguh menyukaimu, tapi
Rumspringa sudah berakhir buatku.
jadi...
maaf.
kau memperbaikinya?
kami mengotak-atiknya sedikit,
dia seperti juara sekarang.
aku tak tahu harus bilang apa.
aku tak tahu berapa...
tak apa-apa. kami senang
kesempatan untuk membantu
sesama merupakan berkah.
teman, kau...
terima kasih banyak.
- sama-sama.
- kau baik sekali.
memang seharusnya begitu.
kalau kau merasa
butuh respon yang baik,
ada banyak hal yang
bisa di lakukan di sini.
kami punya jadwal
yang tertunda saat ini.
kami pasti akan kembali.
kami akan menemuimu
saat kami pulang.
seharusnya kau harus
segera berangkat.
kau punya mobil bagus
sekarang, karena kami perbaiki.
- ya, ..tak apa-apa?
- secara teknis kami tak apa-apa.
aku perbaiki mobilmu
gratis lalu kau pergi.
kami tak rugi apapun.
kami pasti kembali. aku janji.
- aku berharap hal itu.
- kami pasti kembali.
kami akan menahan
nafas sampai kau kembali.
di hitungan ke 3,
teman-teman. 3, 2,...
sakit perut ini membunuhku.
katakan kalau melihat tempat istirahat.
aku ikut prihatin tentang Mary
gaya hidupnya menjauhkannya
dari kebahagiaan.
tak ada harapan.
kau ingat teorimu "setiap orang
menginginkan yang tak mungkin mereka dapat."
itulah dia. Ian, pom bensin.
ini berbeda, dia mengubahku.
aku sadar sekarang karena dia.
saat bersamanya, aku menjadi
manusia utuh secara rohani.
kalau kau tak percaya
itu, persetan denganmu.
aku yakin kau tak
mengambil mobilku.
karena kau banci pengecut.
aku membuka pintu garasi dan
mobil kesayanganku "the judge"
ada di sana berkilauan padaku,
atau kusuruh bajing tetangga
mengunyah bokongmu.
kau menginginkannya!
dia mencuri mobilku.
pencundang!
sial!
Knievel, kenapa motormu
kaubiarkan di tengah jalan?
hei! hei!
semua dipakai?
kedengarannya ada
yang sedang 'bermain'.
tuan-tuan.
kelihatannya kita
siap. masuklah.
Oh!
aku dapat sinyal?
Tasty, aku teralihkan semalam.
aku ada pesta dengan teman baru.
malam ini, jam 8:00. di Big Boy.
aku pantas kau tunggu.
yes!
tidak. terima kasih! tidak!
teman? Hello.
Spooner. Spooner. Spooner.
- tadi kau yang teriak?
- aku tak ingin membicarakannya. selamanya.
- di mana Felicia?
- dia beli hotdog.
kau lihat gadis-gadis ini
dimana lagi kutemukan
gadis seperti Mary?
kau menyukainya?
- bagaimana dengan Felicia?
- kenapa dengannya?
- dia suka padamu.
- yang benar saja.
kenapa? dia tak pantas?
Felicia itu baik,
alasanmu menyangkutkan
dia, karena kau suka padanya.
- tidak.
- kau terkejut. kau tak percaya.
- gadis seperti dia? ayolah.
- tak mungkin dia tertarik padaku.
tak masalah. aku tak bisa
melakukannya padamu.
kau tahu kalau dia tak
tertarik padamu'kan?
- mungkin.
- aku takkan menghentikanmu.
tak ada kata "mungkin" aku
katakan ini sebagai temanmu,
jangan pernah coba
melakukannya dengannya.
karena kalian berteman.
kau tahu setiap
gadis yang ku tiduri?
aku tak berteman dengan mereka.
kebanyakan dari mereka
berpayudara indah, tapi tak selalu.
terkadang kau dapat
yang tidak bagus.
sangat mudah susuri tali,
bunyikan bel, menangkan hadiahnya.
Bilbo Baggins, tidak
ada batasan tinggi badan.
kenapa tak mencoba dan
menangkan hadiah untuk pacarmu?
dia bukan pacarku.
- bagaimana dengan pacarmu yang satunya?
- bagus.
kau bisa.
hampir sampai!
kau hampir sampai!
pemenang! pemenang!
- keren sekali.
- bagaimana kau melakukannya?
kami melakukannya saat
pramuka. aku sangat bagus.
kau pikir kau hebat?
- Lolly?
- terima kasih.
hei, hei, bokong.
apa rahasianya
kau harus menurunkan bahumu..
- tak boleh mengajari.
- apa?
tidak boleh mengajari,
Lombardi. baca peraturannya.
tak boleh mengajari.
ya ampun!
Oh!
- aku Sandy.
- aku Ian.
- hai.
- hei.
- hadiah hiburan?
- terima kasih banyak.
tim dansa ku tampil
beberapa menit lagi.
kalian harus menontonnya.
- sebenarnya kami akan segera pergi.
- kedengaran menyenangkan. dia akan datang.
bagus. sampai bertemu.
gadis itu berbau-bau sex.
- benarkah?
- ya.
Harry Potter, bawa
pacarmu pergi dari sini.
apa yang kau lihat? Ellen
DeGeneres ku hancurkan kau.
aku tak segan memukul wanita.
Everybody's talking
all this stuff about me
Why don't they just let me live?
I don't need permission
- apa kita punya waktu untuk ini?
- hei, hei.
hentikan melakukan itu padanya.
- melakukan apa?
- menghalangi vagina.
aku tidak melakukan itu.
beri tepuk tangan
untuk AX Dancers!
gadis-gadis, bantu aku
memilih teman untuk naik.
- Ian.
- tidak.
cepatlah naik.
ayolah!
yang di belakang! di belakang!
Yeah!
2 orang lagi, 2 lagi!
berbalik.
lihat barisan pria
tampan yang ku dapat.
sebelum kita mulai,
ada wanita muda
yang ingin berbagi pengalamannya
dengan seorang pria.
Kristy?
tahun lalu aku di pesta
dansa dengan pacarku.
dia mengajakku ke mobilnya.
aku mengikutinya.
kami telanjang di kursi belakang
dan melakukan sex oral...
YEAAAH!
ayah suka!
permisi!
apa cerita tragis ini
membuatmu bergairah?
wanita malang ini menumpahkan
isi hatinya dan itu membuatmu birahi?
saatnya untukmu
perjanjian tak melakukan sex
kau memerlukannya
lebih dari siapapun.
tenangkan 'anu' mu, teman.
kau berjanji tak lakukan
sex dengan penis menegang.
sangat klasik.
aku tak mendengar yang
dia katakan, itu tak di sengaja.
- Ian!
- semakin menarik.
aku sangat bangga padamu!
menjauh dariku! ini
yang kau kerjakan?
kau mencari orang sepertiku,
kau bujuk ke acara seperti itu?
sama sekali tak seperti itu.
pergilah! sekarang.
- aku mau saja kau tiduri.
- sungguh?
- sayang sekali.
- Wow.
simpan lollipop bodoh ini!
- kau mati, dasar psycho!
- tidak, tidak!
Whoa!
kau yakin ke dokter gigi
ditempat orang-orang ini?
Dr.Teddescoe sepertinya
segera menemuimu.
- terima kasih.
- sama-sama.
kau benar. kaki ini membunuhku,
seharusnya tak ku
lempar sepatuku.
aku suka sepatumu ada di pohon.
itu sangat Felicia sekali.
Felicia Alpine.
Oh.
kau apakan dia?
memukulnya?
dia kelewatan, kau memaksanya?
- tidak.
- aku hanya mengejekmu.
kalian bersenang-senang.
dia tidak begitu'kan?
berkedip 2 kali jika terancam.
aku kembali sebentar lagi.
harus di tunggu sampai mati rasa.
Mmm-hmm.
jangan sentuh apapun.
kau ingat malam
itu di pesta Lance?
- apa aku di sana?
- ayolah.
ini.
kenapa aku tak mau menciummu, karena aku
tak ingin menghancurkan pertemanan kita.
tentu, berteman sungguh
menyenangkan. panggilan hidup.
aku tak tahu apa jadinya
jika aku kehilanganmu.
- tidak akan.
- apa yang ada di hatimu?
- aku bertanya duluan.
ludahmu keluar.
aku akan menemui Lance...
Mmm-hmm.
pergilah.
aku ambil ini juga.
bukan untukku. bukan.
- tangkap.
- bagaimana denganmu?
mungkin kita harus pulang.
kenapa?
aku dan Felicia mengobrol,
- kami merasakan sesuatu.
- kalian merasakan percikan?
- ya.
- kau tolol.
persetan denganmu. kita
sudah membicarakannya.
kita hampir sampai, tak akan
kubiarkan dia menggagalkannya.
kita ke Knoxville,
dan kau akan bercinta.
aku tak mau.
akan ku kabari Tasty,
ku bilang aku tak datang.
- masuk ke mobil!
- aku tak mau melakukan.
di mana ponselku?
kau punya senyum baru.
kau temukan
ponselku. ini untukmu.
ada pesan masuk.
nenekmu bilang dia
sangat gelisah menantimu.
dan sesuatu tentang
vagina tercukur rapi.
pasti soal kanker.
bagus. kita berangkat
ke Knoxville.
All I've got is
frustration, frustration
I hate this vacation
So, give up, give
up Give up, give up
I've got to get away from here
It's killing me just thinking 'bout
Frustration, frustration
I hate this vacation...
Ian, kau salah jalan.
- kita pulang.
- apa?
jangan berubah
pikiran karena aku.
- ya.
- aku ingin sekali bertemu Ms.Tasty.
ini akan heboh.
taruhan 100 dolar
dia punya 'sosis'.
ku bilang kita pulang.
aku tak mau bicara lagi.
sudah kuduga kau
akan mengacaukannya.
kalian licik di belakangku.
kau mencuri mobilnya Rex.
kau menyusuri separuh negara.
pasti ini yang kau inginkan.
jadi lakukan, pengecut!
- benar sekali, pecundang.
- baik!
ku putar mobilnya, ku
banting setir, aku akan bercinta.
aku akan jadi pria itu
kalau itu yang kau inginkan.
- jadilah pria itu! lakukan yang kau mau.
- hebat sekali.
- aku akan senang sekali.
- akan ku lakukan.
hati-hati, Ian!
Whoo!
- kau suka?
- kau sudah gila?
astaga, Ian.
- dia lagi.
- kau menginginkannya? kau mendapatkannya.
- pegangan yang erat.
- kami ikuti caramu,
ini keren sekali.
- kau kehilangannya.
- aku mendapatkannya.
- jangan terlalu dekat.
- sialan!
maaf teman. kau akan kalah
maaf. dia baik-baik saja.
kau ini bahaya sekali!
di mana dia? bicaralah.
di belakang kita.
dia di belakang.
dia menyerah.
awas!
Oh! Oh!
astaga.
apa yang sudah ku lakukan.
bukan salahmu. dia
melompat di depanmu.
tentu ini salahku.
possum ini takkan
menghentikanmu.
kita harus mencari Ms.Tasty.
dia menderita. takkan
ku biarkan dia sendiri.
kau benar.
kita harus membantunya. kita
harus memanggil dokter hewan.
lihat dia. tak ada
yang bisa kita perbuat.
kau bisa mengusap matamu,
ada air matanya di situ.
- mau apa kau?
- aku akan mengakhiri penderitaannya.
tak ada kursi roda
untuk possum. dia tamat.
brengsek kau. kau
tak peduli padanya.
biar kulakukan.
maafkan aku.
semua possum ke surga.
Ian. dia masih...
sial.
Oh, tidak.
maaf, dia...
aku hanya ingin berbuat benar.
dia sungguh menikmatinya.
bayi Jamie Lynn Spears
pasti sudah 1 tahun.
tak bisa kupercaya
dia punya anak.
bagaimana aku tahu
itu possum langka?
dokter hewan bilang
masih bisa diselamatkan.
kuharap kau benar,
mister. masuk!
tutup cell B!
kita ada di penjara.
kau harus santai, kalau
mereka lihat ada yang aneh.
mereka akan mengganggu kita.
hei, gadis-gadis.
bagaimana kalau duduk saja
sebelum kita punya masalah.
bagaimana kalau
tenang, teman. santai saja.
- kita tak ada masalah?
- kita baik-baik saja.
- permisi.
- aku akan katakan sekali padamu...
kau dapat melihat dari matanya.
hatinya hancur karena
masalah kecil ini.
Ian bukannya tak
jantan sama sekali.
kenapa? karena dia tak
tahu penderitaan gadis ini?
kupikir itu manis sekali.
Lance, pasti dia
menarik secara seksual.
cara menghentikan ulahnya, dengan
mempunyai anak dengannya secepatnya.
tapi dia tak menghargai wanita.
Shathayd benar. pelacur tak
pantas di hargai. sampai kapanpun.
kau mencintai Ian?
kami sahabat sejak masih kecil,
dia satu-satunya yang
bisa ku ajak bicara.
kau memberikan hatimu untuknya,
sekaligus tak mau
merusak pertemanan kalian.
saat aku muda, sahabatku seorang
laki-laki bernama Creighton McDaniel.
kami biasa begadang semalaman
untuk mengobrol dan berkeluh kesah.
suatu hari aku sadar kami
lebih dari sekedar teman.
jadi aku bilang padanya
aku mencintainya.
apa yang terjadi?
kami berkencan selama
beberapa minggu.
kemudian dia bertemu
gadis di Wofford.
kami masih sering berbincang.
tapi hubungan kami tak
akan pernah sama lagi.
sayang, kemarilah. ayo, ayolah.
kau butuh pelukan.
peluk yang erat.
bung.
- apa?
- kau kencing di depan semua orang.
ya.
- dan pria itu menatap kemaluanmu.
- halo, nak.
- kau pria baru.
- tidak.
kau mencuri mobil,
melampaui batas,
kau di tangkap,
berkelahi di penjara.
lihat Duane, dia di sana.
hari ini kau menghajar
spesies langka sampai sekarat.
itu sesuatu sekali.
sekarang di penjara dan kencing layaknya
jagoan di depan orang-orang sesat ini.
tinggal 1 hal lagi.
sudah terlambat. seharusnya
ku temui dia 2 jam yang lalu.
kalau kita keluar dari sini,
katakan padanya kau ditangkap.
dia akan berpikir itu nakal
sekali, karena memang begitu.
Lafferty, Nesbitt,
kalian sudah di tebus.
sungguh?
- saatnya pergi.
- sial!
- apa?
- Rex.
Oh.
saatnya kita berpisah, Duane.
tapi kembali ke
persoalan yang tadi,
aku tak peduli yang
Denise katakan,
masih ada kesempatan
untuk hidup di Amerika.
simpan nasihat itu, kawan.
hei.
Mary!
bagaimana kau temukan aku?
aku menghubungi ponselmu
seseorang mengangkatnya.
- beruntung sekali.
- kau baik-baik saja? kenapa kau ada di penjara?
ada beberapa tuntutan,
kami kena pasal
perlindungan hewan
dan penyerangan pada petugas.
tak seburuk seperti
kedengarannya. aku janji.
- ok.
- tunggu di sini.
- Teddy.
- Lance, temanku.
- kalian menahan barangku?
- kami kembalikan sebentar lagi.
baik.
- putrimu masih jualan kue?
- ya.
kembalikan dompetku,
aku akan membelinya.
- itu baik sekali.
- bagaimana kabarnya?
hanya bercanda. aku tak
mau kena tuntutan lainnya.
You can't know, oh,
no You can't know
How much I think about you, no
It's making my head spin
Looking at you And
you are looking at me
And we both know what we want
So close to giving in
jangan lakukan itu, jangan
seperti Lance. kau pria baik.
itu penyebabnya
aku masih perawan.
lalu kenapa kalau masih
perawan? itu hanya sex.
bukan soal sex. aku ini aneh.
aku satu-satunya perawan yang
kukenal. aku harus menyelesaikan ini
supaya orang berhenti
menggangguku.
aku tahu kau tak
setuju, tapi maaf..
aku tak mau pulang
sebagai perawan.
kalau begitu, tiduri aku.
apa?
jamah aku, tiduri aku
bukan dengan orang asing.
kita teman jadi kau
takkan menemukan..
parasit atau kutil pada organ genital
atau mengintip perempuan yang sedang...
Leesh. itu panas sekali!
kau tahu?
lebih baik perawan selamanya
daripada kehilangannya karena terpaksa.
- aku tak bicara soal itu.
- lalu apa maksudmu?
aku tak tahu. ..Sex.
takkan berarti apa-apa.
takkan melukai pertemanan kita.
Ah!
Leesh, masa bodoh
dengan pertemanan!
aku tak bisa
melakukan semua ini.
aku tak bisa jadi orang yang kau
ajak bicara tentang pacarmu lagi.
aku tak bisa lagi
menjemputmu ditengah malam,
saat kau menangis karena
Derrick Dicottes punya pacar baru.
mungkin aku egois,
tapi itupun tak cukup.
aku akan pergi dan
melakukan sex yang tak berarti
dengan orang asing, mudah-mudahan dia seksi,
dan dia gadis yang kukenal di internet.
kecuali kau punya
sesuatu untuk kau katakan.
seperti yang kukira.
Cyclops.
- bagaimana kau menemukanku?
- pernah dengar pelacak mobil?
ke sini.
Burn that mother down, y'all
Burn, baby, burn
Disco inferno
Burn that mother down
tunggu! gadis di
internet yang kuceritakan.
dia tepat di seberang jalan.
kami akan melakukannya.
seakan aku peduli!
ambil perlengkapanmu!
kita pulang.
baik.
sekarang!
tak mungkin bisa di rubah
semua rasa ini yang
kurasakan akhir-akhir ini.
apa maksudmu?
aku tak tahu. perasaan ini.
rasa penasaran akan pria.
ya tuhan, Ian!
mungkin kau benar.
kupikir aku sudah jadi gay.
astaga. sial!
aku selalu tak
beruntung dengan gadis.
tak mungkin adikku
menyukai 'lubang' pria.
kau boleh ambil mobilnya,
dan pergi bercinta dengan
perempuan itu seperti kehendak tuhan.
waktumu 1 jam!
- Ian.
- ya?
penuhi tangkinya?
bensinnya mau habis, thanks.
kau mencari seseorang?
Ms.Tasty?
Ian?
hei.
aku tak yakin kau menemuiku.
tapi kau di sini, lihat dirimu.
kau sedikit berbeda
dengan fotomu.
kehilangan berat
badan karena diare-flu.
kau manis sekali,
dan mobilmu cantik.
bagaimana kalau
mengajakku jalan?
siapa nama aslimu?
- bagaimana kalau kuberitahu setelahnya?
- tentu.
pekerjaan buatku.
... below the ocean
Where I wanna be
She may be
Way down below the ocean...
- tunggu.
- apa?
- ada apa?
- tak ada.
aku sungguh menyukaimu,
aku tak mau
merusak hubungan ini.
mungkin kau mau pergi ke
Chicago dan kita jalan bersama
- dan sedikit...
- tidak.
tidak bisa seperti itu.
kalau aku tak kembali,
aku akan di kucilkan.
tak bisa bertemu
keluargaku lagi.
- semua tentang Amish ini sungguh keterlaluan.
- ya, benar.
- Ian.
- ya.
kita harus membuka pakaian.
di sini?
Mmm-hmm.
takkan ada orang
di sekitar sini.
okay.
- bagaimana?
- terima kasih.
itu 1 set payudara
indah yang kulihat hari ini.
kuhargai kejujuranmu.
itu bagus.
benarkah?
kau seksi.
- manis sekali.
- Yeah.
kita harus membuka bajumu.
kita harus.
- aku tak bermain football!
- ok.
aku tidak... bahkan aku
tak suka nonton football.
aku mempelajari semua
itu dari Friday Night Lights,
semacam show dan juga film
di bintangi Billy Bob Thornton
mungkin kau pernah melihatnya.
kau pikir semua di
profilku itu sungguhan?
lepas pakaianmu.
ada seorang gadis...
ini bisa jadi rahasia kecil
kita. takkan ada yang tahu.
kemarilah.
aku tak bisa
melakukannya denganmu.
aku menciummu, tapi
memikirkan orang lain.
aku tahu ini bodoh.
dia bahkan bukan...
jangan menangis.
bukan berarti kau...
kau cantik, seperti...
kau tertawa.
lepaskan saja pakaianmu!
aku minta maaf. aku tak
bermaksud melibatkanmu,
aku akan mengantarmu
pulang, tapi kurasa...
apa maksud bandana itu?
kau ketinggalan jaman?
- kau punya kartu jack?
- ya.
- aku menang.
- lagi.
ya.
- buka bajumu.
- ok. bagus.
kau benar. Judge tahun'69.
kau layak di tunggu.
- itu bukan mobilku!
- semoga beruntung dengan gadismu.
brengsek!
Felicia. oh, tidak.
Bobby, kau hebat sekali tadi.
- aku cinta padamu.
- bagus.
apa kau selalu mencumbu
mereka dengan payudara itu?
aku juga punya 'pistol'.
- mereka hanya milikmu.
- keren.
aku sedang menunggu
mobil lainnya.
antar aku kembali ke Big Boy
- dan bawa mobil ini ke tempat Luis.
- baik.
di mana Luis? Crescent no.5!
- aku sudah memberitahumu.
- aku tahu di mana itu.
kalau kau bersikap baik, aku
akan mengurusmu dengan baik.
sungguh?
maksudmu, kesukaanku?
hanya memastikan kita
membicarakan hal yang sama.
The pepper grinder
(tehnik masturbasi).
Pepper grinder!
Pepper grinder! Yeah.
hai.
- akhirnya kalian sampai.
- pa kabar, Ms.Tasty?
pa kabar? pa kabar?
- kau 'panas' sekali.
- ya.
- kami punya bir dan kondom.
- dan lotion untuk payudaramu.
- kita takkan main lama.
- ini sex kilat.
- sangat cepat.
- yeah
kau Felicia?
aku Bobby Jo.
hai.
aku tak percaya, aku bercinta dengan
gadis Amish. apa yang tidak mungkin?
lakukan lagi.
kau beneran ingin berpesta?
dengan kami?
aku ingin kita
telanjang dan berpesta.
aku tak percaya ini!
keluar dari mobil!
- siapa kamu?
- dasar keparat sial!
ok, salahku.
kukira kau orang lain.
kau mengotori mobilku,
akan ku ambil milikmu.
itu mustahil.
silahkan. sedikit
tertarik di kiri.
sedang apa kau? bodoh!
sial!
sialan!
hei! pensil warna. mundurlah
persetan, keparat!
untuk apa itu barusan?
- Lance? ada apa ini?
- anak itu yang sedang kucari!
bagaimana kau...
ku temukan petamu, brengsek!
hei, hei, hei.
koboi, kau dan temanmu, ke sini.
aku tak ingin ada masalah.
cepat ke sini.
- Bobby Jo, siapa itu?
- siapa?
- itu!
- itu Felicia.
dia sembunyi di kursi
belakang, bukan masalah.
dia dengar semuanya.
- Hello!
- kau benar.
ke sini, sayang.
- diam!
- hati-hati dengan rambutnya.
- tiarap!
- ayolah.
- baik.
- singkirkan tanganmu darinya!
berhenti menembaki
mobil kami. kami tak terlihat.
kumohon!
- mundur!
- Ian?
semua tenang.
- Felicia, kau tak apa-apa?
- ya.
berikan pistolnya sebelum
kau menembak dirimu.
- Rex, aku bisa mengatasinya.
- Ian!
aku mengatasinya! jangan
macam-macam denganku! tidak sekarang!
mundur saja, kawan.
donat ini tak main-main.
tunjukkan tangan kalian.
- kau berhasil dengan mulut itu.
- aku tak peduli!
maaf. kau sudah
benar, aku bangga.
beneran. aku serius.
- Tasty dan kau...
- Bobby Jo.
aku Ian... ke sana! perlahan.
petani, kau boleh pukul
temanku Lance, hanya sekali.
- bung! apa-apaan?
- kau bermain dengan pacarnya.
- tidak.
- itu sebabnya dia ke sini.
cukup adil. jangan di kemaluan.
- astaga!
- ok.
pukulan bagus. kurasa
keturunanku masih selamat.
kau punya tangan kuat.
- kau juga punya...
- terima kasih. kupingku berdenging.
berhenti! kuperingatkan kau!
ayolah. kau takkan
berani membunuh.
Whoa!
- siapapun bisa menembak pistol ke udara.
- akan kutembak kakimu.
lakukan, Ian.
- kau serius?
- apa aku terlihat serius?
aku tak yakin kau
punya nyali. bocah.
ya tuhan!
astaga!
ok.
siapa saja bisa
menembak di kaki.
- berikan pistolnya!
- apa yang harus kulakukan?
jangan bergerak,
atau kau jadi mayat.
ok.
bagus!
mau kemana kau? vagina!
perkelahian perempuan!
'Cause I can't fight
this feeling anymore
sial kau, pelacur!
I've forgotten what
I started fighting for
brengsek!
And if I have to
crawl upon the floor
Come crashing through your door
Baby, I can't fight
this feeling anymore
letakkan senjata!
letakkan tangan di kepala!
- kedua-duanya!
- aku tak bisa menggerakkan tanganku yang lain.
- siapa tadi yang bicara? siapa tadi yang bicara?
aku tak melawan, ini busa.
orang Meksiko ini tak
berhenti melawan! tembak dia!
astaga!
tahan tembakan kalian!
dia bukan orang jahat!
perempuan itu yang mencuri mobil.
si pirang dengan rok mini itu.
ada yang lain?
seorang pria bernama Luis,
penyimpanan mobill
curiannya ada di Crescent no.5!
- thanks.
- kami menabrak wanita itu dengan mobil kami.
- kalian sudah mengatakannya.
- keras sekali.
bocah itu punya nyali.
dia bernyali besar.
ini Rick. dia pemain football.
- aku Mary.
- senang bertemu.
kau punya pacar yang aneh.
kalian lapar? apa
tempat ini buka 24 jam?
terima kasih kau datang untukku.
sedang apa kau
di kursi belakang?
tidak ada. aku hanya...
- kau menguntitku.
- tidak.
aku memang mengikutimu.
aku tahu kau akan melakukan
hal yang akan kau sesali.
Felicia. kenapa tak
kau katakan saja?
- mengapa tak kau saja?
- aku meminta duluan.
akan kukatakan.
- kau mencintaiku.
- baik.
kau pasti mencintaiku juga.
Life is beautiful
But it's complicated
syukurlah.
We barely make it
dasar sapi perawan.
- kau memperbaikinya!
- ya.
jangan bersandar di situ.
kurasa kau berhak hidup.
- kalian luar biasa.
- thanks.
mari kita bicara sebentar.
untuk suku cadang di tambah upah
kami, dan pintunya, sekitar 4200 dolar.
Oh, um...
- hanya sekedar angka.
- ya, aku tidak...
aku tak tahu bagaimana...
aku cuma bercanda.
tak apa-apa, teman.
- kau serius?
- ya, jangan kuatir.
- yakin?
- tentu.
- terima kasih.
- itulah gunanya aku hidup,
membantu orang secara cuma-cuma.
ya.
- hei.
- langsung pulang!
kita harus pergi.
kau duluan. aku tinggal di
sini, menjadi orang Amish.
apa maksudmu?
aku tak tahu, bekerja,
udara segar, mengkhotbah.
kehidupan seorang pria.
- kedengarannya bagus.
- ya.
ayolah. yang benar saja.
kemarilah.
aku terkesan, aku bangga padamu.
kau bertahan untuk sesuatu yang
berharga, sesuatu yang kau inginkan.
kau berhasil mendapatkannya.
kumohon, ajak dia
mengunjungi nenekmu.
- baik.
- saat kau melakukannya, jangan...
- Lance, aku paham.
- oh ya?
ya.
kau boleh juga.
- sampai jumpa.
- bye.
Well, no, no, me, I never worry
Because, me, I never try
And I never care to hold onto
what I just couldn't kiss goodbye
- kau yakin siap?
- ya.
cepat, lepaskan.
ayo lakukan.
yes!
oh tidak!
tak mungkin!
berikan sepatunya...
persetan denganmu!
aku ingin cerai.
beberapa minggu kemudian, aku kencan
dengan Felicia di pernikahan Tiffany.
tapi kali ini, tidak
sekedar sebagai teman.
dan Rex sempat
membuatku kebingungan.
di hari Thanksgiving itu,
akhirnya kami tahu kenapa
dia selalu menyebalkan tahun ini.
aku gay. itu saja.
saat hari natal, akhirnya
ayah menerima semua itu.
dan sekarang Rex
menjadi pria yang baik.
dia hanya mengucapkan
"homo" saat bercinta.
aku dan Karen ingin kalian
menerima ini, sebagai kado natal.
- selamat hari natal.
- terima kasih.
pembuat jus.
bagus sekali. aku
harus membeli buah.
Wow!
terima kasih.
Dylan menghamili Becca lalu
dia mengambil pekerjaan lamaku.
apa lagi?
Andy dan Randy
akhirnya mendapat pacar.
dan saat malam tahun baru, aku dan
Felicia akhirnya mengunjungi nenek.
lagi?
tentu saja.
- Felicia, kau yakin melakukan itu?
- yes.
keren sekali!
- teman-teman. tidurmu bagus?
- terima kasih memperbaiki bus nya.
- tak masalah.
- terima kasih.
- aku hargai itu.
- terima kasih membolehkan kami manggung.
- jangan kuatir.
- lagu underground yang bagus.
apa kalian mempertimbangkan...
kalian pasti akan
dapat banyak uang.
- hidup berkecukupan.
- ya, memang.
sebenarya aku sempat berpikir..
apa jadinya kalau
bus ini tak bisa jalan,
kalian tak bisa pentas,
aku membayangkan semua gadis
remaja itu menangis, "aku ingin dansa."
bisa kami mengirimmu foto?
kami benar-benar tak punya uang.
- foto yang di tandatangani?
- kami bisa memberimu CD.
kami punya banyak
yang seperti itu.
ada banyak pekerjaan yang
harus di selesaikan sekitar sini.
- kalian pemuda-pemuda kuat.
- aku tak yakin kami mampu mengerjakan itu.
- ya.
- aku mendengar kalian.
aku cuma bilang, kalian
pentas selama 20 menit,
- kami habiskan malam memperbaiki bus.
- ya.
itu pekerjaan yang banyak.
mungkin kami bisa
mengirim check nanti,
atau seperti tadi kubilang,
kami bisa memberi kalian CD.
orang kota selalu
menyelesaikan dengan uang.
ini tentang semangat hidup kami.
tuhan, berkati
teman-temanku ini.
jauhkan dari
bahaya di perjalanan.
bantu ambisi mereka untuk
menyamai Jon Bon Jovi.
- tolong mereka agar...
- terima kasih.
- ok, terima kasih.
- kami harus jalan.
- Amin.
- kami harus jalan. terima kasih banyak.
senang sekali
berjumpa dengan kalian.
aku suka foto
penismu di internet.
- kurang ajar!
- kau konyol!
by... singgoh
-masih ada cuplikan di bawah-
Say my name and
his in the same breath
I dare you to say
they taste the same
Let the leaves fall
off in the summer
And let December
glow feel flames
Brace myself and let go
Start it over again in Mexico
These friends,
they don't love you
They just love the
hotel suites, now
I don't care what you think
As long as it's about me
The best of us
can find happiness
In misery
Said, I don't care
what you think
As long as it's about me
The best of us
can find happiness
In misery
Oh, take a chance, let
your body get a tolerance
I'm not a chance, but a
heat wave in your pants
Pull a breath like
another cigarette
Palms up, I'm trading 'em
Trading 'em
I'm the oracle in my chest
Let the guitar
scream like a fascist
Sweat it out, shut your mouth
Free love on the streets
But in the alley and I
ain't that cheap, now
I don't care what you think
As long as it's about me
The best of us
can find happiness
In misery
Said, I don't care
what you think
As long as it's about me
The best of us
can find happiness
In misery
Said I don't care
just what you think
As long as it's about me
Said I don't care
just what you think
As long as it's about me
Said I don't care, I don't care
No, I don't
I don't care, I don't care
I don't care
I don't care what you think
As long as it's about me
The best of us
can find happiness
In misery
Said I don't care what you think
As long as it's about me
The best of us
can find happiness
In misery
aku Amanda Crew,
aktor profesional.
di setiap DVD remaja uncensored,
kau tak benar-benar melihat
adegan vulgar bintangnya.
akan berubah mulai hari ini.
duduk yang manis,
mungkin tutup pintunya
supaya ibu tidak masuk.
siap. kelihatannya bagus.
ini dia.
payah!
ini serius.
jalani hidupmu.
kami melihat testis
palsu itu di meja.
kita harus
mengulangnya. Cut. Cut.
v ip2 1.e u. or g