Baik. Ini satu pertanyaan...
Kau ingat pertama kali
suamimu melihatmu telanjang?
Kau ingat bagaimana rasanya?
Kau ingat seperti apa dia?
-Ya, ampun!
-Astaga!
-Lagi?
-Tentu saja.
Nah, ini mungkin lebih sulit.
Kau ingat kedua kalinya
suamimu melihatmu telanjang?
Annie, kau ikut?
-Kita akan telat.
-Bangun, tukang tidur!
-Annie!
-Sial.
Hei, teman-teman. Aku
benar-benar ketiduran.
-Baik. Kau bisa bertemu kami.
-Baik. Itu terdengar...
-Aku melihat bokongmu. Berdiri di sana.
-Benarkah?
Aku tak pernah melihat
bokongmu sebelumnya.
Aku terpaksa.
Kami tak sengaja
tak menutup pintu.
Bisa bayangkan dunia saat kau
tak sengaja tak menutup pintu?
Aku suka berhubungan
seks denganmu.
Aku mencintaimu.
Bagi Jay dan aku,
beberapa bulan berikutnya penuh
dengan tubuh telanjang,
berkeringat, dan seks hebat.
Baik. Aku bisa.
Astaga!
Aku mungkin sangat lapar setelah
ini. Sudah lama aku tak makan.
Aku bisa membuatkanmu roti isi.
Kita mungkin bisa buat
burrito sambil melakukan ini.
Baiklah.
Tidak!
Ya ampun...
Dan kita akui saja.
Ereksinya.
Astaga. Kalian ingat ereksinya?
Ereksi di mana-mana.
Jika angin bertiup.
Jika dia makan makanan tertentu.
Jika dia menonton film apa pun.
Jika dia mengantuk.
Jika dia bangun tidur.
Selamat pagi.
Kadang kurasa ereksinya tahu
aku ada bahkan sebelum Jay tahu.
Annie?
Ke mana pun kami pergi, apa pun yang kami
lakukan, adalah peluang berhubungan seks.
Menurutmu kita boleh
melakukan ini di sini?
Sayang, sungguh, kurasa tak
ada yang tahu apa yang terjadi.
Itu bukan hanya tentang seks.
Tapi kami tahu selalu ada
lebih banyak seks lagi nantinya.
LAGU CAMPURAN Tengah Hari
LAGU CAMPURAN SEHABIS MANDI
Lalu, itu terjadi.
Ayah.
Ibu.
Aku dan Jay punya berita besar.
Kami jatuh cinta. Kami
sedang hamil dan akan menikah.
-Apa?
-Sayang, tunggu. Apa?
-Kau yakin?
-Ya. Aku melakukan tes tiga kali.
Tidak, maksud Ibu kau yakin
sekarang waktu yang tepat?
Kalian berdua masih sangat muda dan
siapa yang bisa menebak masa depan?
Greg?
Jay.
Ya. Dari mana asalmu?
Tn. dan Ny. Grovner,
aku tahu kita baru bertemu.
Tapi saat pertama bertemu
Annie, aku tahu dialah orangnya.
Jadi, kurasa, setelah
kalian mengenalku,
kalian akan merasa jauh lebih baik
tentang hal ini dibanding sekarang
karena aku sangat
mencintai putri kalian.
Aku mencintaimu.
Ya ampun.
Selamat tinggal, seks.
-Ayah!
-Walt.
-Apa?
-Mereka tak benar, bukan?
-Tidak, tentu saja tidak.
Kurasa tidak.
-Kita tak terlalu muda?
-Kita masih muda.
Tapi kita jelas saling mengenal.
Greg, bukan?
Ya, aku Greg.
Dengar, ini pendapatku.
Mereka benar.
Kita tak tahu apa yang
terjadi di masa depan.
Tapi aku juga berpikir bahwa
apa pun yang akan terjadi,
mari kita hadapi, ya?
-Ya.
-Kau tahu?
Tapi bagaimana
dengan bagian seksnya?
Kau masih mau berhubungan seks denganku
bahkan saat aku hamil besar dan gendut,
dan nanti setelah aku
menjadi seorang ibu?
-Ya! Ya.
-Sungguh?
Sayang, penisku bisa meramal masa
depan. Makanya kita sebut Nostracockus.
Bagaimana denganmu? Kau masih
mau berhubungan seks denganku?
Ya, aku akan mau
berhubungan seks denganmu.
-Ya?
-Ya!
Tahu kenapa aku akan mau
berhubungan seks denganmu?
-Bokongku?
-Karena bokongmu, sayang.
Kami berjanji pada diri sendiri
takkan ada yang berubah.
Bahwa kami takkan membiarkannya.
Dan meski kadang
terasa canggung,
kami mencari cara.
Jika kau bisa menghadap kanan
-sedikit lagi.
-Ya.
Kurasa sudah bagus.
Ini... sudah maksimal.
Perutku menghalangi.
Aku akan memegang payudaramu.
Ya, hati-hati saja. Mereka
sangat sensitif. Dan sakit.
-Baik. Kupegang pelan-pelan.
-Baik, pelan-pelan.
Dan penisnya datang.
Itu akan menjadi nama albumku.
Kami bertekad. Dan
sering kali, berhasil.
Lalu muncul peristiwanya.
Sial!
Kau hebat sekali,
sayang. Kau sangat hebat!
Bilang dia sangat hebat!
Kepalanya mulai
tampak, jika kau ingin lihat.
Ya.
Wah.
Itu benar-benar
lubang yang serbaguna.
Ya, benar.
Mulai saat itu, semuanya
sama sekali berbeda.
Tak ada yang sama lagi.
Aku segera kembali.
Bukannya kami tak mencoba.
Baik.
Dan jika satu anak sudah sulit,
dua menjadikannya mustahil.
Sayang,
kita coba berhubungan
seks minggu depan
saat ibuku datang
makan siang, ya?
Aku akan menidurimu seperti...
Nah, kau ingat terakhir kali
suamimu melihatmu telanjang?
-Jay.
-Ya.
Aku butuh bantuan.
Aku akan terlambat
jika aku tak masuk
dan mandi sekarang.
Bisa kita tukaran?
Jangan coba dipikirkan.
Pertanyaan besarnya adalah,
bagaimana cara mendapatkannya kembali?
Mempublikasikan Situs
Baik, anak-anak. Ayo berangkat!
Clive, kalau mau pakai
seragam, kau harus ganti baju.
Semenit. Ini sangat penting.
Apa yang sedang kau kerjakan?
Presentasi video buku tahunan
untuk acara kelulusanku hari Senin.
Itu hebat sekali.
-Dari mana kau belajar cara membuatnya?
-Sangat mudah, Yah.
Hei, tolong simpan dengan
judul lain selain "Video 1", ya?
Tak apa-apa. Video 1 saja.
Hei, Clive. Ayah menyuruhmu
melakukan sesuatu, bukan?
Jangan merendahkanku.
Saatnya berangkat sekolah.
Akan kutunggu di mobil.
Nell, sudah siap?
Nanti.
-Baik, semuanya! Ayo berangkat!
-Tunggu, sayang!
Aku berangkat!
Aku juga!
Ibu bawakan aku dua jenis
roti isi. Jeli dan selai kacang.
-Ya, sayang.
-Wah.
Sampai jumpa, sayang.
Selamat bertanding.
-Selamat bekerja.
-Terima kasih, sayang.
Clive, pasang sabuk
pengaman adikmu.
-Sayang, kau beresi semua barangnya?
-Ya, tentu saja.
Jangan lupa mampir dan beli...
Bohlam. Sudah kuingat. Hei.
Semua akan berjalan lancar.
Ini benar-benar terjadi?
Aku akan jual blog-nya demi
uang? Uang asli? Apa itu mungkin?
Pasti akan hebat.
Untuk semuanya.
Ayah, aku tak
bisa terlambat lagi!
-Ya! Ayah segera ke sana!
-Ayo!
Ya, Clive! Ayah dengar...
Perasaanku saja atau putra
sulungmu mulai menyebalkan?
Jangan bilang
begitu. Aku serius.
Tidak, aku hanya bilang
sikapnya menyebalkan.
Jangan bilang begitu.
Hei, kita harus bercinta
dalam waktu dekat.
-Aku sangat inginkan itu.
-Ya, aku juga.
Mungkin hari Kamis.
Bagus. Karena rasanya
sudah lama sekali.
-Benar, ya?
-Ya.
Terakhir kali waktu kita beli
handuk dari Bed Bath & Beyond.
-Benar. Itu sudah lama.
-Ya, obral linen.
Dengar, kita tak bisa
bahas ini sekarang
karena kita berdua
harus ke tempat lain.
Bukan saat yang
tepat. Harus berangkat.
Sulit sekali menemukan
waktu dengan anak-anak.
Di malam hari, kita
berdua sangat lelah.
-Ya, benar.
-Benar?
Mungkin lain kali, kita bercinta saja
daripada menonton Project Runway.
Kita rekam saja Project Runway.
Mungkin itu sebabnya mereka menciptakan
TiVo. Agar orang bisa berhubungan seks.
Ayah? Aku masih tak mengerti.
Kenapa kita terus menjalani
hari-hari ini? Lalu, tidur di malam hari?
Lalu, menjalani hari-hari ini?
Lalu, tidur di malam hari?
Memang begitulah hidup.
Kapan akan berakhir?
Takkan berakhir.
-Akan berakhir saat kita mati.
-Jangan begitu, nak. Ya?
Apa aku takkan bosan
melakukan ini berulang-ulang kali?
Tidak.
Tapi Ayah dan Ibu merasa bosan.
Itu yang terjadi
dengan pernikahan.
Siapa kau?
Ayah, Nell melakukannya lagi.
Nell, keluarkan
jarimu dari bokong.
Apa ada yang akan
membersihkan jarinya?
Hei! Berhenti! Tidak!
-Nell!
-Tidak, hentikan.
-Boleh aku ikutan?
-Boleh!
Tidak! Berhenti. Berhenti!
Piper Brothers adalah merek produk
mainan dan anak-anak nomor satu di dunia
untuk rentang usia 0 sampai
4 tahun selama 50 tahun lebih.
Kami ingin memodernisasikan
Piper Brothers.
Bagian besarnya adalah mengembangkan
komunitas online Piper Brothers
dengan cara yang sesuai
dengan reputasi Piper Brothers.
Namun juga yang menunjukkan,
"Ini bukan Piper
Brothers era kakekmu."
Namun untuk bisa melakukan
itu, kami butuh konten.
Hei, semuanya! Annie!
-Hai.
-Hank Rosenbaum.
Senang sekali.
Terima kasih banyak.
Aku banyak mendengar tentangmu.
-Silakan duduk.
-Terima kasih.
Mau kuambilkan sesuatu?
Kopi? Roti isi kecil? Nanas potong?
Tidak, air sudah
cukup. Terima kasih.
Aku cuma ingin
mampir memberi salam
dan memberi tahu kau bahwa
aku adalah penggemar blogmu.
Terima kasih. Senang
sekali mendengarnya.
Kami rasa kau punya potensi merek.
Model untuk para ibu Piper Brothers.
Kami sungguh yakin padamu.
Aku selalu bilang keyakinan adalah
satu-satunya ukuran yang penting.
Kami bukan membawamu kemari
untuk membujukmu dengan angka besar
karena angka hanya algoritma
untuk semangat dan nilai.
Seperti kuberi tahu
istriku, Schlomit,
kurasa aku telah menemukan
suara dari nilai Piper Brothers.
Terima kasih.
Kau yakin tak mau kami ambilkan
roti isi mini atau nanas potong?
Aku baik-baik saja.
Ada pedoman konten
tertentu yang ingin kami bahas.
-Apa maksudmu?
-Hal-hal kecil.
"Kau ingat pertama kali
suamimu melihatmu telanjang?"
Ya.
"Ereksinya? Kau
ingat ereksinya?"
-Tidak, aku ingat bagian itu.
-"Ereksi di mana-mana."
Itu posting yang
tak biasa bagiku.
Itu posting yang bagus.
Aku menyukainya.
Tapi yang kami cari darimu
adalah suaramu yang
bijaksana dan otentik.
Konten macam itulah yang
sangat dicari para ibu Piper Brothers.
Aku senang menjadi seorang ibu.
Dan aku senang menulis tentangnya.
Kami akan membuatkanmu
penawaran yang sepadan.
Dan kami sangat bersemangat.
Apa kita perlu makan nanas?
Kita bisa menyuruh orang
mengambilkanmu nanas.
SIARAN
Mereka akan datang
ke Los Angeles besok.
Sementara itu, ini single
barunya. Berjudul Spank Me.
Sumpah. Kurasa aku
jatuh cinta pada gadis ini.
-Max, itu berita besar.
-Ya.
Seolah, kami... Entahlah.
Kami saling tertarik.
Kami mengobrol lama dan serius.
Tentang agama, dan snowboarding.
Lalu, tiba-tiba,
dia mengirimkan
foto payudaranya.
Dia tiba-tiba mengirimkan
foto payudaranya padamu?
Sobat. Baguslah.
-Nikmati waktu ini.
-Terima kasih.
-Itu luar biasa.
-Ya.
Aku pernah mengirim
foto kemaluanku ke Annie.
Dia sedang di rapat orang
tua murid. Memalukan.
-Kau foto semuanya?
-Ya. Aku...
Kurasa bagi pria pilihannya
kemaluan atau... Hanya itu pilihanmu.
Ya, aku menghindari kemaluan.
Biasanya aku memotret
bagian tubuhku yang lebih seksi.
Seperti, separuh buah
zakar, separuh kaki.
Kau tahu? Aku pilih
bagian bawah. Jadi...
Kusuruh temanku, Doug,
datang dan kami foto secepatnya.
Temanmu datang dan
memotret buah zakarmu?
Ya. Kau kenal Doug, bukan?
-Tetanggamu?
-Ya.
Dia sebenarnya
fotografer yang bagus.
Dia bekerja dari rumah.
-Dan, jadi...
-Hei, teman-teman.
-Hei, Rosie.
-Halo, Rosie.
-iPad barunya sudah datang.
-Terima kasih. Aku sudah menunggu ini.
-Kau punya berapa buah iPad?
-Dua saat ini.
Satu untuk musik baru.
Satu untuk katalog lama.
Aku punya sistem sinkronisasi
yang rumit, tapi itu berhasil.
-Kau apakan iPad yang lama?
-Kuberikan sebagai hadiah.
-Hei, sayang. Bagaimana?
-Mereka mau membelinya!
Itu luar biasa. Mereka bilang
apa? Mereka membuat penawaran?
Mereka akan membuatnya.
Mereka bilang itu akan
"berarti." Apa pun artinya itu.
Kurasa itu artinya
uang yang banyak.
-Benar, bukan?
-Aku tahu!
Kita harus merayakan.
Tunggu dulu. Mereka
belum membuat penawaran.
Mereka akan membuatnya.
Dan itu alasan untuk merayakan.
Akan kusuruh Sam menggantikanku
malam ini. Kau mau apa?
Entahlah. Ajak anak-anak
ke tempat yang seru?
Seperti piza dan
main sepatu roda?
Tentu! Aku sudah tak sabar.
Sampai jumpa dua jam lagi.
Baik, sayang. Aku mencintaimu.
-Halo?
-Hei, Bu.
Ada masalah apa, sayang?
Tak ada masalah.
Apa kegiatan ibu malam ini?
Baik, siapa yang siap
main sepatu roda?
Annie?
Clive? Nelly?
Annie, kau di sini?
Baiklah.
Halo.
Pilih Layanan
Lokasi Jaringan Wi-Fi
Hei.
-Hei, sayang.
-Hai.
Di mana anak-anak?
Mereka di rumah ibuku.
Benarkah? Kukira
kita akan pergi ke...
Astaga! Wah!
Hai.
Wah. Lihat dirimu.
-Berlebihan?
-Tidak, ini bagus.
Aku berpikir...
Ya! Hore!
Anak-anak, berapa lama mereka...
-Mereka akan menginap.
-Hore!
Karena aku berpikir...
Mungkin kita bisa
merayakan, berdua saja.
Aku mengerti.
Itu ide bagus. Ini ide terbaik
yang pernah kau miliki.
Kau tampak luar biasa.
Ini celana dalammu? Karena
aku belum pernah melihatnya.
Ayo.
Ini menyenangkan sekali.
Aku senang sekali saat ini.
Dan sekarang kau di ranjang.
Ini hebat. Aku suka
apa yang akan terjadi.
Kau membuat
narasi. Seksi sekali.
Katanya, dengan nada mendorong.
Kemarilah dan
lepaskan sepatu roda ini.
Aku suka saat kau bicara
begitu tentang sepatu rodamu.
Diikat dua kali.
Baiklah.
Sini, mungkin...
-Tidak, tidak, aku bisa.
-Baiklah.
Baik, sudah lepas.
Dan satu...
Sial!
Dengan cepat berubah
menjadi tak seksi, ya?
-Haruskah kita teruskan?
-Ya.
-Sayang. Itu agak...
-Kena gigi.
-Baik, santai saja.
-Apa aku tak tampak santai?
Tidak, maksudku kita berdua.
-Kita berdua santai saja.
-Jika kita berdua santai, akan bagus.
Hanya...
Maaf. Maaf.
-Entahlah. Pikiranku agak melayang.
-Ada apa dengan kita sekarang?
-Sesaat tadi terasa aneh. Maaf.
-Baiklah, tak apa. Ini yang kita lakukan.
-Baik.
-Ini dia.
-Mari kita lakukan ini.
-Setuju.
-Apa?
-Kita menyentuh payudara.
Kita sudah sampai di base kedua.
Itu istilah bisbol, tapi juga
berarti menyentuh payudara.
Aku tahu artinya. Mari
kita lanjut ke ketiga.
Apa?
Terganggu pikiranku sendiri.
Aku sudah begitu lama
memimpikan momen ini
-saat kita bisa
menghentikan semuanya -Ya.
-dan bercinta dengan layak.
-Benar.
Bukannya saat kau separuh
sadar dan tak bisa menolak.
Kau pikir aku mau menolak?
Tentu saja aku tahu kau
ingin berhubungan seks.
Kadang aku hanya berpikir apa
kau benar ingin melakukannya.
Aku mau. Aku benar
ingin melakukannya.
Tapi kadang aku merasa
sepertinya kau lelah atau stres.
-Dan mungkin...
-Aku?
Entahlah, kadang aku berpikir
apa kau masih tertarik padaku.
Kau bercanda? Kau sangat seksi.
Menurutmu aku seksi?
Langsung membuat ereksi.
Itu yang selalu
kukatakan tentangmu.
Istriku, langsung
membuatku ereksi.
Ceritakan lagi
tentang ereksimu ini.
Dia baik.
Bangga. Kuat.
Selera humornya bagus.
Ayo bercinta di lantai dapur.
Itu dia.
Mau ikut?
Untung aku mengepel kemarin.
Ya, benar.
Sayang? Sayang.
Mau pindah ke tempat lain?
Ya ampun, untunglah
kau katakan itu.
Lututku sakit.
Benar-benar sakit.
Aku tahu. Tulang ekorku sakit dan
aku bisa melihat daftar belanjaku.
-Mau coba di sofa?
-Ya.
-Seks di sofa, tentu, ya.
-Ayo.
Ayo.
-Sebentar lagi.
-Baiklah.
-Belum.
-Belum?
Kau sedang alergi?
Ya, seminggu ini. Aku
alergi seminggu ini.
-Karena perubahan tekanan udara.
-Apa karena itu?
-Dulu ini selalu berhasil, ingat?
-Selalu berhasil.
Ini gerakanku. Kau menyukai ini.
Sial!
-Apa yang terjadi?
-Tak apa-apa.
Mungkinkah kita sudah
lupa cara berhubungan seks?
-Jangan bilang begitu.
-Karena dulu kita hebat.
Ya, benar.
Aku seperti Shaquille O'Neal.
Permainanku sehebat itu.
-Apa?
-Shaquille O'Neal perbandingan yang aneh.
Maksudku adalah
-dulu aku pemain dominan.
-Ya, aku tahu.
-Aku menyamakanmu dengan Derek Fisher.
-Derek Fisher?
-Kenapa? Dia pemain hebat.
-Baiklah.
-Kurasa maksud kita sama.
-Kau seperti LeBron James.
-Terima kasih, sayang.
Kita seperti Derek Fisher dan
LeBron James berhubungan seks.
Maksudku, kita kelas dunia.
Dan sekarang, apa yang terjadi?
Entahlah. Kita semakin tua.
Kita orang tua.
Ya, tapi kita belum mati!
Aku masih selalu
memikirkan seks.
Aku tahu. Aku
memakai komputermu.
-Situs porno.
-Ya.
Dulu kita sering menonton
film porno bersama.
Aku masih menontonnya sesekali.
-Benarkah?
-Ya.
Tapi kualitas penulisannya
sudah sangat menurun.
Aku paling suka saat mereka
seperti saling mencintai.
Ya, kurasa kita suka film
porno untuk alasan berbeda.
Mungkin.
Aku cuma menontonnya untuk melihat
wanita telanjang berhubungan seks.
Dan si prianya tak menghalangi?
Aku bahkan tak melihatnya.
Mereka tak tampak bagiku.
Apa kita harus
menonton film porno?
Hanya agak menyedihkan.
Ya.
Kita masih punya sisa tequila?
Itu ide bagus.
-Benar-benar ide bagus.
-Ya.
Baik, ini yang akan kita
lakukan. Kita akan minum tequila.
Kita akan menghibur diri
dari momen menyedihkan
yang kita alami
ini dan setelah itu...
Kita akan menjadi Derek
Fisher dan LeBron James.
Itu yang akan kita lakukan.
Aku akan menelepon ibuku dan
memastikan anak-anak sudah tidur.
Hei.
Ya. Baru kudapatkan hari
ini. Aku sangat bersemangat.
Resolusi layarnya lebih
tinggi, berarti lebih banyak pixel,
dan kameranya ditingkatkan.
-Apa?
-Aku mendapat ide ini.
Baik. Coba kita dengarkan.
Mari buat film porno.
Apa?
Mari merekam diri kita
sedang berhubungan seks.
-Benar, tentu saja.
-Benarkah?
Ya. Semakin kupikirkan,
ya, itu ide yang hebat.
-Kurasa itu agak seksi, bukan?
-Sayang, kurasa itu ide hebat.
Ini, bersulang.
Lihat diri kita. Annie dan Jay.
Mengirim anak-anak ke rumah
nenek, membuat film porno.
-Selamat.
-Untuk film porno.
Cepat minum.
Bersulang untuk itu.
Ya.
Kita bahkan tak perlu
menontonnya jika tak mau.
Atau bisa kita
tonton. Terserah saja.
Baiklah, sayang,
apa alur cerita kita?
-Cerita?
-Ya.
-Aku tak yakin alur ceritanya penting.
Ayo.
Aku punya ide lain.
Aku ingin mendengar ide itu.
-Karena kau sedang kreatif.
-Ini dia.
Ini yang akan kita lakukan.
The Joy of Sex.
-Kita masih punya buku itu.
-Semua posisi, sekarang juga.
Aku suka itu. Aku suka sekali.
-Semuanya?
-Ya. Tak ada yang kita lewati.
-Bahkan...
-Ya. Bahkan itu.
-Hore!
-Tapi juga...
Tentu saja. Itu ada di buku.
Dan kita akan merekam semuanya.
Kau jenius. Tidak, aku
menikahi wanita jenius.
Aku butuh minum lagi.
Aku harus lebih mabuk.
Baiklah.
-Ini dia.
-Kemari. Ya.
Action.
-Halo.
-Hai.
Dan selamat datang
di acara Annie dan Jay,
Semalam Bersama Annie dan Jay.
Aku Jay dan ini istriku
yang cantik, Annie.
Dan malam ini, kami akan
mendemonstrasikan semua posisi
dalam buku The Joy of Sex.
Kau sedang bicara pada
murid-murid kita, sayang?
Ya, benar, Annie.
Dan ini kelas kami.
Kelas seks kami.
Kelas seks kami. Benar.
Annie, tolong bukunya.
Ini dia, Profesor.
Terima kasih, Annie.
Ya.
Wah. Wah. Baiklah.
-Lihat rambut kemaluannya.
-Lihat rambut kemaluan prianya.
-Maksudku rambut kemaluan prianya.
-Apa itu masih rambut kemaluannya?
Aku tak tahu yang mana rambut
kemaluan si pria dan si wanita.
Orang lebih berbulu
di tahun 70-an.
-"Matrimonial."
-Benar. Wah.
Matrimonial.
Bisa kita mulai dengan
sesuatu selain posisi misionaris?
Tentu saja. Kita bisa kembali
lagi ke posisi misionaris.
-Benar.
-Dia takkan kemana-mana.
Baik, tutup matamu, sayang.
-Bilang "berhenti" saat aku...
-Berhenti!
"Flanquette."
Flanquette!
Itu yang kubicarakan.
-Aku antusias dengan yang ini.
-Aku juga.
Baik. Kau lihat posisinya?
-Itu kakiku.
-Ya, baik.
-Tapi itu kakimu.
-Baik.
-Jadi, seperti...
-Ya. Baiklah.
-Ayo lakukan ini. Ayo.
-Ayo.
Apa?
-Kemari. Kemari.
-Baik, ini dia.
-Hai.
-Baik, siap? Baiklah.
-Ya.
-Mulai.
-Kau hebat untuk hal itu.
-Sungguh?
-Astaga.
-Masih?
Kau bercanda?
Kau seperti mesin.
Seperti mesin bor.
Terima kasih.
-Sayang?
-Ya?
Hapus video itu, ya?
Ya.
Jangan sampai anak-anak
pernah melihatnya...
Tidak, akan kuhapus.
Jangan khawatir.
-Jangan lupa, ya?
-Aku takkan lupa.
Aku suka berhubungan
seks denganmu.
Aku mencintaimu.
SELAMAT TINGGAL
KELAS 4 HALO KELAS 5!
Tidak! Jangan putraku sendiri!
Selama kami tidurkan keduanya
untuk istirahat kedua sekitar jam 2 siang,
maka malam harinya
akan lebih baik.
Ya, jika mereka tak tidur sekitar
jam 2, kami benar-benar kacau.
"Benar-benar
kacau." Bagus sekali.
Itu cuma ungkapan.
-Bagaimana lagi menggambarkan ini?
-Kugambarkan ini sebagai...
-Super kacau?
-...hadiah kehidupan. Terima kasih.
Kalian benar-benar
mengayunkan mereka.
Kalian ayunkan dengan kencang.
Kalian sudah hebat.
Tapi nanti akan semakin mudah.
Kami mulai melihat
akhir dari semua ini.
-Ya.
-Andai kalian lihat kami sebulan lalu.
Aku bahkan tak tahu
siapa diriku saat itu.
Astaga. Ini masa
yang lebih mudah.
Ya, kedengarannya sangat
intens, tapi kalian bisa!
Kalian berencana
punya anak lagi?
Tidak.
Sulit dipercaya anak-anak sudah
lulus dari kelas empat, bukan?
Dan Howard lulus dari
kelas lima. Kapan itu terjadi?
Sejak kapan anak-anak lulus
dari kelas empat dan lima?
Dulu kita cuma bilang sekolah selesai.
Tak ada upacara untuk semuanya.
-Hanya...
-Abaikan dia.
-Baik.
-Ya.
-Omong-omong, aku suka blogmu.
-Terima kasih.
Menurutmu Piper
Brothers akan membelinya?
Semoga saja.
Hei, orang-orang baik.
-Hai, sayang. Hai.
-Halo. Hai.
-Kau basah sekali. Lihat dirimu.
-Ya, aku akan ganti baju.
Aku akan ikut denganmu
karena kita harus bicara
tentang... Tentang...
-Hal itu.
-Ya, hal itu.
Benar sekali. Kami harus
bicara tentang hal itu.
Terima kasih.
Astaga. Bunuh aku.
Hei. Halo, sobat.
-Tuan-tuan.
-Hei, Howie.
Howard.
Panggil Howard saja.
Maaf.
Aku baru saja menaruh
sebuah Super Soaker.
Bergabunglah dengan mereka.
-Mungkin aku mau.
-Ya.
-Aku suka Super Soaker.
-Ya!
Sudah ada perbedaan
dalam kepribadian mereka.
Yang ini suka semangka.
Yang ini agak berengsek.
Kurasa semua
bersenang-senang, bukan?
Sangat. Pestanya hebat.
Bagaimana dengan Punit dan Kia?
Mereka saling benci, ya?
Tampaknya begitu, ya.
"Menikmati videomu"?
Menikmati videomu. Terima
kasih telah berbagi. Xoxo.
Kurasa mungkin kau salah nomor?
Tidak.
Siapa ini? Video apa?
Di mana pemotong pizanya?
Sayang, kau lihat pemotong
pizanya di luar sana?
Ya?
Jay.
Jay, pemotong pizanya?
Video seksmu bodoh.
Memulai Frankensync
Untukmu.
Aku punya banyak.
Selamat menikmati.
Mensinkronisasi File Ke Semua
Perangkat Frankensync selesai
Mati aku.
-Sayang, apa masih ada piring di luar?
-Sebentar.
-Halo.
-Hai!
Halo!
-Sayang...
-Sial!
Swetermu bagus.
Terima kasih.
Apa itu... Apa aku...
Bisa...
Apa yang terjadi?
Ini...
Waktu...
Kau tahu iCloud?
Jadi, maksudmu adalah
bukannya menghapus
video seperti yang kau bilang,
kau malah mengirimkannya
ke semua orang yang
pernah kau berikan iPad?
-Bukan itu yang terjadi sama sekali.
-Bukan?
Secara teknis, ya!
Persis itu yang terjadi.
Tapi itu sangat tak
disengaja, itu tak bisa disebut...
Terima kasih.
Hank Rosenbaum!
-Apa?
-Bos Piper Brothers!
-Kau memberinya iPad?
-Ya! Kubilang kubutuh satu untuk bekerja.
-Kutaruh seluruh presentasiku di sana.
-Benarkah?
Aku seharusnya menjadi
model ibu Piper Brothers!
Mungkin dia belum melihatnya.
Bahkan, Annie, aku berani taruhan
tak satu pun dari orang-orang ini
bahkan melihat
ada video itu di sana.
Kecuali untuk SMS ini, tapi...
SMS apa?
Aku menerima sebuah SMS.
-Dari siapa?
-Tak jelas.
Aku tak tahu bagaimana harus
menyakitimu sekarang, Jay.
-Aku tahu. Tapi mari tenang dulu.
-Sial!
Duduklah di sampingku.
Duduklah. Kemari.
-Mari kita telaah apa yang terjadi.
-Baik.
Kita membuat video
kita berdua berhubungan seks
selama sekitar tiga jam,
dan seksnya hebat, bukan?
-Ya, memang hebat.
-Baiklah.
Lalu kau menyuruhku
menghapusnya dan aku lupa.
-Kau lupa?
-Aku lupa.
Dan sekarang video kita
disinkronisasikan ke beberapa perangkat.
Tapi semua iPad itu, ada
di tangan teman-teman kita.
-Astaga.
-Dan kenalan.
Dan tukang pos.
Astaga!
-Siapa yang kirimkan SMS itu, Jay?
-Entahlah. Entahlah, Annie.
Apa kau menelepon nomornya?
Itu ide yang sangat bagus.
Astaga.
Telepon Anda telah dialihkan...
-Kotak suara!
-Baiklah!
Hai, ini Jay Hargrove.
Bisa tolong balas
teleponku secepatnya?
Aku yakin kau punya
nomornya. Dah.
Itu saja?
Apa lagi yang harus
kukatakan pada orang itu?
"Siapa ini, berengsek?"
Aku takkan balas telepon jika
ada yang tinggalkan itu di mesinku.
Baik, kita harus mendapatkan
kembali iPad-iPad ini sekarang juga.
Halo?
-Hai, Bu!
-Hai, sayang.
Mungkinkah ibu bisa datang
dan menjaga
anak-anak, secepatnya?
Sekarang?
Kami membutuhkan
ibu, secepatnya,
jika ibu bisa datang kemari.
Ibu rasa bisa.
-Terima kasih, Bu. Itu bagus sekali.
-Annie.
Tunggu sebentar. Apa?
Sebaiknya kau suruh ibumu
membawa iPadnya.
Kau bercanda?
Apa Ibu bisa membawa iPad juga?
-iPad ibu?
-Ya.
-Baiklah.
-Bagus, baiklah.
-Jangan lupa bawa apa?
-iPadnya.
Jadi, sampai jumpa, tutup
teleponnya dan segera kemari.
Baiklah.
-Bisa Ibu tutup telepon?
-Baiklah, sayang.
Tutup sekarang, Bu.
Baik, sampai jumpa.
Baik, tutup teleponnya.
-Sampai jumpa.
-Baik, sampai jumpa.
-Siapa lagi yang punya ini?
-Coba kita pikirkan.
Robby, tukang pos...
Setiap kau bilang
"tukang pos," Jay,
aku akan memukulmu.
-Itu Natal...
-Aku tak peduli.
Tukang pos, Robby,
Hank, ibuku, dan siapa lagi?
Ya ampun!
Clive?
-Boleh Ibu lihat sebentar, sayang?
-Kenapa?
-Sebentar saja.
-Aku sedang memakainya!
-Apa-apaan?
-Aku tak bisa ambil risiko.
Baiklah! Ayo, Jay!
Nenek datang untuk
alasan yang misterius!
Astaga! Itu iPad yang kuberikan
padamu? Aku suka sekali iPad itu.
-Boleh kupinjam?
-Kenapa Nenek datang?
-Nenek!
Baiklah. Nenek
akan menjaga kalian
selagi Ayah dan Ibu pergi.
Kalian boleh pesan masakan Cina.
Hapus Video
-Aku benci masakan Cina.
-Baik. Kalau begitu pesan piza.
Sekali lagi, nikmati iPad ini. Aku harus
pastikan dia masih berfungsi. Silakan.
-Ayo jalan! Terima kasih.
-Bagaimana dengan iPadku?
Terima kasih.
Astaga. Pembuatan benda
ini sungguh luar biasa.
Jay! Ayo, Jay, kita berangkat!
Ke rumah Robby
dan Tess dulu! Ayo!
Ya, ya! Maaf! Mengerti!
Aku hanya berusaha memahami
kenapa kau tak menghapus semua
file sebelum memberikannya pada orang.
Aku punya daftar lagu yang hebat dan
orang menginginkannya. Itu hadiahnya.
Hadiahnya adalah daftar
lagu, bukan iPadnya.
Waktu kuperbarui koleksi
musikku, itu sinkron ke iPad mereka.
Kupakai aplikasi Frankensync
untuk mensinkronisasi daftar lagu.
Kuperbarui ke aplikasi baru
ini, Bride of Frankensync,
dan sekarang, ternyata, dia
mensinkronisasikan semua fileku
ke semua perangkat karena
aplikasi itu sangat hebat!
Bagaimana kau bisa lupa
menghapus video seksmu?
Aku berulang kali lupa dan
tahu-tahu, sudah masuk!
Naik ke iCloud!
Dan tak bisa kau
turunkan dari sana?
Tak ada yang memahami iCloud!
Itu sebuah misteri!
Yang terjadi ini mungkin hanya
satu kesalahan sinkronisasi kecil.
Ini bukan kecil!
Kuharap kau mau mengakui
saja bahwa kau salah
daripada mencoba meyakinkanku
bahwa ini bukan masalah besar
karena ini masalah besar.
Kau tahu, Annie?
Aku juga di dalamnya.
Siapa peduli? Tak ada yang peduli
atau mau melihatmu berhubungan seks.
Kau bilang sendiri. Tak ada
yang peduli dengan prianya!
Si wanita yang harus
menanggungnya seumur hidup.
-Siapa itu?
-"Tebak siapa?" Wajah tersenyum.
-Siapa ini?
-Sial!
Itu pasti Tess. Pasti Tess.
-Menurutmu?
-Ya.
Dengan wajah tersenyum
"XOXO" itu? Ya. Itu Tess.
Apa itu benar kebiasaan Tess,
atau lebih pada suatu
hal yang sangat biasa?
Tidak, itu kebiasaan Tess.
Dia pasti sedang bercanda.
Tapi nomornya ada di teleponku,
jadi seharusnya tertulis, "Tess."
Mungkin dia beli telepon baru.
Dia mungkin melihat videonya,
dan langsung berhenti menontonnya
karena dia sangat
menghormati privasi kita.
Ini masuk akal.
Ya. Baik.
Bagus. Itu Tess.
-Aku akan percaya.
-Ya.
Dia mengambil iPad, melihat
ada video seks di sana,
memutarnya, melihat kita,
langsung menghentikannya,
-karena dia menghormati kita.
-Ya.
Lalu dia keluar dan membeli
telepon dan nomor telepon baru.
Ya.
Apa menurutmu Robby
juga sudah melihatnya?
Jika dia melihatnya, kau
harus mencari sahabat baru.
Kita buang Robby dan Tess
dari hidup kita begitu saja?
Ya, benar. Dan jika tukang pos
sudah melihatnya, kita akan pindah.
Tunggu. Bagaimana
jika bukan Tess?
Kita harus mencoba menafsirnya
dan jika sepertinya bukan dia,
-jangan bilang apa-apa. Paham?
-Tentu saja.
Tidak. Mereka tak
perlu tahu soal ini. Ya?
Sayang, akan cukup mudah mengetahui
mereka sudah menontonnya atau belum.
Hei!
-Hei.
-Hei!
Ada apa?
Ada apa denganmu?
Tak ada. Hanya sedang bersantai.
Ini hari jadi kami, sebenarnya, jadi
Marta mengajak Howard nonton film
dan kami hanya
bersantai, menonton...
Hei! Sedang apa kalian di sini?
-Hei.
Kami minta maaf telah mampir
seperti ini di hari jadi kalian.
Ya, kenapa kalian tak
bilang ini hari jadi kalian?
-Karena ini hari jadi ke-12 kami.
-Ya.
Siapa yang peduli,
bukan? Jadi...
Kalian mau masuk?
Atau tidak.
Kalian sedang menonton apa?
Ini sangat memalukan.
Katakan saja kalian
sedang menonton apa.
-Ya, bukan masalah besar.
-Kalian menonton apa?
Baik, baiklah.
Kami sedang menonton
season pertama Breaking Bad.
Memalukan sekali
kami sangat tertinggal.
Itu acara yang bagus.
Kalian sangat tertinggal.
-Tak apa-apa.
-Jangan ceritakan pada kami!
Hei, selagi kami di sini, ingat
iPad yang kuberikan padamu?
-Ya.
Aku membutuhkannya kembali.
-Baiklah.
-Apa karena itu kalian...
Karena itu kalian ke rumah kami,
untuk mengambil kembali iPadmu?
Ya...
-Ada beberapa isinya yang kubutuhkan.
-Apa? Foto telanjang?
Kalian membuat video seks?
Kalian menontonnya?
Aku bercanda.
Apa-apaan?
Lalu Jay menerima
SMS yang berisi,
"Suka videomu. Terima
kasih telah berbagi. XOXO."
Dan kau pikir itu dariku?
Kedengarannya sepertimu.
Jika aku melihat video seksmu,
kurasa aku takkan menulis "XOXO."
-Aku berharap itu kau.
-Karena jika bukan aku, berarti siapa?
Tidak, aku mengerti.
Bisa kita mundur sebentar?
Kalian merekam diri kalian
berhubungan seks selama 3 jam?
Ya.
Kenapa kalian lakukan itu?
Lupakan saja.
-Siapa berhubungan seks selama 3 jam?
-Kami.
Itu durasi film Lincoln. Kalian
melakukannya sepanjang Lincoln.
Aku minta maaf, tapi bukan
aku yang mengirim SMS itu.
Astaga, ini sulit dipercaya.
Baik, siapa lagi
yang punya iPad ini?
Kalian, tukang pos...
Hank Rosenbaum.
-Bos Piper Brothers?
-Ya!
Pria yang ingin membeli blogmu?
Dan sangat peduli
tentang citraku.
Baik, aku memang bodoh!
-Tidak! Ayolah!
-Kau membuat kesalahan.
Tidak.
Dia memang bodoh.
Aku pasti akan membunuhmu.
Jika kau pikirkan sesaat,
kau seharusnya melindungi
filemu dengan kata sandi.
-Aku akan membunuhmu selagi tidur.
-Atau menghapusnya.
Astaga. Tunggu!
-Tunggu sebentar!
-Apa?
Adikku tukang bunganya!
Apa adikmu tahu
di mana rumahnya?
Ya, kurasa dia pernah ke
rumahnya. Dia tukang bunganya!
Tunggu. Apa rencana kita?
Kita akan muncul
begitu saja di rumahnya?
-Ya.
-Dan kami ikut denganmu!
Astaga. Pasti akan seru!
Kami punya pengasuh!
-Akan kutelepon Rochelle.
-Ya!
Hei, menurut adikku semua
posisi itu adalah ide hebat!
Kau memberitahu adikmu? Kenapa?
Dia pendukung besarmu.
Kupikir dia akan senang.
Hei.
iPadnya.
-Ya, ya. Kacau sekali.
-Tidak. Bisa berikan padaku?
-iPadnya.
-Ya.
-Kau datang untuk mengambilnya.
-Tolonglah, aku butuh iPadnya.
-Bagaimana jika tak bisa ambil sekarang?
-Berikan saja iPadnya.
-Bagaimana jika kuhapus sendiri videonya?
-Bung.
Baik. Kau harus memberiku
semua musik itu lagi.
-Bung!
-Baiklah! Ya ampun!
Kau keluarkan ini dari celanamu?
Ya.
Kukira sesaat lalu,
kau bilang kau tak
ingat di mana iPadnya.
Aku lupa.
Baiklah.
-Kesalahan yang bisa terjadi.
-Baik.
-Jadi, apa yang kita lakukan?
-Ya. Apa rencana kita?
Apa kita pura-pura ban bocor,
dan tak satu pun dari
kita punya ponsel?
Kita ketuk pintu. Kau
bilang, "Hank! Ini kejutan!"
Ya. Lalu aku akan bilang, "Hai.
Aku kakak tukang bungamu, Tess."
Ini sepertinya cara yang sangat
aneh untuk menghabiskan hari jadimu.
Untuk hari jadi ke-12,
kurasa ini cukup bagus.
Kalian tahu? Kalian tetap
di mobil. Ini kesalahan kami.
Kami harus membereskannya.
Benar, sayang?
Kurasa kami ingin menjadi
bagian dari rencana.
Biarkan kami ikut serta.
Kami akan masuk dan keluar
dengan cepat. Kami akan ketuk pintu.
Ya, awalnya pasti akan canggung.
Tapi kurasa nantinya tak apa-apa.
Ini yang akan kita lakukan.
Kualihkan perhatiannya,
kau bilang kau harus ke WC,
lalu kau keliling mencari
iPadnya. Bagus? Baik, ayo.
Annie. Annie, bisa tunggu
sebentar? Rumah itu besar sekali.
Kita bilang kau sedang diare.
Pertama-tama, itu memalukan.
Dan kedua, siapa yang beritahu
orang mereka sedang diare?
Keracunan makanan.
Baik. Bagaimana jika kualihkan dia
dan kau yang keracunan makanan.
Tidak. Aku tidak keracunan makanan.
Kau yang keracunan makanan.
Orang yang lupa menghapus
video seks yang keracunan makanan.
Itu aturannya.
Annie!
Ya, ampun!
Hank? Hei!
-Ini kejutan.
-Ini gila sekali.
Kau tinggal di sini?
Maaf. Aku bingung.
Kalian berdua saling kenal?
Ini Hank, sayang. Ingat
aku cerita tentang Hank?
Hank Rosenbaum?
Hank Rosenbaum!
Ini suamiku, Jay.
Jay. Jay yang terkenal.
Secara pribadi. Senang
bertemu denganmu.
Sama-sama.
Kebetulan sekali, ya, sayang?
Kami kebetulan ada
di lingkungan sini.
Kami mendatangi rumah demi
rumah untuk mengumpulkan dana amal.
Amal apa?
-Untuk... Amal untuk...
-Anak-anak.
Ya, anak-anak yang ginjalnya...
-Terlalu besar.
Ginjal mereka
besar sekali.
Sangat menyedihkan.
-Kau harus melihatnya.
-Kami berusaha membantu mereka.
"Hei, Ayah. Apa ini benjolan
besar di belakangku?"
"Itu ginjalmu, Nak. Sudahlah."
Mereka anak yatim dari Inggris.
Ya, jadi kami sedang
mengumpulkan uang untuk itu.
Omong-omong, apa
kau ingin menyumbang?
Ya. Silakan masuk.
Akan kuambil buku cek.
Terima kasih. Kau
sangat murah hati.
Hei, apa Jay boleh
menggunakan WC-mu?
Karena dia sedang diare.
Keracunan makanan.
Dia buang air besar terus.
Tentu, WC-nya di
ujung gang. Silakan saja.
Terima kasih.
Masuk dan anggap
saja rumah sendiri.
Terima kasih.
Rumah ini cantik sekali.
Terima kasih. Aku
akan memutar musik.
Tentu.
Sial!
Apa-apaan?
Kau mau minum?
Apa?
Maaf. Biar kukecilkan
agar kita bisa bicara.
Mau kuambilkan minum?
Tentu.
Schlomit dan anak-anak sedang
pergi, jadi aku sedang bebas.
Minum scotch.
Lima puluh tahun.
Scotch enak.
Ini untuk masa depan
kita yang menjanjikan.
Apa pun itu nantinya.
Itu lukisan yang sangat menarik.
-Kau menyukainya?
-Ya.
Kusuruh orang membuatnya.
Itu momen dari
film The Lion King.
Tapi aku yang
menggantikan Rafiki.
Jadi, itu aku
mempersembahkan Simba untuk dilihat
oleh semua makhluk dari Pride Lands.
Lukisannya indah.
Terima kasih.
Kau tahu?
Aku akan memutar
lagu yang lebih ceria.
Hai.
Hei, sobat kecil.
Diam.
Diam!
Duduk!
Kau tampak, entahlah, tegang.
Rasanya canggung
saja datang ke rumahmu
dan meminta donasi.
Aku senang kau datang.
Aku senang ada teman.
Aku tahu.
Tidak, tidak! Kumohon! Jangan!
Tidak! Diam!
Tunduk!
Aku berharap kita punya
kesempatan untuk saling kenal.
Aku juga. Kebetulan
yang menyenangkan.
Tak ada yang namanya kebetulan.
Schlomit selalu bilang begitu.
Apa ini keluargamu?
Ya. Itu kami semua di Aspen.
Itu Schlo dan putraku,
Benyamin dan Sarah.
Mereka manis sekali.
Tidak! Tidak!
Tolong!
Hank!
Tidak! Jangan wajahku!
Jangan wajahku!
Tolong!
Aku tak ingin melakukan itu.
Macam-macam denganku,
kau akan dihajar buku.
Itu yang akan terjadi.
Kau pasti bercanda.
Ini menarik.
Saat keluargamu pergi,
kau jadi memikirkan hal-hal
yang tak biasanya kau pikirkan.
Pasti.
Kau memikirkan siapa dirimu
dulu, dan siapa dirimu sekarang.
Kau mau menghisap kokaina?
Maaf?
Aku hanya menghisap kokaina
saat keluargaku sedang pergi.
Kau mau coba?
Tidak, kurasa itu bukan...
Aku mengerti.
Bukannya aku
bermasalah dengan...
Aku memang punya...
Apa ini semacam... Apa ini tes?
Baik, aku tahu apa yang terjadi.
Kau memikirkan semua pembicaraan
tentang nilai Piper Brothers.
Tapi jika kau pikirkan secara situasi,
persahabatan adalah nilai Piper Brothers.
Salah satu yang penting.
Dan itu yang terjadi di sini.
Kita hanya sedang
berkumpul, saling kenal,
dan menghisap kokaina.
Tapi jika itu bukan hobimu...
Ya...
Baiklah.
Sebaiknya kita
pastikan Jay tak tersesat.
Tidak! Dia baik-baik saja.
Mari kita hisap kokaina!
Bagus sekali!
Sial!
Kau baik-baik saja?
Kau lihat? Itu yang kumaksud.
Kita semakin tua dan kita lupa.
Orang-orang berhenti melakukan
hal-hal yang mereka sukai.
Bagi sebagian orang,
mungkin berselancar.
Bagi sebagian lagi,
mungkin bepergian.
Bagiku, menjadi teler
dan mendengarkan Slayer.
Aku sungguh takjub
bahwa ini hal yang kau sukai.
-Tapi itu maksudmu.
-Itu maksudku.
Karena pikiranku sempit sekali
-untuk membuat asumsi.
-Ya, bukan?
-Karena aku tak mengenalmu.
-Kau tak mengenalku.
-Aku tak mengenalmu. Ya.
-Kau tahu siapa diriku.
CEO yang mengendalikan
masa depanmu.
-Tapi itu bukan aku.
-Bukan.
Dan aku yakin ada hal-hal
tentangmu yang tak diketahui orang.
Ya, tentu ada.
-Boleh kutunjukkan sesuatu?
-Ya!
Piper Brothers, 75 tahun.
Hanya sedikit yang tahu itu.
Dan masih ada lagi.
Easy-E!
Aku merindukan dia setiap hari.
Menyentuh sekali. Kau kenal dia?
Annie, rasanya seperti...
Aku punya banyak sisi.
Bangun!
Bangun, anjing berengsek!
Siri, bagaimana cara melakukan
pertolongan pertama pada anjing?
Saya temukan empat
tempat bernama "Starbucks."
Apa yang terjadi?
Lalu kau menjadi seorang ibu.
Dan semua tentang anak-anak.
Dan itu bagus, karena kau
ingin utamakan anak-anak.
Tapi kau butuh waktu untuk
dirimu sendiri. Makanya aku menulis.
Menulis tentang Jay dan anak-anak,
tapi lalu itu menjadi pekerjaan.
Tapi aku sangat
suka pekerjaanku.
Tapi aku harus berolahraga.
Bahkan bukan untukku.
Untuk semuanya.
Karena aku akan menjadi
gila. Benar-benar gila.
Aku lari di trek. Aku
berlari semasa kuliah dulu.
Tapi sulit sekali
-menemukan waktu.
-Aku tahu.
-Untuk melakukan apa pun, bukan?
-Ya.
Jika tak melakukan itu,
kau akan kehilangan dirimu.
Kau mau sebaris lagi?
Tidak, aku masih menikmati
yang pertama, terima kasih.
Kau sangat mudah diajak bicara.
Aku merasa kau mengenalku.
Aku merasa kita
saling kenal. Ya.
Di mana suamimu?
Entahlah. Di mana
si berengsek itu?
Apa itu? Itu bel pintu?
-Ada banyak aksi di sini malam ini.
-Ya, benar.
Hei! Baiklah.
Bisa kubantu?
Hai. Aku Walikota,
Robby Thompson.
-Senang bertemu.
-Apa yang terjadi?
-Walikota?
-Bukan di wilayah ini.
Aku walikota dari wilayah lain.
Wilayah Thousand Oaks.
Dia walikota Thousand Oaks
dan aku Istri Walikota
Thousand Oaks.
-Baik.
-Benar.
Dan kami di sini,
bicara pada orang-orang,
menyebarkan berita
tentang Thousand Oaks.
Berita apa?
Kota yang hebat.
Kota yang bagus untuk
membesarkan keluarga.
Mereka punya Liga Kecil bisbol
yang paling sering menang.
Tak ada yang peduli
tentang Thousand Oaks.
Maafkan aku, Yang Mulia.
"Yang Mulia." Yang benar saja.
"Yang Mulia" adalah nama ayahku.
Panggil "Tn. Walikota" saja.
Halo.
Tidak!
Duduk!
Ambil!
Kami sedang bicara pada
orang-orang tentang Thousand Oaks
dan kami mengumpulkan donasi
untuk program amal Big Brother.
-Program amal Thousand Oaks.
-Dari Thousand Oaks.
Ada apa dengan tren minta
sumbangan amal tengah malam begini?
Entahlah. Aku tak tahu.
Kami tentu menerima uang.
Tapi yang sangat kami
butuhkan adalah iPad bekas.
Itu ide yang sangat
bagus. Ide bagus.
-Benarkah?
-Sangat cemerlang.
Ya. Aku yakin mereka
bisa memanfaatkan itu.
Aku punya satu.
Tidak.
Ya, aku punya satu di sini.
Sebenarnya pemberian darimu.
Aku belum sempat melihatnya.
Aku tak butuh. Berikan
saja pada mereka.
-Boleh kuberikan...
-Ya. Berikan saja. Aku tak peduli.
Sepertinya tujuan yang baik.
-Terima kasih.
-Terima kasih. Ini berjalan lancar.
-Senang bertemu!
-Selamat malam!
-Ingatlah Thousand Oaks.
-Hai, aku walikota.
-iPad!
Itu dia.
Ariel! Hakuna matata!
Main sana.
Jay. Apa yang terjadi padamu?
Aku mengalami kejang epilepsi.
Di kamar mandimu.
Tapi anjingmu menyelamatkanku.
Karena, selain diare,
aku juga menderita epilepsi.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Kami harus pergi.
Saatnya kami pergi.
Ini saatnya kita pergi.
Sekarang. Kita
harus pergi sekarang.
Karena, kau tahu, ini... Ya.
-Aku menghisap sedikit kokaina. Apa?
-Apa?
-Hanya sebaris.
-Satu apa?
-Sebaris.
-Apa?
-Cuma sebaris. Jadi?
Sayang, ayo kita... Baiklah.
Terima kasih atas keramahanmu.
Kau sungguh luar biasa.
-Ini penghisap kokainamu.
-Tidak, tidak. Simpan saja.
Terima kasih.
Baiklah.
Terima kasih banyak telah
membantu badan amal kami,
tapi aku dan Annie harus
segera pergi untuk ginjal-ginjal itu.
Aku sama sekali lupa.
Aku harus ambil buku cek.
Terima kasih banyak.
Apa?
"Hanya sebaris"?
-Siapa kau?
-Apa yang harus kulakukan?
Kokaina? Itu jawaban
pertanyaan itu?
Dia menawarkan dan aku
tak ingin tampak menghakimi.
Itu tekanan teman.
Aku sedang
mengalihkan perhatiannya.
Dengan kokaina?
Apa ini? Scarface?
Kau sedang mencelaku?
-Itukah yang terjadi sekarang?
-Ya!
-Tidak, kurasa tidak.
-Annie.
Annie. Kenapa aku
yang dianiaya oleh anjing,
nyaris tak bisa meloloskan diri,
kau di ruang tamu menghisap
kokaina dengan bosmu,
dan entah kenapa,
kau marah padaku?
-Apa yang kulakukan?
-Apa yang kau lakukan?
Kau tak menghapus
video sial itu, Jay!
Sudah kubilang, Annie. Aku lupa.
"Aku lupa." "Aku lupa." Aku
dengar kau bilang itu. "Aku lupa!"
Baiklah! Aku bukan lupa!
Aku secara sadar memutuskan
menyimpan video itu.
Dan tadinya akan
kusimpan selamanya!
Karena aku punya rekaman
salah satu malam
terhebat dalam hidupku.
Jadi aku ingin menyimpannya.
Untuk diriku sendiri.
Untuk penggunaan pribadiku.
Ya, kau menginginkannya. Tapi sudah
kubilang aku tak mau kau menyimpannya
karena aku tak ingin video
itu tersebar dan coba tebak?
Memang langsung tersebar!
Bagian itu adalah kesalahan.
Aku ingin menyimpannya
untukku sendiri lalu aplikasi sial itu...
Berhenti bicara soal aplikasi
karena kau memang selalu begini.
Kau selalu melakukan apa
pun yang ingin kau lakukan,
dan aku melakukan semuanya.
Aku menjaga semua tetap lancar.
-Kau tak seharusnya menghisap kokaina.
-Seharusnya kuhisap lebih banyak.
Karena aku belum pernah
melakukannya dan aku menyukainya.
Aku yakin jawabannya bukan
menghisap lebih banyak kokaina.
Video seks ini. Malam ini.
Hal macam ini mengungkap
banyak hal tentang seseorang.
-Sungguh?
-Mengungkap banyak hal tentang seseorang.
-Kau tahu? Diam saja.
-Aku mencoba tak mengatakannya!
Hal semacam ini, krisis ini,
mengungkap diri
seseorang yang sebenarnya!
Dan kau, tak bisa memikirkan
orang lain selain dirimu.
-Baiklah, itu...
-Jay melakukan yang Jay mau.
Kau harus pergi ke konser
tiga malam berturut-turut.
Demi pekerjaan?
Tapi itu pekerjaanku,
Annie. Kita adalah tim.
Dan bagian dari tugasku
dalam tim itu adalah bekerja.
Itu yang membuatku
rekan tim yang baik, bukan?
Aku bukan hanya ingin rekan tim!
Kenapa kita berhenti
berhubungan seks?
Apa?
-Annie, bukannya kita berhenti.
-Tidak, kau tahu maksudku.
Hanya saja, kenapa...
Kapan kita berhenti
menjadi intim?
Kapan aku menjadi
sangat menyebalkan?
Entahlah!
Kurasa kokainanya mulai pudar.
-Sayang sekali. Aku bersenang-senang.
-Sungguh?
Kita harus mencari tahu siapa
yang mengirim SMS-SMS ini.
Apa mereka...
Mereka berhubungan
seks di mobil kita.
Sepertinya begitu.
-Maaf, teman-teman.
-Ya, maaf.
Aku bahkan takkan
menanyakan apa kalian...
Ya, kami menonton videonya.
Kau bilang takkan
bilang apa-apa.
Aku tahu, tapi aku tak
bisa bohong pada Jay.
Lagi pula, kita hanya melihat
sekilas karena tak ada waktu.
Ya ampun!
Annie, kau tak
perlu merasa malu.
Dia benar. Tak perlu.
Awalnya, ya, kupikir ada.
Tapi sekarang, sudah
kulihat. Dan tak ada.
Tidak, itu hal paling
alami di dunia.
Kurasa ini mungkin...
Tidak, ini sudah pasti momen
paling memalukan dalam hidupku.
Tidak, tidak. Kau tak
perlu merasa malu.
Bahkan, kau seharusnya bangga.
Ya, tubuhmu luar biasa.
-Astaga.
-Baiklah.
Aku mengagumimu untuk itu.
Sulit kupercaya kau
biarkan dia menontonnya!
Maafkan aku.
Dia ingin menontonnya.
Aku juga ingin. Hanya sekilas.
Tapi lalu, kami
jadi sangat terlibat.
-Kami menjadi terangsang.
-Astaga!
Kemaluanmu bagus.
Ya. Terima kasih.
Jujur saja, semuanya
sangat merangsang.
-Astaga.
-Kami tahu. Ya.
Bisa tolong kembalikan iPadnya?
-Sungguh? Kami...
-Bung!
Baiklah!
Ini dia. Kau terobsesi
dengan benda itu.
Tunggu.
Kita tak boleh
membahas malam ini lagi.
-Benar.
-Tentu saja.
Aku butuh kamar
mandi dan aspirin.
-Tentu saja.
-Ya, ya. Masuklah. Silakan.
-Ayah. Ibu.
-Hei.
Hei, sayang. Hai, Marta.
-Howard belajar.
-Ya. Di kamarku.
Annie, Jay. Ini sebuah kejutan.
Kami cuma keluar
beli minum.
Merayakan hari jadi.
Mari kuambilkan aspirin.
Baik. Aku akan ke kamar mandi.
Mau kemeja?
-Ya. Itu bagus. Terima kasih.
-Akan kuambilkan kemeja.
Ayo minggir!
Jadi, kita di sini.
Ya, ya.
Kau terima SMS-ku?
Apa?
Ya. Kau seharusnya
lebih berhati-hati, Jay.
Tunggu, kau...
Tidak. Karena kau terlalu...
Apa ini...
Berhenti mengoceh, Jay.
Kurasa kita berdua tahu
aku sudah pegang kendali.
Pegang kendali?
Apa harus kukatakan padamu?
Aku punya video seksmu.
Kau dalam masalah.
-Aku punya berita untukmu.
-Apa?
Aku sudah dapatkan
iPadnya kembali.
-Kau dapatkan iPadnya kembali?
-Ya.
Itu hebat. Usaha
yang bagus. Lihat aku.
Apa aku seperti anak yang tahu
cara membuat salinan MP4 atau tidak?
-Ya, kau sepertinya bisa.
-Dan lihat dirimu.
Berlarian mencoba mengumpulkan
semua iPadmu sebelum waktunya habis.
Kenapa tak kau hapus dari jauh?
Kau bisa melakukan itu?
Sial!
Aku nyaris membunuh anjing.
Ya.
Tapi aku sudah mengunggah
videomu ke situs bernama YouPorn.
Seharusnya muncul besok pagi.
Sayangnya, yang bisa
menghapus video itu
adalah pemasang
asli dan aku orangnya.
Baiklah, ini...
Aku mengerti. Ini
lelucon, bukan?
Kau bercanda.
Kau tidak menaruh...
Apa yang kau mau?
Kau mau Xbox?
-Kau bisa belikan aku Xbox?
-Kau mau Xbox?
-Seperti, Xbox baru?
-Ya.
Kau anggap aku apa,
Jay? Anak bodoh? Tidak!
Aku mau uang tunai $25.000.
$25.000?
Howard. Pertama, aku tak
punya uang $25.000 begitu saja.
Lagi pula, apa yang akan kau
lakukan dengan uang $25.000?
Aku akan membeli kuda.
Ya, aku akan beli kuda untuk
membuat pacarku senang.
Kurasa sudah saatnya aku
bicara dengan orang tuamu.
Silakan. Coba saja.
Aku akan berbohong.
Mereka akan percaya
padaku. Bukan kau.
Dan jangan coba-coba
beri tahu Annie soal ini.
Aku akan beri tahu Annie.
Baiklah.
Tapi sebelumnya, pikirkan
saja tiga kata-kata ini, ya?
Kirim. Email. Sekolah.
Aku butuh es krim. Siapa mau?
Akui saja, Jay. Kau
dalam masalah besar!
Banyak tekanan yang kurasakan.
Obrolan yang bagus. Serius.
Sayang.
Mari kita pulang dan terus menelepon
nomor itu sampai ada yang menjawab.
Aku hanya ingin tahu siapa
yang mengirim SMS-SMS ini.
Mau buat itu? Mau buat
campuran empat rasa?
-Ya, mari kita buat itu.
-Ya.
Robby, tak ada cara
mudah untuk mengatakan ini,
tapi anakmu mencoba
memerasku sebanyak $25.000.
Jay, kau dengar dirimu sekarang?
Dengar. Harimu sudah
sangat melelahkan.
Howard cuma anak-anak.
Dia bukan masalahmu.
Saat kau bangun besok,
kau akan menyadari itu.
Bisa periksa komputernya saja?
Periksa teleponnya!
-Untukku?
-Jay.
Aku takkan memeriksa
komputernya.
Karena tak ada apa-apa di sana.
Dia memberi tahu aku dan aku
percaya. Kita bicara tentang Howard.
-Aku harus pergi.
-Baiklah.
Istirahatlah, ya? Sampai
jumpa di sekolah besok.
Sial. Benar, acara kelulusan.
-Aku lupa.
-Dan, hei.
Aku hanya ingin bilang
sekali lagi. Videomu hebat.
Aku tak tahu Annie
begitu fleksibel.
-Robby. Robby.
-Ya?
Mungkin kita harus berhenti
membahas ini sekarang.
Ya, ya. Kau benar.
-Lain kali. Ya.
-Atau, jangan pernah lagi.
Lain kali.
Bu, terima kasih telah
datang secepatnya.
Tentu saja, sayang. Tentu saja.
-Terima kasih.
-Annie. Semua baik-baik saja?
Ya, ya. Semua baik.
Kau dan Jay?
Kalian baik-baik saja?
Ya, kurasa ya.
Kau yakin tak mau beri
tahu Ibu apa yang terjadi?
Ya, aku yakin.
Mungkin lain kali.
Takkan pernah.
Ada beberapa hal yang ingin
sekali kuceritakan pada ibu,
lalu ada hal-hal lain yang
sampai mati pun Ibu takkan tahu.
-Kedengarannya bagus.
-Baiklah.
YouPorn Video porno
yang sedang ditonton
-Apa yang kau lakukan?
-Ya Tuhan!
Hai. Jangan terus mengagetkanku.
Apa yang sedang
kau lakukan, Jay?
Aku punya berita bagus.
Berita hebat.
Aku sudah menghapus
iPad tukang pos dari jauh.
Kuhapus iPadnya dari komputerku.
-Kau bisa lakukan itu?
-Ya, bisa.
Kita berhasil.
Ya. Memang akan lebih baik
jika kita tahu tentang itu tadi.
Tapi yang lebih penting,
baguslah kita berhasil
menghapus iPad tukang pos.
Ya, itu berita bagus.
Apa berita buruknya?
Apa?
$25.000?
Dari mana kita dapatkan...
Kita tak punya $25.000!
-Kita takkan memberikannya ke Howard!
-Tidak. Itu gila.
Apa kita akan
biarkan anak gila ini
mempostingnya di internet
agar dilihat semua orang di dunia?
Orang yang kita kenal?
Orang yang tak kita kenal?
Ginekologku akan sangat
-kecewa padaku.
-Baiklah.
Orang akan melihat apa yang
kita lakukan dengan salami!
Sayang, boleh kukatakan sesuatu yang
akan terdengar gila, tapi dengarkan dulu?
Ya? Aku sering menonton
video-video online ini,
dan sering kalinya kau tak bisa
melihat jelas siapa mereka ini.
Aku yakin mereka juga tak ingin
video mereka dilihat sejumlah orang,
tapi mereka tetap membuatnya.
Seperti satu video yang kulihat,
"Koboi Wanita Diperah."
Tak mungkin dia
mau bosnya melihat itu
karena yang terjadi di
sana tampak sangat pribadi.
-Maksudmu adalah?
-Maksudku adalah,
jika video kita memang
diposting, jangan sampai,
apa orang akan
tahu bahwa itu kita?
Dan jika mereka tahu,
apa memang sangat berpengaruh?
Mungkin saja.
Hank Rosenbaum penghisap
kokaina mungkin tak peduli.
Tapi Hank Rosenbaum CEO
Piper Brothers, mungkin peduli.
Sayang.
Hank Rosenbaum punya sebuah
dildo panjang di laci ranjangnya.
Apa itu buatan Piper Brothers?
Maksudku adalah,
mungkin semua orang punya
dildo panjang di laci ranjang mereka.
-Itu kiasan yang bagus, sayang.
-Terima kasih.
Terlintas begitu saja.
Mungkin seharusnya kita tak terlalu
peduli tentang pendapat orang lain.
Aku punya ide.
-Apa?
-Kita bahkan belum melihat video ini.
Aku takkan mau menontonnya.
Kau tak perlu. Aku
akan menontonnya.
Lalu setidaknya, kita akan tahu
apa yang sedang kita hadapi.
Ini dia.
Kita harus menghapus
video ini dari internet!
Kenapa? Apa?
Aku melihatnya! Itu kita!
Benar-benar kita! Sangat jelas.
-Kamera itu sangat luar biasa.
-Ya ampun!
Ingat ucapanku tentang film
porno? Bagaimana si pria tak tampak?
Aku melihatnya dan itu
aku, dan itu mengerikan!
Seperti foto diriku
yang paling mengerikan.
Kecuali kau sedang
berhubungan seks berjam-jam.
-Bagaimana denganku?
-Kau? Kau sangat seksi.
Sudah kubilang.
Membuat orang terangsang.
Dan sekarang kau
akan ada di internet!
-Astaga.
-Kita harus lakukan sesuatu.
Kita butuh 25 ribu
untuk membayar Howard.
Tidak! Persetan dengan
Howard! Aku punya ide lain.
Kau bilang videonya
ada di YouPorn, bukan?
Kita akan tampil
di sana. Ya Tuhan.
Aku tahu, sayang.
Tidak. Tenang, ya?
Internet bukan sesuatu yang
mengapung bebas. Itu ada di dalam server.
Bukan seperti awan sungguhan.
Kau tahu itu, bukan?
Ya.
Kita cari alamat bisnisnya.
Mungkin ada di Valley.
Umumnya situs porno dari sana.
Jarak kita hanya 20 menit
dari ibukota porno dunia.
Lalu apa yang kita lakukan?
Entahlah. Mungkin hanya ada
beberapa orang dengan komputer.
Kita akan memohon
atau menyuap mereka.
Itu ide bagus.
Bagaimana dengan anak-anak?
Kita tak bisa
menelepon ibuku lagi.
Di sini, belok kanan.
Kurasa ini dia.
Halo? Buka pintunya!
Halo! Ada orang di dalam?
Ini terakhir kalinya aku
bertanya. Ada orang di dalam?
Hei! Hei, sobat!
Hei. Apa kabar?
Kita hanya sedang berpetualang.
Petualangan apa?
Ini seperti perburuan barang.
Kau tahu apa ini? Ini permainan.
Dan namanya,
-Mendobrak Masuk.
-Apa?
Baiklah, bagus.
-Halo?
Apa yang kita cari?
Itu pertanyaan bagus.
Ya, kami juga kurang yakin.
"Inti Pusat Data."
-Ini dia.
-Ayo lakukan.
Mungkin aku meremehkan
ukuran YouPorn.
Ya, ini lebih besar
dari bayanganmu.
Jay! Apa yang
telah kita lakukan?
Kita akan dipenjara, Jay!
-Kita harus pergi dari sini.
-Ya. Kita harus pergi!
Bisa kubantu?
Baik. Kalian tetap di sini, ya?
Baiklah.
Boleh kutanya apa
yang terjadi di sini?
kau pemilik institusi ini?
"Institusi?"
Ya. Aku pemiliknya.
Dan kau baru saja
membuat kesalahan serius.
Dari mana asalmu? Dari Hustler?
Tidak.
Kalian bagian dari
kru mana? Xtube?
Benarkah? Tidak? RedTube?
-Bangbros?
-Tidak.
-BangBus?
BigBoobAlert?
-Kalian dari BigBoobAlert?
-Tidak.
Lalu dari mana?
Katakan sekarang juga.
Tunggu, tidak, jangan katakan.
-MassageCreep?
-Tidak.
-Kami bukan dari MassageCreep.
-Bukan, bukan.
KungPaoPussy?
-Bukan.
-Kau dari BeaverBong?
-Tugjobs?
-TrannySurprise?
-Nutflix?
-Bukan.
-RealityKings?
-NaughtyAmerica?
-Euro-Angels? AsianAngels?
SeducedByACougar? FuckStarTV?
-Orang-orang tercela itu?
-Bukan kami.
-SubmitYourBitch?
-Bukan, Pak.
-Wankspider?
-Bukan.
MonkeyCum?
-Sayang, apa yang dibuat Larry?
-AThousandCumShots?
-MonstersOfCock?
-Bukan.
Kau dari LadyBonersHD?
ButtholeSandwich.com?
Pak, kami tak mungkin bergabung
dengan ButtholeSandwich.
Kalian salah satu dari
BigTittyCreamPie.com?
-Bukan.
Bukan Playboy.
Hugh mengirim kalian?
Pak, jika kau beri aku sedikit
waktu untuk menjelaskan.
-Aku tahu...
-Ini masalahnya.
Kau membuatku dalam posisi
di mana pilihanku hanya
menghajar kalian atau melapor polisi.
Baik, Pak, aku
paham perasaanmu...
Sebenarnya, kurasa kita harus
mengajar mereka dan melapor polisi.
Aku juga berpikir begitu.
Dengar, jika kau ingin
menghajarku, baiklah.
Dan jika kau ingin
lapor polisi, silakan.
Tapi ada alasan kami
melakukan ini, dan itu karena
kadang orang melakukan hal gila
untuk melindungi keluarga mereka.
Dan itulah yang terjadi.
Kami melakukan hal gila.
Kami sungguh minta maaf.
-Kami sungguh minta maaf.
-Kami benar-benar...
-Ini demi keluarga kami.
-Kalian.
Kalian membuat video seks dan
sekarang ingin menghapusnya dari serverku.
Ayah, boleh kupegang anjing itu?
Tidak, kita tak boleh
memegang anjingnya.
Siapa nama kalian?
-Aku Jay.
-Annie.
-Annie dan Jay?
-Ya, bu.
Kau Annie yang menulis
blog "Who's Yo Mommy?"
Ya.
-Aku suka sekali blogmu.
-Benarkah?
-Aku selalu membacanya.
-Itu bagus.
Caramu menulis tentang
menjadi ibu dan orang tua.
Pernikahanmu.
Terima kasih. Berapa
umur anak-anakmu?
Yang satu 18 bulan
dan satu lagi 52 bulan.
Sayang, ini Annie dan Jay.
Ya, kurasa Annie dan Jay
sedang dalam masalah besar.
Sayang.
Kau sebenarnya cuma perlu mengirimkan
email dan aku akan menghapusnya.
Kau tahu berapa banyak orang
membuat video seks di luar sana?
Kami menerima 1000
video baru setiap harinya.
Aku tak perlu
memasang video seks
dari orang yang tak
ingin videonya dipasang.
Tak ada kekurangan video seks.
Paham? Kau tak
perlu merusak pintuku!
Kami sungguh minta maaf, dan kami
akan mengganti semua kerusakannya.
Ya, tentu. Hari ini.
Dan kau akan sangat bersyukur
karena aku kasihan pada kalian
dan istriku menyukai blogmu.
Kami sangat bersyukur.
Sangat bersyukur. Terima kasih.
Kau baik sekali.
Porno internet sering mendapat
tudingan buruk, tapi itu tak sepantasnya.
Aku selalu katakan pada orang.
YouPorn adalah sebuah komunitas.
Tempat yang aman dan
mendukung di mana orang bisa
menampilkan video diri
mereka berhubungan seks.
Itu bagus sekali.
Sangat bagus.
Kurasa begitu.
Tapi coba kutanya sesuatu.
Kenapa membuat video ini jika
kalian tak ingin orang melihatnya?
Aku tahu kenapa kau membuatnya.
Tapi bagaimana denganmu?
Sebenarnya, itu ideku.
Aku hanya merasa itu sesuatu
yang berbeda. Sesuatu yang baru.
Ya, itu yang kupikirkan.
"Sesuatu yang baru."
Kuberi tahu sesuatu. Aku
sudah melihat banyak video seks.
Itu bukan sesuatu yang dilakukan
orang saat semua berjalan lancar.
Itu yang kau lakukan saat kau lupa
kenapa kalian bersama pada awalnya.
Solusi cepat.
Tapi tak menyelesaikan apa pun.
Dan sering kalinya hanya
menyembunyikan masalah lebih besar.
Lihat Paris Hilton
dan Ricky Salomon.
Pamela Anderson dan Tommy Lee.
Pamela Anderson
dan Bret Michaels.
Vince Neil dan
Janine Lindemulder.
Janine Lindemulder dan aku.
Semua hubungan ini
punya masalah lebih besar.
Mereka semua lupa kenapa
mereka bersama pada awalnya.
Omong-omong, totalnya sekitar $15.000.
Bagaimana kalian mau membayarnya?
Kurasa itu berjalan lancar.
Aku tahu. Dia baik sekali.
Astaga. Jam berapa sekarang?
Kita harus tiba di sekolah
pukul 9.00 untuk acara kelulusan.
Kita harus bersiap-siap.
Aku harus pakai gel.
Ayo! Ayo, ayo!
Sana, sana! Kita bisa!
Baiklah, sayang. Cepat makan.
Masukkan kemari dan selesai!
Coba lihat.
Cukup bagus.
Sisir!
Ayo berangkat.
Tapi aku harus pakai ini.
Pakai di mobil. Cepat, cepat!
Aku harus ke balik panggung.
Sana. Selamat lulus.
-Kami sayang padamu.
-Dah.
-Ibu, aku akan mencari kelasku, ya?
-Baik, sayang.
-Baik, sampai jumpa nanti.
-Dah!
-Hei, kita di sana.
-Baik. Bagus. Sempurna.
Maaf.
-Kita berhasil.
-Ya.
Kita dapatkan kembali semuanya.
Kita mungkin harus mencuri
komputer Howard nanti.
Tapi seberapa sulitnya itu?
Hai.
Rasanya aku tak bisa
memandang Robby seperti dulu lagi.
Aku yakin dia juga merasa
begitu, jika itu bisa membantu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Tidak. Aku serius.
Bukan seperti cara kita
selalu mengatakannya.
Aku sungguh mencintaimu.
Aku juga sungguh minta maaf
tentang video itu, jika belum kukatakan.
Terima kasih.
Memang belum.
Tapi, aku juga senang
bahwa itu terjadi.
Karena aku memikirkan
ucapanmu di rumah Hank.
Kau bilang hal seperti ini,
seperti "masalah video ini,"
mengungkap banyak
hal tentang seseorang.
Dan kau benar.
Kau tahu itu mengungkap
apa tentang dirimu?
Kau murah hati.
Baik hati.
Kau imajinatif. Kau selalu
ingat apa yang penting.
Kau siap untuk apa pun.
Toleransimu rendah
jika menyangkut kokaina.
Tapi itu kualitas yang hebat.
Kupikir kau sungguh menakjubkan.
Itu sebabnya aku
bersamamu pada awalnya.
Kau tahu ini mengungkap
apa tentang dirimu?
Ini mengungkap kau
akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan kembali
iPad-iPad itu demi aku.
Tak ada orang lain yang lebih
kuinginkan untuk bisa bersamaku
saat masalah menerpa.
Aku beruntung.
Aku yang beruntung.
-Aku mencintaimu.
Permisi. Tempat umum.
-Hai, Bu.
-Permisi. Hai.
Selamat pagi, semuanya.
Mari semua tenang dan
mencari tempat duduk.
Namaku Kepala Sekolah Rodriguez
dan kuucapkan selamat datang
di acara kelulusan
kelas empat ini.
Pertama-tama, perkenalkan
ahli video buku tahunan kita,
-Clive Hargrove.
-Ya!
Ini video yang kubuat menunjukkan
tahun hebat yang kita alami.
Memotret dan membuat
video sangat penting
karena itu mengingatkan
kita akan hal-hal penting
dan semua masa-masa
menyenangkan kita.
Kini kupersembahkan pada kalian
video buku tahunan kelas empat.
Kau menghapus video
dari komputer kita, bukan?
Benar, Jay?
Judulnya Video 1 atau Movie 1?
Kurasa, Video 1.
-Aku mencintaimu. Telepon 911.
-Baik.
-Video 1.
-Tidak, tunggu. Movie 1.
Bukan! Bukan Movie 1.
-Tunggu, apa itu yang paling baru?
-Ya, yang paling baru.
-Apa itu Frankensync?
-Cepat, sayang, cepat.
KELULUSAN KELAS EMPAT
Tak apa. Itu tindakan yang
benar. Dia baik-baik saja.
Sial. Kau baik-baik saja?
Aku tak baik.
Baik. Tess akan
membawamu ke rumah sakit
dan aku akan memastikan
komputermu baik-baik saja.
-Bung!
-Itu gila.
Kau bawa dia ke rumah sakit. Akan
kupastikan komputernya baik-baik saja.
-Tunggu, rasanya aku...
-Hati-hati, hati-hati.
Hei, semua.
Mari kita ingat bahwa ada
banyak hal yang perlu dirayakan.
Ibu kalian mendapat
penawaran untuk blognya.
-Biar kuangkat.
-Jadi kenapa Ayah melompat dari balkon?
Sudah Ayah bilang,
sayang. Ayah tersandung.
Makanya penting sekali
untuk selalu berpegangan,
dan menamai
videomu dengan benar.
Boleh aku pergi makan es
krim dengan Howard dan Marta?
-Tidak.
-Kenapa tidak?
Karena ini malam keluarga.
Setelah ini Ayah rasa kita
akan pergi membeli donat.
Dan mungkin main laser tag.
-Hebat.
-Kau yakin?
-Kau nyaris tak bisa bergerak.
-Ibu benar.
Aku yakin.
-Howard.
-Jay.
Sudah kami bilang,
Clive sibuk malam ini.
Bisa bicara sebentar?
Jadi? Aku tahu
rencanamu, berengsek.
Aku tak tahu kau
bicara apa, Howard.
Menahan Clive.
Sepertinya aku
juga punya siasat.
Sebaiknya kau berhati-hati.
Kau mengancamku, Jay?
Aku takkan
membayarmu, berengsek.
Sudah lihat apa yang bisa
kulakukan? Aku melompat dari balkon.
Jangan membuatku marah.
Aku tak peduli lagi. Dan
itu membuatku berbahaya.
Ya.
Ini salinan terakhir dari
video bodohmu. Ya?
Aku sudah menghapus
semua salinan lain.
Kenapa aku harus percaya?
Kulakukan demi Clive.
Untuk melindunginya.
Jangan sampai ini tersebar,
jadi aku membuat pengorbanan.
Dan dia satu-satunya temanku
dan aku ingin bermain dengannya.
Aku bisa menghormati
keputusan itu.
Percayalah, Jay.
Ini lebih sulit untuk dikembalikan
padamu melebihi bayanganmu.
Ya. Tapi itu tindakan yang baik.
Lepaskan.
Aku akan datang besok.
Sampai besok, anak aneh.
-Itu dia?
-Ya.
Itu salinan terakhir.
Ya?
Tunggu!
-Sekali ini saja?
-Sekali ini saja.
Kita bahkan tak perlu
menonton semua.
Kita bisa lewati saja. Ya?
-Halo.
-Hai.
Dan selamat datang...
Aku senang kita tak
pergi main sepatu roda.
Taruh kakimu di antara bokongku.
Lalu jilat ketiakku.
-Sungguh?
-Itu yang tertulis.
Baiklah.
Ketiak.
Bagaimana rasanya?
Biasa saja.
-Aku akan sangat takjub.
-Baik, ini dia.
Satu, dua, tiga.
Baik. Siap?
-Baik. Ayo masuk.
-Apa aku harus masuk?
-Wah.
-Ya.
-Baik?
-Ya, benar, ayo.
-Ya? Baiklah.
Ya. Tentu saja,
sayang. Ini lucu sekali.
Terima kasih telah
melakukan ini. Ini impianku.
Selalu ingin melakukan ini.
-Pakaianmu bagus sekali, sayang.
-Terima kasih.
Ajak aku pergi ke pertandingan
Ajak aku pergi ke taman
Belikan aku kacang
dan Cracker Jacks
Aku tak peduli jika
aku akan kembali
Satu, dua, tiga
strike kau keluar
Di dalam pertandingan
Siap?
Ya. Sangat siap.
Buah zakarku!
Tidak, jangan
sentuh aku! Kumohon!
Lakukan!
Sial!
Astaga. Lututku
menghantam vaginamu!
Sayang, aku lari trek semasa
kuliah. Aku bisa lakukan ini!
Kau berhasil mendarat!
vi p 2 1.e u. o r g