Tuhan memberkati
kami dengan seorang bayi laki-laki.
Beri aku bayiku!
Tidak!
Sayangku!
Oh, mengerti, mengerti.
Bip, bip, bip, bap, ooh, ooh.
Ooh, dan dapatkan itu.
Uh, aku hanya ingin
memperkenalkanmu pada wanita-wanita ini.
Mereka akan membiarkan saya
memukulnya malam ini, kan?
Oh, aku-- aku-- salahku.
Terlalu cepat? Hah, salahku.
Hei, hei, ayo ambil minuman
ini, ayo ambil minuman ini.
-Aku menuangkannya untukmu.
-Saya baik.
Ah, ayolah, Shaina. Berhenti.
Ini adalah satu waktu dalam
setahun kamu bisa lepas.
Ayo--
Santai, oke?
Itu perjalanan kita, ingat?
Maksudku, selain itu, akan
ada polisi dimana-mana.
Oke, baiklah.
Lebih banyak minuman untukku.
Sialan, Eli, sebaiknya
jangan muntah di mobilku.
Saya akan membunuhmu.
Muntah?
Gadis, saya seorang profesional, kawan.
Saya tahu cara menyimpan
minuman keras saya. Mm-hmm.
Siapa yang
bisa melihat itu datang?
Ini bukan ziarah tahunan kami
jika Elia tidak
keracunan alkohol.
Mm-hmm.
Yah, setidaknya dia
tidak terlibat perkelahian.
Tunggu, kita belum
keluar dari sini.
Segalanya mungkin.
Itu benar.
Jadi, sudahkah kamu
memikirkannya lagi?
Dia? Apakah itu yang
kita sebut sekarang?
Katakan pada saya.
kamu masih menginginkan saya?
Setelah semuanya?
Kami sudah bersama,
berapa, lima tahun?
Maksud saya, kita
pasti akan melewati
beberapa rintangan
di jalan, bukan?
-Enam tahun.
-Enam?
-Mm-hmm. -Betulkah?
Yah, ya, saya mengambil
semua itu kembali.
Diam.
Keluar dari sini.
Oh...
Kau tahu, Mark, aku
tidak akan pernah siap.
Tapi itu intinya, kan?
Jika tidak sekarang kapan?
-Kamu yakin?
-Tidak.
Tapi saya menuju ke sana.
Jadi, apa yang kamu pikirkan?
Kamu tahu apa?
Apapun itu yang
ingin kamu lakukan...
Saya keren dengan itu.
Dan selain itu, saya
tidak ke mana-mana.
Saya pikir saya
terjebak dengan kamu.
Berapa lama dia akan menjadi?
Aku hanya ingin pergi
ke kabin dan pingsan.
Eli.
kamu butuh air atau sesuatu?
aku n--
Oh, sial.
-Ya Tuhan.
-Tuhan.
Oh, dan itu mengingatkanku.
Kita harus memberitahu Eli.
Dia sudah merencanakan
untuk tahun depan.
Kami akan memberitahunya
ketika kami sampai di kabin.
- Oh, sial.
- Jika kita sampai ke kabin.
Baiklah.
- Perhatikan langkahmu.
- Yo, tonton, tonton.
-Oh man. Ayolah.
-Saya baik.
- Aku harus mengeluarkannya.
-Nah, kamu tidak baik.
- Ayo, bung.
- Ayo masuk ke mobil.
Nah, ini bagus.
Ya, ayolah.
Hei, nona-nona, aku sedang berteriak
pada kalian semua, panggil saja aku.
Hei bro. Usap mulutmu.
Sial, aku harus
mengeluarkannya.
Saya sudah merasa baik.
Oh ya.
Hei, lihat cewek
yang aku kencani ini.
Dia model IG, nigga.
Yo, bung.
-Apa yang terjadi pada Raquel?
-Oh, Mark tidak memberitahumu?
Beritahu saya apa?
Membuang pantatnya
beberapa minggu yang lalu.
Tidak, aku menyukainya.
Ooh, maaf aku tidak mendapatkan
izinmu sebelum aku
membuang pantat itu.
kamu tahu, saya akan
lebih perhatian lain kali.
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu, "Apa yang telah kulakukan?"
Mengapa saya harus melakukan sesuatu?
Kenapa aku tidak bisa
melupakannya saja?
Nah, sekarang, saya harap bukan
itu yang kamu katakan padanya.
Saya tidak ingat.
Biarkan saya memeriksa pesan teks saya.
- Oh, tidak.
- Apa, yah-- oh--
kamu putus dengannya
melalui SMS?
Orang-orang terhubung setiap
hari dengan gesekan dan SMS, oke?
kamu tahu apa yang saya katakan?
Jadi, mengapa
tidak mengakhirinya
dengan sapuan dan
teks, kamu merasakannya?
Um, karena kamu mungkin
sedikit menyukainya?
- Dia baik-baik saja. Dia baik-baik saja.
- Ya Tuhan.
Saya senang kalian memutuskan
untuk melewati usia 20-an
dan melompat langsung
ke pertengahan balapan.
- Ya Tuhan. Ini dia.
- Nah.
Kalian semua perlu
mendengar ini, oke?
Itu keren. Baiklah?
Tapi dengar, itu bukan hidupku.
Oke?
Suatu hubungan tidak
kondusif-- S.A.T. kata--
- Mm-hmm? Mengejanya.
- Aku bisa mengejanya.
Tapi aku tidak akan
melakukannya sekarang.
Kondusif untuk gaya hidup saya.
Bukan untuk kesibukan saya.
Itu sebabnya saya bersemangat
tentang waktu
tahun ini setiap tahun.
Karena aku butuh waktu ini.
Apakah kamu tahu apa yang saya katakan?
Itu membuat saya tetap waras.
Di mana kita berada? Mengapa
kita mengemudi di sekitar hutan--
Ini jalan keluar kita.
Nah, akhirnya.
Hei, hei, hei,
hei, hei, hei, hei,
hei, um, hei, bagaimana
kabarmu, gaun ungu?
Jadi, kamu hanya ingin
berada di sini di lapangan?
kamu tahu apa yang saya katakan?
Dengan-- kamu tahu, kamu tahu,
semua rumput dan semacamnya.
Uh, um, kamu tahu,
uh, dimana, uh, adalah, uh...
-apa-- kemana kita pergi?
-Danau Penyu.
Danau penyu?
Oh, oh, begitukah?
Oke, keren, kamu tahu.
Ya, mungkin aku bisa
mengajakmu ke mal,
- dkamuni kamu sedikit--
- Oke, kamu memotong.
- Oh, hei, hei, hei.
- Terima kasih, nona.
Terima kasih.
Oh, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu hampir menggulung
saya dalam hal daggone?
Apa-- apa yang kau lakukan di sana?
Aku hanya tryna bersikap ramah.
Tuan rumah sedang menunggu kita.
Dia ingin mengajak kita berkeliling.
Saya pikir dia sudah pergi.
kamu tahu apa
lagi yang hilang?
Semua pantat yang
akan saya dapatkan.
tidak ada orang di sini.
kamu tidak
akan mendapatkan pipi.
kamu tahu saya akan
mendapatkan beberapa pipi.
-Aku adalah raja bertepuk tangan, bung.
-Man, tolong.
Aduh!
Itu penemuan yang bagus, sayang.
Saya tau?
Ah, kau mengujiku.
Semua
hotel sudah dipesan,
$400 semalam, tapi aku menemukan
seluruh kabin ini seharga $200.
Ooh, tunggu sebentar,
tunggu sebentar,
jangan mencoba
memberiku e-- mata kecil itu.
Mata uang. Oke?
Kami berdua sepakat bahwa
kamu bertanggung jawab
atas akomodasi dan saya
bertanggung jawab atas gulma.
Saya akan senang
dengan kantong tidur.
Tidak ada yang meminta
kamu membayar, Tn. Kondusif.
Tidak ada yang bertanya padaku? Betulkah?
kamu tidak melihatnya
memberi saya mata uang,
-Tn. Pria Kulit Cerah?
-kamu suka tempatnya, kan?
Yah, ya, itu bagus, itu bagus--
Astaga.
Yo, mereka punya--
mereka punya lubang api.
Mari kita nyalakan jalang itu.
Apa? Ini jam tujuh pagi.
Kita akan makan jam 7:00 pagi.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayo, bung. Tunggu sebentar.
-Itu adalah temanmu.
-Tidak, itu temanmu.
Uh, uh-- kamu punya kunci?
Atau...
Oh, eh, dia bilang dia
meninggalkannya di bawah tikar.
Baiklah.
-Oh itu.
-Itu Elvis.
Tentu saja.
Ooh, lebih bagus dari foto.
Halo?
Seseorang di sini?
-Tidak, semua milik kita.
-Wanita itu akan melihat tubuhku.
- Ini terbang.
- Wah, ini bagus.
Uh-huh. Ho-ho.
Lihat ini.
Shady Grove punya
Chardonnay sendiri di sini.
Mudah-mudahan kita
tidak perlu putus asa
-untuk meminum ini--
-Whoa, whoa, whoa, tunggu,
tidak, mudah-mudahan
kita akan minum ini, oke?
Kami akan menangani ini lalu kami
akan mendapatkan lebih banyak lagi.
Ini ekstra.
Apa yang kamu bicarakan?
Tuan rumah meninggalkan pesan.
Mengatakan jika kita membutuhkan air.
untuk "menggoyangkan gagangnya".
Merasa seperti kita telah
melakukan itu sepanjang akhir pekan.
Yo, sangat
menyenangkan di sini.
Kita bisa mengadakan
pesta hella di jalang ini.
Seperti-- seperti--
Atau...
kita bisa menikmati malam santai
yang menyenangkan sebelum
kita kembali ke kota,
seperti yang kita rencanakan.
Huuu. Aduh. Aduh.
Apakah kalian mencium sesuatu?
-Bau apa?
-Saya tidak tahu.
- Sesuatu yang busuk.
-Oh. Aku mencium bau kayu.
Ini banyak kayu.
Itu mungkin sampah atau
sesuatu dari tamu terakhir.
-Mungkin.
-Aku akan membuka jendela.
-Biarkan udara keluar.
-Baiklah. Terima kasih sayang.
Um, aku akan mulai mandi.
Ooh.
-Kunci.
-Untuk apa?
Uh, aku akan kembali ke toko
-dan dapatkan beberapa persediaan, ya.
-Kita semua akan pergi.
kamu bisa menunggu kami
selesai mandi, kami
tidak akan lama.
Dengar, biarkan aku
memberitahumu sesuatu, oke?
Satu jam mandi tidak
cepat, oke, Shaina?
Saya tidak tahu apa yang
kamu dan Mark lakukan
di kamar mandi itu,
bangin itu dan apa pun itu,
yaitu antara kamu dan Tuhan.
Tapi aku tidak menunggu, oke?
Jadi, ayolah.
Dan saya tidak
memberikan kunci saya.
Dan saya tidak peduli, karena
saya tahu kamu
menyimpan cadangan
-di belakang plat nomor.
-Dengan serius?
-Um--
-Kau memberitahunya?
Aku-- Aku mungkin telah menyebutkannya.
Ya Tuhan.
Ya, serahkan padaku.
Jangan membuatku menyesali ini.
Mengapa
saya melakukan itu, hmm?
Apakah kalian
menginginkan sesuatu?
Bung, ambilkan aku popcorn saja?
Dan es krim.
Apakah kamu ingin saya
mengambil 5.000 keping puzzle
sementara saya sedang dalam perjalanan?
Apa pun. Hanya saja, jangan
mengacaukan mobilku, oke?
Jangan
mengacaukan kamar mandi,
karena saya perlu menggunakannya.
Baiklah?
Sampai jumpa.
Setidaknya dia tidak
mabuk seperti sebelumnya.
Oh, itu sangat menghibur.
Ayo mandi.
Oh-- itu-- aku--
aku-- sial, aku-- aku...
Ah!
Pergi saja.
Senang kamu kembali.
Aku tidak bermaksud
untuk menyakitimu.
Saya tidak pernah mendapat
kesempatan untuk bereksperimen.
kamu tahu, tidak ada malam
yang liar dan gila untuk saya.
Hanya sekolah dan bekerja.
Saya pikir saya hanya perlu memastikan
bahwa inilah yang saya inginkan.
Terus?
kamu mengatakan jika
semua ini tidak terjadi,
kamu tidak tahu apakah
kamu akan kembali?
Tidak. Itu hanya...
kamu adalah satu-satunya
orang yang tidak membuat
saya gila berada di
sekitar lebih dari satu jam.
Oke, terima kasih
atas poinnya, ya?
-Mm-hmm. Mm-hmm.
-Jangan terlalu berlebihan.
Kamu tahu apa maksudku.
Kamu adalah teman terbaikku,
dan sama sekali tidak ada
yang bisa menggantikanmu.
Mm-hmm. Semacam.
Beberapa marshmallow.
Mm.
Sial. um, eh...
Hei, bisakah aku mendapatkan beberapa...
Tolong?
Bir.
-Tentu.
-Ya.
Hei, namaku, um, Eli.
-Chloe.
-Oh ya?
Oke. Sehat...
itu nama yang indah,
itu cocok untukmu.
Ya, itu adalah mata.
Mata cantik itu padamu.
Ini adalah--
Hanya-- letakkan saja di sini?
Uh...
Hei, kau tahu, aku
dan temanku, kita
berada di kota,
hanya untuk malam ini,
dan kami bersiap-siap untuk
membuat keributan kecil.
Pesta kecil di persewaan.
kamu harus mampir
ketika turun dari sini.
Saya akan keluar dengan
teman-teman malam ini.
Oh. Pacar?
Tidak. Malam para gadis.
Bahkan lebih baik.
Katakan pada mereka untuk datang.
Ini akan menjadi waktu yang
menyenangkan, musik, bir,
-waktu yang baik, getaran.
-Ada yang lain?
Um... oh, es krim.
Saya akan membeli es krim.
Dan nomor telepon kamu sehingga saya
dapat mengirimkan alamatnya kepada kamu.
12 Jalan Danau Penyu?
Tunggu apa?
Bagaimana-- bagaimana kau tahu itu?
Saya melihat kamu
melewati sebelumnya.
Kabin satu-satunya
yang keluar dari sana.
Oh bagus.
Aku tersandung sebentar.
Aku tidak-- kesalahanku. Eh...
Gadis, kamu sudah
menguntitku, ya?
Jadi, jam berapa
pestanya dimulai?
Yah, itu tergantung.
Jam berapa kamu turun?
Saya suka turun
sekitar jam 6:00.
Mm. Dan saya bertujuan untuk menyenangkan.
6:00 itu.
$37,50.
Oh, itu saja?
Itu pekerjaan ringan.
Pekerjaan ringan pekerjaan ringan.
kamu tahu apa yang saya katakan?
Ya, silakan, simpan
kembaliannya.
Sampai jumpa nanti, mata senja.
Aku masih menciumnya.
Mungkin ada yang
mati di bawah kabin.
Jangan katakan itu.
Bodoh.
Saya pikir saya tahu
dari mana asalnya.
-Apakah terkunci?
-Ya.
kamu tidak mencium baunya?
Sedikit.
Nah, semprotkan
beberapa cologne Eli.
Itu akan menghilangkan baunya.
Saya tidak mencoba membuat
tempat ini bau lebih buruk.
Oh, ya, saya
mendengar kamu tentang itu.
Air.
Kita harus
menggoyangnya, sayang.
Oh, itu sebenarnya bagus.
Ini-- ini air sumur.
Kamu mau seteguk?
Tidak, saya akan tetap menggunakan
mata air saya, terima kasih.
kamu tahu itu sebenarnya air
ledeng di dalam botol, bukan?
Aku tidak mempercayaimu.
Oh, membawanya cukup lama.
Eli kembali.
Ya, tembak, setidaknya
dia berhasil kembali utuh.
-Dari mana saja?
-Berengsek. Dapatkan barangnya.
Apa artinya di mana aku berada?
kamu tahu apa itu, kamu
tahu apa yang saya katakan?
Berpikir cepat. Baiklah.
Ya, lihat, aku di sini.
Aduh, brengsek, itu dingin.
- Ya, ini dia.
- Terima kasih.
Yo.
Aku bertemu si pendek
jelek ini di toko hari ini, bung.
-Kata.
Aku mulai merasa
seperti kota ini
penuh dengan,
seperti-- seperti, puluhan.
Mungkin butuh sedikit bantuan
dengan mode dan
segalanya, tapi...
mungkin ada
sesuatu di dalam air.
Melihat? Itulah yang saya
coba sampaikan kepada kamu.
kamu yakin tidak
ingin minum air ini?
Maksudku, kita memiliki
sepuluh lurus di tangan kita.
Apa yang kalian bicarakan?
A-- pokoknya, jadi, aku-- aku--
aku bilang padanya, kau tahu,
setelah dia turun dia
harus, kau tahu, mampir...
untuk pesta.
Tunggu apa? Tunggu-- kami
seharusnya memiliki hari ganti rugi.
Itu-- itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini akan menjadi malam yang menyenangkan,
kamu tahu apa yang saya katakan?
Bukannya saya
menyarankan, kamu tahu,
kita melempar rager
atau tidak sama sekali.
Persetan denganmu, Eli.
Wow. Apa yang salah dengan dia?
Saya pikir kamu-- kamu tidak melakukan
pekerjaan kamu di kamar mandi?
Apa-- apa-- dia semua
tegang dan segalanya.
Kami hanya mencoba untuk
memiliki malam yang damai, itu saja.
- Mm-hmm.
- Oke. Santai.
Lagi pula, Shaina dan aku punya
sesuatu yang ingin
kami sampaikan padamu.
Oh, ini dia dengan suara Malcom
X dan semuanya,
Kenapa kalian tersandung, bung?
Whatchu-- apa,
kamu hamil atau apa?
Santai.
Kita seharusnya bersantai,
bersenang-senang...
Tunggu.
Apakah kalian semua berckamu?
Kalian serius?
Ini luar biasa, bung.
-Apa, kamu serius?
-Dia?
Ya, benar.
Kalian telah bersama selama ini.
Kalian seperti-- seperti
pasangan tua yang keriput, bung.
Hei, aku mulai khawatir
karena saya pikir
laki-laki saya di
sini, kamu tahu,
menembak kosong.
Pow, kamu tahu apa yang saya katakan?
Sial, tidak dengan pengukur 12 ini.
Oke terserah. Kamu tahu apa--
Terima kasih atas
suara kepercayaan kamu.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Ini panggilan untuk bersulang.
Tunggu tunggu. Ya. Ayo ayo.
-Aku tidak bisa. Kau tahu aku tidak bisa.
-Aw, ayolah, Shaina.
Apa maksudmu,
"Tidak, aku tidak bisa?"
kamu telah merokok ganja
sepanjang perjalanan ini, kawan, oke?
-Dan segelas anggur
bayi-- -Tidak ada penilaian.
-- tidak akan membunuhmu, oke?
Dapatkan itu, dapatkan beberapa--
baiklah, bangun, bangun, bangun.
Ayo ayo ayo.
Kita akan bersulang untuk ini, oke?
Kami akan bersulang ini.
Baiklah.
Baiklah, ayo, bawa masuk.
Jadi, bersorak.
Kami ingin bersenang-senang di--
-Di mana-- di mana kita lagi?
-Hutan Teduh.
Selamat bersenang-senang
di Shady Grove.
- Apa kabar.
- Ya, ya. Mm.
- Ya, tidak buruk.
- Mm.
- Ya, itu tidak buruk.
- Ya.
kamu tahu apa yang saya katakan,
kamu akan menjadi seorang ayah.
Ayah. Dada.
Saya lelah.
Ah... Nyalakan api ini.
Astaga, dimana--
dimana apinya?
Apa yang terjadi dengan
semua tongkat ini?
Kami bermain
Tetris dengan tongkat
sementara seharusnya ada api?
Pertama-tama, begitulah
cara kamu membuat api, jenius.
Baiklah? kamu-- kamu melakukan
gaya teepee dengan, kamu tahu, tongkat.
Nah, saudara ini mengira
dia orang India berkulit terang.
Apa yang kamu, Cherokee?
Sobat, kamu seharusnya
mengambilnya, seperti, menyiramnya, puf!
Api. Ini dia,
seperti microwave.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jadi, benar, jadi,
setelah kamu makan marshmallow,
kamu akan memakannya dengan
bahan kimia dan kemudian
bunuh diri, itu yang kamu katakan?
Apa yang kamu bicarakan,
makan marshmallow
-lalu bunuh diri?
-Bahan kimia.
Jadi, kamu terbangun, uh, uh,
uh, penebang pohon sekarang.
Apa ini?
Halo?
Teman-teman!
Ada sesuatu di bawah sini!
H-- hei, tahan.
-Tunggu.
-itu Ada di sana.
Di mana semua ini terjadi, bung?
Nah, apa-- apa yang sudah berakhir--
apa yang terjadi di sana?
Saya tidak tahu.
Itu ada di sana.
Nah, apa-- apa--
Tunggu, saudara.
Apa-- apa-- apa yang kau lakukan?
-Aku baik, bung.
-Sayang, berhati-hatilah.
-kamu baru saja mengirimnya...
-Diam.
Dia tidak punya
senjata atau tidak--
Kamu baik-baik saja?
Apa itu?
A-- a-- apa-apaan itu?
Itu hanya seekor sapi.
Apa yang dilakukan
sapi di bawah sini?
-Sapi?
-Saya tidak tahu.
Maksudku, kita melewati
beberapa peternakan.
Mungkin dia tersesat.
Bisakah kita menyimpannya?
Mari kita simpan. Mari kita simpan.
Kami tidak menyimpannya.
Kamu baik-baik saja?
Tidak tidak tidak.
Itu adalah bank yang pasti.
Kita bisa menjual susu.
Baunya tidak
lebih buruk darimu.
Oh-- tunggu, tunggu.
Berhenti, kamu tidak mendapatkan cukup--
kalian semua-- kalian
tidak berpikir-- Apa aku bau?
Ponselku tidak berfungsi.
kamu mendapatkan sinyal sel?
Tidak, saya tidak
membawa ponsel saya.
Saya pikir saya
meninggalkannya di dalam mobil.
Halo halo halo?
Yeah, um, kami,
uh, tinggal di sini
di pondok di 12
Turtle Lake Road.
Kami turun di tepi
danau sebelumnya,
kami melihat seekor
sapi-- -
Ooh, ya.
Sobat, tidak ada yang lebih baik
daripada buang air besar dan mandi.
Aku akan memukul pantat itu--
- Shh. - Apa? Whatchu--
Dia sedang berbicara
di telepon dengan polisi.
Polisi?
Oh, kamu narc.
kamu pengadu narc.
Tidak-- perhatikan itu.
-Gunakan kemeja, bung.
-Apa yang kamu bicarakan?
Apa, kau akan mengadu padaku
jika aku tidak melakukannya?
Yo, bung, aku hanya--
Aku baru saja berpikir di kamar
mandi, bung, aku tersandung ini.
Seperti, kalian akan
menjadi orang tua, bung.
Itu gila-- itu seharusnya
tidak legal, bung.
Bagaimana perasaanmu
tentang semua ini?
Maksudku, itu masih
tidak terasa nyata, tapi...
itu mulai.
-Tunggu.
-Apa?
kamu mengatakan nyata,
dan itu hanya membuat
saya memiliki pemikiran
yang nyata, seperti...
kamu akan menjadi gemuk sekali.
-Diam.
-Saya hanya mengatakan,
kamu, seperti, kamu akan menjadi
kembung dan
seperti ikan mas kecil.
Aku hanya bermain-- Aku
hanya bermain-- Aku hanya-- Aku--
salahku, ah, kau tahu.
Tapi aku mulai
mengkhawatirkanmu.
Khawatir tentang apa?
O-- oke.
Aku baru saja
mendengar, seperti,
rumor kecil tentangmu
dan, uh, gadis ini,
berciuman di bar
pusat kota atau apa?
Ya Tuhan.
Sudah berapa lama kamu tahu?
-Dua bulan.
-Ya Tuhan.
Tapi jangan khawatir,
Aku-- aku-- tidak ada yang gila.
Kau tahu, aku tidak
mengatakan apa-apa.
Pasti menyenangkan diundang ke
ménage à trois dan
segalanya, tapi...
Dengar, aku tidak
mengatakan apapun pada Mark,
karena itu bukan
tempat saya, jadi
kamu tidak perlu
khawatir tentang itu.
-Oke? -Nah, tidak apa-apa.
Mark sudah tahu.
Nyata?
Dia melihat teks-teks itu.
Maksudku, kupikir kita
sudah berakhir, tapi...
keajaiban kecil ini di sini.
Yah, um...
apa kau yakin itu
bukan miliknya?
Um... cukup yakin.
Eh.
Itu tidak, seperti...
itu tidak serius?
Seperti, itu tidak seperti
hal yang nyata, kan?
Saya tidak tahu. Mungkin?
- Mm.
- Itu baru.
Nah, ambillah dari saya,
baru menjadi tua sangat cepat.
Ya. Ya, itu akan bagus.
Oke, terima kasih
atas bantuan kamu.
Jadi, narc, apa keputusannya?
Mereka mengirim seseorang
untuk menangkap sapi itu?
Mereka menghubungi
pemiliknya, dasar bodoh.
Oh baiklah.
Biarkan aku "moo" keluar.
Mari kita mulai pesta ini, ya?
Saya 'bout untuk menjadi
smashin' dan dashin '.
Kalian membuatku sakit.
Di atas sana berdansa
lambat mengikuti musik house.
Sekelompok orang tua.
Oh, bung, tutup mulut.
Berhenti makan semua
marshmallow juga.
Mereka untuk s'mores.
Kak, siapa yang hamil?
Shaina atau pantatmu?
Diam, bung.
Oh, hei, hei, hei,
hei, hei, hei, hei, ti--
mereka di sini, mereka di sini.
Tunggu sebentar,
tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, sekarang. Ya, ya.
Bagaimana penampilanku? Bagaimana
penampilanku? Bagaimana penampilanku?
Um...
seperti kamu sudah tiga malam
terakhir berpesta tanpa tidur.
Bung, tutup mulut.
Bagaimana saya-- saya-- saya terlihat baik?
-Bagus dan dipotong?
-kamu terlihat baik, dan pergi.
Waktu untuk mendapatkan beberapa bitties.
Dapatkan pantatmu...
Hei, dia tidak berbohong. Berengsek.
Hei, aku... aku hanya bilang.
kamu tahu apa
yang saya katakan?
Izinkan saya memperkenalkan
kamu kepada petani kecil saya.
Saya, eh, hamba.
Hei, hei, bagaimana kabarmu?
Hai.
kamu tahu, um, Shaina
dan Mark adalah keluarga.
Um, dan ini Chloe.
Gadis dari toko.
Dan, um, siapa namamu lagi?
- Taylor.
Ya, ya, kami baru saja
selesai kembali dari,
seperti, festival tiga
hari-- festival musik.
Seperti, kami, seperti, ah,
semua orang mengenal kami.
Kami adalah bintangnya. Itu bukan--
Omong-omong, kalian--
kalian ingin memulai pesta ini?
kamu tahu, kami mendapat-- kami
mendapat bir, dan anggur, dan--
Pertama, bisakah saya
menggunakan kamar mandi kamu?
Oh, kamu-- kamu ingin aku--
membawamu ke kamar mandi--
ya, ya, kami baik-baik saja,
kamu akan baik-baik saja di sini?
-Saya pikir saya akan mengelola.
-Dengan keluarga?
Baiklah, baiklah, aku akan
membawanya ke kamar mandi.
Bawa
dia ke kamar mandi.
Um...
kami bersenang-senang jika
kamu ingin bergabung dengan kami.
Ya, tentu, kurasa.
Taylor, kan?
- Mm-hmm.
- Dari sekitar sini?
Lahir dan dibesarkan.
Bagaimana dengan kalian?
-Jersey baru. Lahir dan dibesarkan.
-Mm-hmm.
Kamu pernah ke sana?
Saya tidak pernah
meninggalkan Shady Grove.
Hmm.
Yah, maksudku,
di sekitar sini indah.
Agak mengingatkan
saya pada rumah rumah.
- North Carolina, bukan Jersey.
- Mm.
Kami sudah di sini selama lima
tahun, ini adalah rumah kamu.
Kamu tahu apa maksudku.
Apa kalian akan tinggal
di kota saat bayinya lahir?
Tunggu apa?
Saat bayi datang.
Apakah kalian akan
tinggal di kota, atau...
menjauh untuk lebih
damai dan tenang?
Bagaimana kamu tahu saya hamil?
Oh, aku-- aku minta maaf.
Aku-- i-- itu hanya caramu
memegang perutmu
untuk melindunginya.
Aku bahkan tidak
menyadari aku melakukan itu.
Maksud saya, saya
punya tujuh saudara
perempuan, jadi saya
merasa lebih cocok
untuk hal-hal semacam ini.
Oh, kita, eh--
kami belum benar-benar memutuskan
apa yang akan kami lakukan.
Maksudku, kita
berdua punya pekerjaan.
Benar, tapi keluarga jauh.
Dan kami akan
membutuhkan bantuan.
Dan selain itu, saya
bahkan tidak yakin
Saya benar-benar ingin
membesarkan keluarga di kota.
Ya. Yah, aku iri padamu.
Saya telah mencoba
untuk sementara waktu
sekarang, tetapi itu
belum terjadi pada saya.
Tunggu, berapa umurmu?
Saya akan berusia
21 tahun bulan depan.
Kamu sangat muda.
Saya 28 dan saya bahkan tidak
berpikir saya siap.
Maksud saya, apakah kamu tidak ingin
memiliki kehidupan sebelum memiliki anak?
Tidak banyak yang bisa
dilakukan di Shady Grove.
Kamu punya sesuatu...
Oh, ini.
Terima kasih.
kamu butuh serbet?
Nah, saya
baik-baik saja, terima kasih.
Aight, kalian semua, cukup
dengan semua ini dan sebagainya.
Mari kita mulai pesta ini, ya?
Apa itu semua tentang?
Apa maksudmu?
Oh, jadi kamu akan
bertingkah seolah aku tidak
melihat seluruh rahasia
jabat tangan lesbian?
Jangan panggil aku lesbian.
Itu tidak adil.
Tidak adil? Dengan serius?
Aku tidak bermaksud
seperti itu, tapi aku hanya
tidak mengerti bagaimana
seseorang bisa...
menghapus seluruh hubungan kita.
Lihat, tidak. Baiklah?
Saya hanya berckamu.
Dan selain itu, saya bahkan
tidak melihat apa yang terjadi.
Dia menjilat
marshmallow dari jariku.
Suka dengan cara yang seksi?
Tidak ada yang seksi
tentang itu, itu hanya aneh.
Dia tidak tahu di
mana tanganku berada.
Jadi, apa, katamu...
kamu tidak akan pergi
untuk seseorang seperti dia?
Maksudku, kamu tidak bisa
menyangkal, dia menarik.
Nah, maka mungkin
kamu harus pergi untuknya.
Nah, kalau begitu mungkin aku akan melakukannya.
Tidak keluar dari
kemungkinan bahwa wanita
lain bisa tertarik pada
anak laki-laki kamu.
Aku tahu, tapi gadis itu, dia
akan memakanmu hidup-hidup.
Ya, kamu benar.
Taylor, kenapa kamu tidak
memainkan sesuatu untuk mereka?
Sekarang?
Dia memiliki suara yang
indah, dia hanya gugup.
Aku ingin mendengarmu bernyanyi.
Oke.
Apa kau punya tempat
yang bisa kita kunjungi?
-Ya.
-Jangan menunggu.
Taylor, itu indah.
Uh, terima kasih,
ini favorit kota.
Ngomong-ngomong, um,
terima kasih sudah menerimaku.
Itu benar-benar
menyenangkan, jadi...
temanku datang menjemputku.
- Jadi, sampai ketemu nanti.
- Ya, tentu.
Uh, kami akan memberi
tahu Chloe saat dia selesai.
- Maksudku, yah, kamu tahu.
-Ya. Dan jangan stres.
kamu akan baik-baik saja.
Saya pikir itu akan
menjadi seorang gadis.
Pikirkan begitu?
Saya harap begitu. Hati-hati.
Ada sesuatu yang sangat
kacau tentang gadis itu.
Ya.
Orang tuanya mungkin
yang harus disalahkan.
Lupakan dia. Ayolah.
Ayo kita pergi jalan-jalan.
kamu tahu, malam ini
terasa seperti akhir dari
satu kehidupan dan
awal kehidupan lainnya.
Kita harus membuatnya resmi
ketika kita sampai di rumah.
Dan beri tahu orang tua kita.
Tuhan, jangan ingatkan aku.
Itu bukan percakapan
yang ingin saya lakukan.
Mengapa tidak?
Ibumu mencintaiku.
Ya, kamu bukan orang
yang akan dia hancurkan.
Itu saya.
Kau tahu berapa
kali dia bertanya
padaku kapan kita akan menikah?
Dia hanya ingin kita
menikah agar dia bisa
memiliki beberapa
cucu untuk dimanjakan.
- Kami hanya memotong ke pengejaran.
-Apakah kamu bertemu ibu saya?
Tradisi adalah hal
yang disukainya.
Nah, kita memulai
tradisi kita sendiri.
Anak dulu, baru menikah.
Dan tidak ada orang
lain yang saya lebih
suka menghabiskan
sisa hidup saya bersama.
Oh, bahkan saat aku
menjadi wanita jalang super?
Bahkan ketika kamu
menjadi wanita jalang super.
Kita akan baik-baik saja, bukan?
Ya.
Oke.
Mm-mm.
Saya melihat Eli masih belum
muncul untuk mengudara.
Aku harus buang air kecil,
aku akan segera kembali.
Baiklah.
Eli?
Halo?
-Halo?
-Hai.
Dia pergi.
Kedengarannya benar.
Yah, saya punya
pekerjaan pada hari Senin.
Saya hanya ingin sampai
di rumah pada pukul enam,
mencuci pakaian, berada di
tempat tidur pada pukul 9:00,
dan tidak di sini
mencari Eli lagi.
Baiklah, sayang.
Ayo tangkap dia dalam
beberapa jam, oke?
Saya yakin dia akan muncul.
Atau dia menyita mobilku.
Atau saat itu kami harus
bermalam di Tijuana
karena kami harus
membebaskannya dari penjara?
Itu lima tahun yang lalu.
Beri pria itu pujian, dia
sedikit lebih baik sekarang.
Mm.
kamu tidak mencium bau itu?
Yang saya cium hanyalah asap.
Lihat.
Seseorang telah
masuk ke sini, Mark.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kunci ini.
Itu dibalik ke belakang.
Apakah kamu yakin
belum seperti itu?
Beri aku pujian, oke?
Baiklah, dengar,
mungkin itu pemiliknya.
Benar, bagaimana jika
dia datang saat kita keluar?
Kami tidak pergi lebih dari
satu jam, dan apakah kamu
mendengar ada mobil yang
datang dari jalan masuk?
Tidak, sayang, aku
tidak memperhatikan.
Dengar, maksudku,
truk Chloe hilang.
Apakah kamu mendengar itu?
Baiklah, terserah.
Tapi saya tidak menyukainya.
Saya tidak suka tempat
ini, saya tidak suka di sini,
Aku tidak suka
tidak tahu di mana Eli
berada, dan ada
apa di dapur sialan ini
baunya sangat tidak enak--
Baiklah, oke, oke, oke, oke.
Dengar, bantu aku.
Tenang. Bernapas.
Dan hari ini seharusnya
menjadi seperti ini, bukan?
Kita akan memiliki lebih banyak
orang aneh selama
sisa hidup kita.
Jangan khawatir tentang Eli,
atau mayat di bawah kabin.
Itu tidak lucu.
Mari kita nikmati beberapa jam
terakhir kita yang damai dan tenang.
Sekarang, minumlah
minuman ini bersamaku.
Oke. Baiklah.
Ayolah, Michael Myers.
Lelah. Jam berapa?
Seperti 9:30.
Disini juga dingin.
Mari kita lihat apakah ada sedikit
kehidupan yang tersisa di api ini.
Apa-- lihat.
Ada sesuatu di luar sana.
Apa?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Ada sesuatu di luar sana.
Mengawasi kita.
Sayang, aku tidak melihat apa-apa.
Mungkin itu hanya
bayangan atau tipuan.
Mark, aku tahu apa yang kulihat.
Dan seseorang memperhatikan kita.
O-- oke. Baiklah baiklah.
Aku percaya kamu.
Masuk saja ke dalam.
kamu tidak akan
ikut dengan saya?
Saya akan memadamkan
api terlebih dahulu.
Masuk saja ke dalam,
kunci pintunya dan...
- Tunggu aku.
- Baiklah, jangan lama-lama.
Tepat di belakangmu.
Eli?
Kalian semua mendengar dering itu?
Itu adalah polisi.
operator 9-1-1.
Apa keadaan darurat kamu?
Halo-- halo? Ya ya ya.
Um, aku menelepon sebelumnya.
Aku dan pacarku menginap
di, uh, 12 Turtle Lake Road.
-Pak, apakah ini tentang sapi?
-Ini bukan tentang sapi sialan itu.
Seseorang di luar
sini mengacaukan kita.
Brengsek!
- Apa yang terjadi?
- Tutup semua jendela
-a-- a-- dan kunci mereka.
-Apa yang terjadi? Apa yang salah?
- Lakukan saja!
- Oke.
Persetan.
Apa yang
kamu lihat di luar sana?
Apa itu, Mark?
Um...
Apa itu?
Uh... sepertinya aku
melihat sesuatu-- di danau.
Saya pikir itu adalah tangan.
Apa?
Aku melihat tangan
sialan di danau, Shaina.
Seperti,
tangan manusia?
Ya.
Saya cukup yakin akan hal itu.
Kita harus keluar dari sini.
Benar, benar, benar.
Beri aku ponselmu.
Itu ada di dalam mobil.
Kenapa kau meninggalkannya
di dalam mobil?
Saya tidak tahu, Mark.
Dimana ponselmu?
Dimana kuncinya?
Kamu tidak
akan pergi ke sana.
Saya hanya akan
mengambil telepon.
-Mm-mm.
-Babe, aku akan segera kembali,
Baiklah?
Jika sesuatu terjadi, jentikkan
saja lampunya atau apalah.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Ayo, El.
Persetan.
Yo-yo, ini Eli.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
El, ini aku.
Hubungi ponsel Shaina segera
setelah kamu menerima pesan ini.
Seseorang di sini bersama
kita dan kita akan terpental.
Aku akan mencoba mengirimimu SMS.
sial ini.
Oh, sial.
Apakah kamu mengenali mobil itu?
Tidak.
Lihat, matikan saja semua
lampu dan jauhi jendela.
kamu menelepon Eli, bukan?
Ya.
Tapi dia, uh-- dia
tidak mengangkatnya.
Kedengarannya aneh, tapi...
Kudengar kau memanggilnya, Mark.
Dari sini.
Saya mendengar kamu memanggilnya.
Itu tidak masuk akal.
Apa kamu yakin?
Panggil dia lagi.
Shh. Dapatkan-- turun.
Halo?
Terdengar seperti gadis tadi.
Taylor?
Halo?
-Hai.
-Oh, hei, maaf.
Aku tidak tahu
ada orang di rumah.
Uh, nah, semuanya
baik-baik saja, kami, eh,
hanya di belakang
mengambil, uh, tidur siang.
Eh, masuk, masuk.
Aku benar-benar tidak
bermaksud mengganggu.
Sepertinya saya tidak dapat
menemukan kunci mobil saya.
Pernahkah kalian melihat mereka?
Tidak, saya, uh-- saya belum melihat
ca-- apakah kamu melihat kunci mobil?
Saya belum melihat
apa-apa, saya minta maaf.
Oke terima kasih.
Itu layak dicoba.
Aku hanya akan pergi
memeriksa di luar.
Tidak, tunggu.
Mungkin kamu bisa membantu kami.
Um, saat kami kembali,
Eli sudah pergi, dan...
dia tidak mengangkat teleponnya,
jadi, saya hanya berpikir,
mungkin sejak dia
bersama temanmu--
Ya, ya, ya, kamu ingin saya
mengirim pesan kepada Chloe?
-Itu akan bagus.
-Ya tentu saja. Tidak masalah.
Hei, eh, kamu, eh,
mau air atau apa?
Ya, aku suka air.
Terima kasih.
Hai.
Apa ini milikmu?
Ya ampun, terima kasih banyak.
-kamu adalah penyelamat.
-Di mana kamu menemukan itu?
Tepat di sana di konter.
Tapi Taylor, kamu
tidak datang ke sini, kan?
Tidak, kalian tidak
membawa mereka ke dalam?
Um, mungkin Eli.
Oh, itu Chloe.
Oke, dia berkata,
"Kami berada di drifter."
Yang merupakan
bar di kota, jadi--
Dan Eli bersamanya?
Ya, dia
bilang Eli bersamanya,
tapi dia benar-benar
tidak enak badan.
Dia sakit, jadi dia berada
di kamar mandi, kurasa.
Maksudku,
kedengarannya benar.
Ya.
Uh, jadi-- jadi, maksudku,
apa yang ingin kamu lakukan,
kamu ingin menunggu dia
di sini atau kamu ingin pergi
-jemput dia?
-Saya ingin pergi.
Kita bisa menemukan hotel murah
di sepanjang jalan,
aku tidak peduli.
Tapi tempat ini membuatku takut.
Baiklah, mari kita
berkemas barang-barang
kita dan kita akan
membawanya keluar.
Oke.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, itu hanya--
Saya tidak terbiasa dengan semua
kedamaian dan ketenangan ini.
Hanya saja--
itu membuatku gila, jadi kupikir
kita akan mempersingkat ini
dan pulang sedikit lebih awal.
Mm, oke.
Apakah kalian
mengharapkan seseorang?
Tidak.
Halo semuanya.
Saya Sheriff Wingrad.
Aku mendengar ada
gangguan di sini malam ini.
Yeah, yeah, itu-- itu aku.
Taylor, apa yang
kamu lakukan di sini?
Aku bergaul dengan Chloe.
Apa dia membuangmu lagi?
Kapan kamu akan
mengetahui bahwa gadis
itu hanya memiliki
satu hal di pikirannya?
Saya tahu.
Baiklah.
Apa yang tampaknya menjadi masalah?
Um...
seseorang telah
mengacaukan kita.
Bagaimana caranya?
Seseorang mengawasi
kami di dekat api.
Baiklah.
Bisakah kamu
menggambarkannya untuk saya?
Saat itu gelap, dan saya
hanya bisa melihat sekilas.
Bagaimana denganmu?
Yah, tidak, maksudku,
Aku sebenarnya-- Aku
tidak melihat apa-apa.
Jadi, kamu pikir kamu melihat
seseorang tetapi kamu tidak yakin.
Mark, kenapa tidak
kau ceritakan padanya
tentang apa yang
kau lihat di danau?
Mungkin lebih baik
jika saya tunjukkan.
Memimpin.
Taylor, apa menurutmu kau bisa
mengawasi nona
muda itu saat kita pergi?
Ya, tidak seperti aku
harus pergi ke tempat lain.
Baiklah.
Kunci pintu di belakang
kami, hanya untuk aman.
Baiklah ayo.
Apa yang saya lewatkan?
Lihat. Dulu...
itu di sini.
Hei, lihat, lihat.
Apa yang saya cari?
Aku-- Aku turun untuk mengambil air
untuk-- memadamkan
api, oke, dan...
Saya beri tahu kamu, itu adalah
kebisingan, atau
percikan atau sesuatu,
dan saya menyinari cahaya
saya dan itu ada di sana.
Itu tangan sialan.
Saya perhatikan kalian
mengadakan pesta kecil di kabin.
kamu minum obat?
Maksudku, aku punya
beberapa gelas bir, oke?
Tapi-- Aku tahu ini terdengar
gila, tapi aku tahu apa yang kulihat.
Itu adalah potongan
tangan di dalam air.
Oke, santai sekarang.
Saya tidak mencoba untuk
menangkap kamu, saya hanya
mencoba mencari tahu apa
yang sebenarnya kamu lihat.
Oh, sial.
Yo...
Persetan.
Apakah kamu memakai
kacamata atau lensa kontak?
Ketika saya membaca, ya.
Dan apakah kamu
memasukkannya lebih awal?
- Tidak.
- Oke.
Chloe baru saja mengatakan
bahwa mereka akan kembali
setelah temanmu cukup baik
untuk mengendarai mobilnya
tanpa terlalu sakit.
Bajingan sialan.
Uh, dalam pembelaannya, tidak ada
yang mengatakan tidak pada Chloe.
Saya bisa melihat itu.
Eli membuat lelucon bahwa itu
pasti ada sesuatu di dalam air.
Ini lebih seperti
kumpulan gen terbatas.
Semua orang di Shady
Grove memiliki hubungan
keluarga, yang membuat
kencan menjadi mimpi buruk.
Juga sangat sulit untuk menonjol
ketika semua orang
terlihat sama persis.
Itu sebabnya saya mendapat tinta.
Untuk menonjol.
-Kamu mau lihat?
-Tentu.
Lihat.
Ya Tuhan.
Ini luar biasa.
Maksud saya, itulah
yang dikatakan semua orang
kepada saya, tetapi saya
tidak bisa melihatnya sendiri.
Berapa lama waktu yang diperlukan?
Butuh waktu sekitar satu tahun, hidup dan mati.
Pada dasarnya setiap kali saya
punya uang untuk membayarnya.
Kelihatannya menyakitkan.
Apakah sakit?
Tidak juga, maksud
saya, itu intinya, bukan?
Ya saya kira.
Apakah kamu punya tato?
Ya, hanya sekecil ini...
Saya benar-benar
mendapatkannya dengan Eli.
Ini sangat lucu.
Mark dulu punya
coupe yang sangat kecil ini.
Um, dan aku-- ingatlah,
aku sangat sesak,
jadi saya menolak
untuk duduk di belakang,
dan Eli harus
melakukannya setiap saat.
Jadi, dia biasa menendang
bagian belakang kursi dan berteriak,
"Oh, Shaina perlu
melebarkan sayapnya."
Sekarang, saya tahu bahwa dia
mengolok-olok saya,
tetapi itu agak macet.
-Seperti, secara harfiah.
-Mm-hmm. Ya.
Apakah kamu ingat
melihat sebuah peternakan
yang kamu lewati
dalam perjalanan ke sini?
Ya, apa-- mengapa?
Ya, itu pertanian
anak laki-laki Hilton.
Kami telah menerima
keluhan selama bertahun-tahun
tentang pembuangan
ternak yang tidak benar.
Terkadang mereka
hanya menumpuknya
menjadi tumpukan
besar dan membakarnya.
Menyebabkan funk yang
tidak akan kamu percayai.
Di lain waktu, mereka hanya akan
memotong-motongnya dan
melemparkannya ke sana.
Itu-- yah, saya tidak tahu, oke?
Mungkin. Aku-- mungkin.
Dengar, kau bukan orang pertama
yang dipanggil panik
karena beberapa
bagian bangkai yang buruk
telah terdampar ke pantai.
Tapi, um, meskipun anak-anak
Hilton bukanlah ilmuwan roket,
mereka bukan pembunuh.
Baiklah, hoh, hoh!
Hei, kau baik-baik saja?
Ya, ya, ya, ya, aku hanya...
pusing sejenak.
Aku akan bertanya
padamu sekali lagi...
apakah kamu sedang melakukan sesuatu?
Tidak.
Baiklah, lihat, ini--
banyak yang
terjadi hari ini, oke?
Aku-- aku hanya lupa makan.
Baiklah, mari kita
kembali ke kabin.
Ayolah.
Apa kau dan Eli
pernah berhubungan?
Tidak. Tuhan, tidak.
Dia bukan tipeku.
-Dan pacarmu
adalah-- -Lebih tipeku?
- Oh.
- Ya.
-Bagus. -Mm-hmm.
Mereka berdua sangat lucu.
Oh, kamu harus--
Tunggu...
bagaimana kamu tahu
untuk melakukan itu?
Bergoyang itu?
Oh, saya-- Saya kira saya melihat
kalian melakukannya sebelumnya.
Hei!
Apa-- apa
yang terjadi padanya?
Persis seperti
yang saya tanyakan.
Saya baik-baik saja.
Saya sudah bertanya
apakah dia sedang melakukan sesuatu.
Saya hanya lelah.
Dan mata merahnya?
Dia tidak mabuk, dia hanya
minum satu gelas anggur.
Nah, saran saya adalah minum
banyak air dan
cobalah untuk tidur.
Ayolah, apakah kamu menunjukkan
padanya apa yang kamu lihat di luar?
Ya, sayang, oke?
Tapi mungkin--
entahlah, mungkin aku--
Seseorang masuk
ke sini saat kami
berada di luar dan
mereka masuk ke sana.
Dan apa yang ada di sana?
Saya tidak tahu. Ini terkunci.
Tapi kami mendengar telepon
teman kami berdering dari sana.
Kamu pikir
temanmu ada di pantry?
Saya tidak tahu harus berpikir apa.
Saya hanya tahu apa yang saya dengar.
Dan ada bau ini.
Apakah kamu tidak mencium baunya?
Saya hanya mencium bau api.
Halo? Itu sheriff.
Ada orang di sana?
Berapa nomornya?
Kenapa aku tidak menelponnya saja?
eh, 312...
869...
4021.
Taruh di speaker.
312-869-4021.
Mm-hmm.
- Apa--
- Letakkan di speaker!
Yo,
yo, ini Eli, kamu
tahu apa yang harus dilakukan.
Maaf.
Tidak bermaksud
membentak seperti itu.
Ini benar-benar bukan masalah.
Lagipula aku akan keluar.
Hari sudah sangat larut.
Tapi mengapa saya
tidak memberi kamu nomor
saya kalau-kalau teman
kamu tidak muncul?
Terima kasih.
Yah, saya tidak tahu
harus berkata apa kepada kamu.
Saran terbaik saya
adalah mengunci
pintu dan mencoba
untuk menutup mata.
Baiklah, kalian punya nomorku.
kamu menelepon saya jika
sesuatu yang tidak biasa terjadi.
Dan sebagai catatan...
Saya tidak berpikir
kalian berdua gila.
Saya pikir kamu memang
melihat sesuatu di luar sana.
Ada banyak barang
saputangan di luar sana,
tetapi itu tidak berarti
itu merugikan kamu.
Baiklah?
Sekarang, jika saya tidak
mendengar kabar dari kamu,
Saya akan berada di sini pagi-pagi
sekali untuk memeriksa kamu.
- kamu berhati-hati.
- Terima kasih.
Apa-apaan itu, Mark?
Apa kau dan Eli
mengambil sesuatu?
Tidak.
Apa itu? Kamar kecil? Ekstasi?
-Beritahu saya bahwa kamu--
-Tidak, saya tidak akan melakukannya
tidak ada omong kosong seperti
itu, baiklah, tanpa memberitahumu.
Sobat, beri aku pujian.
aku bukan kamu.
Apa artinya itu?
kamu tidak berpikir
saya tahu apa
yang terjadi antara
kamu dan Taylor?
Tidak ada yang terjadi
dengan saya dan Taylor.
Dia memberiku nomornya
kalau-kalau Eli tidak kembali.
Tidak, aku melihat caramu
memkamungnya, oke?
Semua orang melihat omong kosong itu.
Itu memalukan.
kamu membiarkan saya
berbicara seperti orang
gila, menurut kamu
itu tidak memalukan?
Jadi, apa, ini pembalasan?
Maksudku, saat kau
mengharapkan aku ada untukmu
dan mengerti saat
kau mengkhianatiku,
tapi saat kau merasa
aku tidak mendukungmu,
kamu menghukumku?
Aku tidak berusaha
menghukummu, Mark.
Ada sesuatu yang kacau
terjadi di sini, dan kamu
dan tidak ada orang lain
yang mendengarkan saya.
Kemudian hubungi
pacar sialanmu itu.
Mungkin dia akan mendengarkan.
Hei, tunggu, apa
yang kamu lakukan?
Tidak ada yang terjadi.
Apa yang kamu lakukan?
Mereka akan membuat
kita membayar untuk itu.
Saya tidak peduli.
kamu hanya
harus tahu, ya?
Apa?
Terima kasih telah mendukungku.
Bagaimana ini salahku?
Saya akan mandi.
Bayi?
Ya, aku mendengarmu.
Kau akan marah padaku
selama sisa malam ini?
Saya tidak ingin berkelahi.
Aku hanya ingin melewati malam
ini dan melanjutkan
sisa hidup kita.
Bersama.
Oke. Apa pun.
Persembahan perdamaian.
kamu makan satu gigitan.
Saya harus.
Harus memastikan
itu tidak diracuni.
Tapi kamu bahkan
tidak suka es krim.
Saya tahu.
Tidak, serius. Kamu sedang apa?
Kehidupan.
Tidak, serius.
Saya hanya kelelahan.
Janji.
Saya tahu.
Pergilah ke kamar mandi.
Oke.
Hai. Jangan tenggelam di sana.
kamu peduli.
Dan kuncilah
sebelum kamu kembali ke sini.
Aye, aye, kapten.
Oh, sial.
Kotoran.
Sialan.
Tkamu?
Aku tidak bisa bernapas di sini.
Man, siapa kamu?
Tunggu, siapa yang...
Tunggu, tunggu, tunggu..
Kenapa
kamu melakukan itu?
Tkamu?
Tunggu. Persetan.
Tunggu tunggu. Jangan-- jangan--
jangan lakukan itu. Tunggu, yo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun, bangun, bangun.
Itu Taylor.
Ya. Di Sini.
kamu harus membuat
diri kamu muntah.
Apa?
Apa pun yang mereka berikan kepada
kami, saya hanya mendapat dosis kecil.
Oh, sial.
Dia mencoba membunuhku.
Aku tahu, aku melihat.
Hei, dengar, aku minta maaf.
kamu tidak perlu menjelaskan,
kami hanya perlu
keluar dari sini.
Apa yang kamu lakukan?
kamu pikir itu normal?
Saya tidak tahu,
saya hanya tahu kita
harus keluar dari
sini, jadi ayo, berdiri.
Kerja bagus. Ayo pergi.
Pakai ini.
Saya akan menemukan kunci saya.
Tunggu tunggu...
kita tidak bisa meninggalkan Eli.
Mark, kita bahkan
tidak tahu apakah Eli masih hidup.
Nah, tapi kamu
berbicara dengannya.
Satu-satunya
orang yang berbicara
dengannya hanya
mencoba membunuhmu.
Astaga.
Siapakah orang-orang ini?
Apa-- apa yang kita lakukan pada mereka?
Ayo pergi!
Sial, lihat.
Apa yang mereka
inginkan dari kita?
Astaga.
Kita harus mencari
jalan keluar lain dari sini.
Jumlahnya terlalu banyak.
Kami tidak akan berhasil.
Ayolah. Ayo pergi.
Oh, sial.
Membantu. Membantu.
Tolong!
Bantuan, bantuan, datang ke sini.
Ayo,
ayo bawa dia ke sofa.
Ayo, kita tempatkan dia di atas.
Gadis yang baik.
Baiklah, lebih ringan.
kamu merasakan itu?
Apa itu?
Ada sesuatu di belakang sini.
Ada sesuatu di sini.
Apa sih...
Cepat.
Duduk di sana. Duduk.
Tempat apa ini?
Lihat.
Mereka
menonton ini selama ini?
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
Itu dicap waktu.
Mereka telah merekam kita.
Apa-apaan ini?
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, berbaliklah, Eli.
Persetan.
Oh, sial.
Apa itu?
Perhatikan mereka.
Awasi mereka.
Kemana kamu pergi?
Saya akan segera kembali.
Shaina!
Kotoran. Shaina!
Mereka tahu kita di sini!
Shaina!
Shaina.
Shaina, sayang, kita harus pindah.
Tidak ada gunanya...
Apa yang kamu bicarakan?
Eli...
Kristus.
Persetan.
Sayang, lihat, mereka
datang untuk kita, oke?
Kita harus bergerak sekarang.
Dan pergi kemana?
Kami terjebak. Kami terjebak.
Saya yakin jika mereka
menemukan jalan
masuk ke kabin pasti
ada jalan keluar lain.
Disini.
Anggap saja itu jalan keluar.
Shaina.
Aku membutuhkanmu, oke?
Aku tidak bisa melakukan ini sendiri,
aku membutuhkanmu untuk menjadi kuat.
kamu tidak perlu menyesal.
Kita bersama dalam hal ini.
Aku berjanji akan menjagamu.
Kalian berdua.
Tapi jika kita punya
kesempatan untuk keluar
dari sini, kita harus
bergerak sekarang.
Kita tidak bisa meninggalkan
tubuhnya seperti itu.
Saya punya ide.
Yesus Kristus.
Bagaimana jika itu jalan buntu?
Kita akan mencari tahu bersama.
Ayolah.
Di sana.
Pergi!
Oh, sial.
Lebih ringan. Lebih ringan. Lebih ringan.
Membantu!
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Belikan kami lebih banyak waktu.
Brengsek.
Itu tidak akan bergeming.
Dorong saja lebih keras!
Coba lagi!
Persetan.
Dorong, dorong!
kamu bisa pergi, kamu bisa pergi,
kamu bisa melakukannya, pergi!
Oh, persetan!
Pergi, pergi, pergi,
aku akan baik-baik saja.
Hei.
Itu untuk El.
Jalang.
Sayang, kita harus pergi.
Ada jalannya.
Kamu membuatku takut.
Chloe?
Kotoran.
Itu adalah gadis dari lapangan.
Ambil saja palunya
dan kenakan topengnya.
Ada orang di sana?
Kemana semua orang pergi?
Itu adalah kamu.
-Jangan biarkan dia menyakitiku.
-Diam.
aku masih bisa merasakan dia...
-di dalam diriku--
-Ah!
Astaga.
Ambil satu langkah lagi dan
aku akan menggorok lehermu.
Sudah kubilang aku
suka rasa sakitnya.
- Berhenti.
- Sayang, ayo pergi,
sebelum sisanya kembali.
Tolong!
-Apa yang salah dengan kalian?
-Kenapa kamu melawannya?
Kenapa
kamu melakukan ini?
Persetan denganmu.
kamu tidak akan pernah
bisa keluar hidup-hidup!
Kotoran.
kamu siap?
Ayolah.
- Di mana kuncinya?
- Saya tidak tahu.
Cadangan.
Oke.
Ayo, sayang,
mereka masuk, mereka akan
menemukannya dan
tahu kita kembali ke sini.
Kamu baik-baik saja?
Cepat, kita harus pergi,
kita kehabisan waktu.
Siap, oke, dua...
Brengsek! Brengsek!
Mereka baru saja kabur!
Dapatkan mereka!
Sekarang! Pergi!
Ada jalan utama.
Kita berhasil. Kami berhasil.
-Oh, sial!
Tolong!
Apa-apaan ini?
- Tolong!
- Apakah kalian baik-baik saja?
-Oh!
-Mereka datang.
Mereka datang untuk kami,
kamu harus menghentikan mereka.
Siapa? Siapa?
Orang-orang
aneh di kabin.
Mereka memiliki topeng ini.
Mereka-- mereka-- mereka
mencoba membunuh kita.
-kamu tidak masuk akal.
-Hanya dengarkan aku!
Mereka mencoba membunuh kita.
Oke, hanya-- ayo
bawa kamu ke stasiun.
Masuk ke dalam mobil.
Ya Tuhan. Mereka datang.
Apa-apaan? -
-Tetap kembali!
-Tembak mereka!
Semua orang tetap kembali.
kamu tinggal.
Baiklah, kamu
masuk ke dalam mobil.
Masuk ke dalam mobil.
Aku akan menahan mereka.
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Cepat!
Cepat, mereka ada di mana-mana!
Ketika saya melihat profil kamu,
Saya tahu kamu akan
menjadi tambahan
yang sempurna
untuk kota kecil kami.
Shady Grove menjadi stagnan.
Apa maksudmu?
Kita perlu
berubah seiring waktu.
Tambahkan sedikit
keragaman ke komunitas kami.
Jadi sialan cra--
kalian semua gila!
Biarkan aku keluar!
Selama hampir 200 tahun,
kami telah ada tanpa gangguan
dari ego laki-laki yang rapuh.
Lihat sekeliling.
Kita semua bersaudara di sini.
Kami berbagi semua
yang kami miliki.
Tidak ada pertempuran.
Tidak ada kecemburuan.
Tidak ada kekerasan
antar saudara.
Tidak...
Saya tidak berharap
kamu mengerti sekarang.
Tapi kamu akan melakukannya.
Keluarkan aku dari sini!
Kalian benar-benar gila!
Berhenti!
Tkamu!
Bangun!
Berhenti!
Tidak!
Satu lagi.
kamu bisa melakukannya, ayolah.
Ayolah. Satu dorongan lagi.
Dia tampan.
Tuhan telah
menganugerahi kami bayi laki-laki lagi.
Kami mengembalikannya ke tanah.
Bisakah aku memeluknya?
Berhati-hatilah
dengan kepalanya, oke?
Mama di sini.
Tidak apa-apa.
kamu aman dengan
mama, bayi perempuan.
Kamu aman bersama mama.
Gadis cantik.