SHADOW
Karena perang dan pemberontakan yang tanpa akhir,
Kaisar dan bangsawan Cina menghadapi ancaman pembunuhan secara terus menerus
untuk bertahan hidup, diam-diam mereka mempekerjakan pengganti yang dikenal sebagai SHADOW
SHADOW melayani tuannya dengan berani dengan mempertaruhkan hidup mereka dengan memeluk kematian
Tidak tercatat pada catatan sejarah
mereka hidup dalam ketidakjelasan,
dan hilang tanpa jejak
Ini adalah cerita tentang hukuman mati.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda, tuan
Sama
Panglima...
Dia lagi
Sekarang apa?
Dia mengunjungi kota Jing kemarin
Apa?
Dia pergi ke Jing
Untuk apa?
Untuk mengucapan selamat ulang tahun kepada Yang
Dia pergi kemarin
dan Anda baru memberi tahu saya sekarang?
Pe
Penasehat yang paling saya tepercaya
Inikah cara Anda melayani saya?
Apakah dia sudah kembali?
Belum
Pergi, tunggu dia
begitu dia kembali
Bawa dia kepada saya segera
Baik tuan
Kediaman Panglima
Apa artinya?
Ramalan  ini
adalah tentang kekuatan pria
tidak ada tempat untuk wanita di sini
Qian, pria, asal muasal semuanya
akan memerintah dunia
Ramalan ini
adalah "Qian"
ini adalah kehendak surga
saudara
sudah ada pembicaraan tentang ini di istana
Tafsiran juga merupakan tanda positif
kapan pertempuran akan dimulai?
Musim Panas, atau Musim Gugur?
Ramalan itu mengatakan ...
Waktu kita akan tiba dalam tujuh hari
tujuh hari?
Setelah tujuh hari hujan
kita akan menang ketika air naik
Panglima datang!
Pahlawan kami yang pemberani telah kembali!
Saudari
melaporkan
Saya dengar
Anda pergi merayakan ulang tahun Yang
Saya yakin Anda memberikan pidato yang indah
Saya pergi ke Jing untuk mengklaim satu hal
kota memiliki kerajaan yang
diduduki selama 20 tahun
apakah dia bersedia mengembalikannya?
Jadi Anda menyatakan perang?
Yang dan saya sudah setuju
dalam beberapa hari, di bawah izin kota
untuk berduel satu lawan satu
dan lihat siapa yang menang
kedua negara kita adalah sekutu
duel antara panglima utama kami
berarti perang
tidakkah Anda mengerti ini
Dia menyetujuinya
baik-baik saja maka
katakan pada saya
apakah Anda yakin bisa mengalahkannya?
Ya atau tidak?
Apa peluang Anda?
3 dari 10 terbaik
konyol
kalau bukan karena perjanjian damai kita
Pei sudah lama hilang
kerja bagus
Anda telah menghancurkan segalanya
Kota Jing masih milik Pei
itu di bawah pendudukan kerajaan Yan
setiap orang yang benar-benar dari Pei
rindu untuk memenangkannya kembali
tidak ada penguasa yang bisa menentang kehendak rakyatnya
jika Jing tidak direklamasi
Pei akan binasa di bawah pemerintahanmu
Panglima
beraninya Anda mengatakan itu?
Saya lebih suka tidak pernah mengambil Jing kembali
selain menghancurkan aliansi
atas nama Anda
Saya sudah memberi tahu mereka sebaliknya
dan apakah Anda juga akan menjadi raja atas nama saya?
Apa yang dilakukan sudah selesai
dan hukuman saya?
Baik
jangan berdebat
Ayah meninggal terlalu cepat
saya hanya memiliki adik saya
itu berkat Anda, Panglima
bahwa saya akhirnya mendapatkan tahta
mari kita tinggalkan topik pembicaraan
tuan benar
mari kita nikmati pertemuan langka ini
Saya sudah lama mendengarnya
Anda dan istri Anda bermain
duet yang paling indah
Saya selalu ingin mendengar anda
maukah Anda bermain untuk saya?
Kerajaan kita dalam kesulitan
Saya ... sedang tidak mood
Panglima
jangan mengecewakan raja
ya silahkan
kita semua akan menikmati musik Anda
Kemarilah
bawa Sitar (Alat musik Zither)
Sini... Kemarilah...
Bermainlah
Apa?
Saya, rajamu
tidak bisa membuatmu bermain untukku?
Panglima
Saya bersalah
Anda belum memulai
apa yang bisa membuatmu bersalah?
Saya tidak akan mengganggu suami saya
dengan pemandangan dan suara yang indah
Saya sudah berjanji kepada surga
itu sampai hari Jing direklamasi
Saya tidak akan bermain musik
jika tidak
kalau tidak apa?
Saya akan memotong jari saya
untuk membuktikan tekad saya
Sumpah yang mengesankan ke surga
tapi Saya adalah surga bagi Pei
Saya sudah meminta Anda untuk bermain
tidakkah Anda mau menuruti Saya?
Baiklah kalau begitu
jangan main hari ini
bawa mereka pergi
datang
mereka akan bermain
maka saya tidak akan mendengarkan
Panglima
Nyonya siap untuk Anda
Janji nyonya
adalah milik saya juga
Saya akan memotong rambut saya
untuk memohon ampunan surga
Panglima, jangan
jangan lakukan itu
Baiklah, jangan main dulu
tidak perlu membuat keributan
kami akan pergi
Yang Mulia, mengapa Anda bersikeras
kepada Panglima itu?
Saya hanya berusaha
menurunkan kesombongannya
Saya harus membersihkan kekacauannya
hanya ada satu pilihan yang tersisa
Putra Yang, Ping
belum menikah, kan?
Tun bermaksud mengatakan...
Menikahi saudara perempuan saya yang liar
Haruskah kita bertanya apakah dia mau?
Saya kakaknya
tidak perlu bertanya
Anda harus membuat Yang mengerti:
Panglima tidak mewakili saya
kami tidak bermaksud mengambil kembali Jing
apalagi memulai perang
lamaran saya
akan menunjukkan ketulusan saya
Baiklah
Saya akan memilih hari yang baik
untuk pergi meminta persetujuan
Anda bisa pergi
ya, tuan
Untuk bermain sebagai satu kesatuan
dua hati harus berdetak sebagai satu
seperti halnya dengan Anda dan Nyonya
Saya bahkan belum berani berlatih
Saya layak mati
sudahkah Anda terbuka?
Anda memang layak mati
kami berdua layak mati
Anda harus menguasai sitar (Alat musik Zither)
dan menderita luka ini
Panglima
tolong lanjutkan
Tumbuhan ini keras
dalam satu jam
luka akan membusuk
dan terlihat seperti milik saya
Apa pun yang Anda pegang ...
Biarkan, Anda akan merasa lebih baik
biarkan keluar!
Ketika saya berusia 8 tahun saya lari dari ibu saya
dan melayang, tersesat, melewati kota Jing
Saya pingsan karena kelaparan
paman anda kebetulan lewat
Saya tidak akan pernah melupakan semangkuk nasi ...
Saya sudah di sini lebih dari 20 tahun ...
Hari-harimu di sini
memang sulit
Saya berhutang budi kepada kalian berdua
paman adalah pria yang kejam
setiap kali Anda mencoba melarikan diri
dia memukul anda begitu keras hingga pingsan
tempat ini
adalah penjara, kurungan Anda
tolong tekan
Dan setelah dia meninggal
Saya menempatkan Anda pada pelatihan yg kejam seperti itu
Anda harus membenci saya karena itu
bagaimana Saya bisa membenci anda?
Saya rela mati berkeping-keping
untuk membalas kebaikan Anda
Yang harus mati berkeping-keping
jika Anda membunuhnya
Saya akan membiarkan anda pulang
Suamiku
Paman begitu benar untuk memilih Anda
selain terlihat seperti saya
Anda sangat cerdas
sejak melakukan debut Anda setahun yang lalu
Anda sudah begitu baik Anda telah menipu mereka semua
terkadang saya bahkan bertanya-tanya
apakah istri saya masih bisa membedakan kami?
Saya telah menemukan ibu saya
ibu saya
Dia masih hidup?
Dia masih di sana di Jing
berkeliaran di jalanan
Saya sudah membeli rumah lama anda
semuanya sudah diatur
dia menetap di sana sekarang
bagaimana Anda menemukannya?
Apa dia tahu aku masih hidup?
Jadi, Anda memiliki saham besar
dalam pertempuran ini
setelah Jing diambil
kalian berdua bisa bersatu kembali
Kecapi Anda membutuhkan penyetelan
Milik Anda adalah kunci utama
string perlu dikencangkan
Terima kasih
Anda boleh pergi
Anda hanya punya empat jam
untuk menempatkan salep ini pada luka
Anda tidak boleh terlambat
Suami Anda
adalah yang paling mulia,
paling strategis,
pria paling dikagumi di Pei
dan saya?
Tapi aku hanyalah pelayan
tidak lebih dari bayangannya
Anda bukan bayangan
Anda adalah Anda
lalu siapakah aku?
Anda lahir di Jing
Anda ingin pulang
mungkin ibu Anda
sedang menunggu di ujung Lane
menonton setiap orang yang lewat
menunggu Anda kembali
Bertahun-tahun yang lalu
ibu saya menjadi buta
dia bahkan tidak bisa melihat saya
jika dia menunggu di sana
dia hanya bisa mendengarkan,
berusaha mendengar suara langkah saya
tidak lebih awal, tidak lebih lambat
Anda tiba-tiba menemukannya,
tepat waktu untuk memastikan saya akan patuh
berjuang pertempuran ini untuk anda
Anda telah membuat saya dikurung secara rahasia
apakah Anda orang hebat, bangsawan
tahu apa yang paling membuat saya takut?
Kegelapan
tidak ada yang lain
tidak ada cahaya
tidak ada suara
hanya saya dalam kegelapan paling gelap
Saya meraba sekeliling saya
meraba semuanya
mengusap setiap celah kecil di dinding
agar tidak menjadi gila
untuk membuktikan pada diri saya bahwa saya masih hidup
Jadi Anda selalu tidur di lantai
dengan lampu menyala sepanjang malam
Sudah waktunya bagi Anda untuk pergi ke pengadilan
aula besar Pei
Siapa yang mau bicara?
Aku, tuan
Baiklah
Saya tidak mematuhi perintah Anda
pergi ke Jing dan menyatakan perang
merusak aliansi
tolong, tuan, hukumlah saya
dan hukumannya?
Penggal
saudara
Anda tidak bisa memenggalnya
pahlawan besar kerajaan kita
panglima besar kita
Anda tidak bisa dipenggal
bagaimana kami bisa melakukannya tanpa anda?
Lu sayang
apa yang Anda pikirkan?
Dia menyatakan perang sendiri
menempatkan Pei dalam risiko besar
memang kesalahan besar
Baiklah
saudara
Saya dengan ini mencabut kekuatan Panglima
menyita pedangnya dan segelnya
untuk selanjutnya dia adalah orang biasa
Lakukan
Saya tidak punya pilihan lain
Anda melihat "sajak perdamaian" ini?
Saya menulisnya dan menggantungnya di sini
sebagai pengingat bagi kita semua
aliansi adalah sumber kehidupan kita
siapa pun yang melanggarnya,
tuan atau subjek, akan membayar harganya
kami akan selalu menjaga kedamaian
jangan pernah bicara tentang perang yang tidak bisa anda menangkan
mulai hari ini,
siapa pun yang membicarakan hal ini lagi
akan langsung dipenggal
terima kasih telah menyelamatkan hidup saya
saya pergi
Tunggu
saudara
apa lagi yang Anda inginkan?
Tidak ada
Saya hanya memegang pengadilan
Panglima
telah berperang yang tak terhitung jumlahnya
dan menderita banyak luka
tapi satu
itu yang paling mengkhawatirkan saya
adalah luka dari pedang Yang
beberapa luka bisa pulih dari
memang, ya
masih belum sembuh
Saya telah menemukan salep langka
itu bisa menyembuhkan luka anda
setelah Anda pergi hari ini,
siapa yang tahu kapan kita akan bertemu lagi?
Saya ingin melihat Anda telah menggunakan ini
jadi saya akan tahu Anda akan baik-baik saja
mengapa menyusahkan diri dengan ini?
Saya akan kembali dan memiliki istri saya ...
Seperti yang saya katakan
Saya ingin menerapkannya sendiri
Luka Panglima
adalah Pei juga
jika ada di antara Anda yang terbukti setia
Saya akan melayani Anda dengan cara yang sama
Panglima
luka ini
terlihat segar
Anda mencoba menipu saya
Saya mohon hukuman tuan
luka lama saya telah sembuh
potongan ini
itu dilakukan sendiri
kehilangan saya untuk Yang adalah rasa malu terbesar saya
potongan ini adalah pengingat itu
selama Yang hidup,
luka saya tidak akan pernah sembuh
sampai kita mendapatkan kembali Jing
bagaimana kita bisa berbicara tentang perdamaian?
Beraninya kau
berani menolak pesanan saya?
Saya orang biasa bagaimana
Saya akan berduel dengan Yang
mengapa itu harus Anda perhatikan?
Di pengadilan hari ini
Raja tiba-tiba menantangnya
dia menanganinya dengan baik meskipun ada ketakutan
cukup mengesankan
dia baik
tetapi tidak ada yang tahu bahwa luka itu baru
raja sedang menguji dia
"Sajak Perdamaian" saya
cukup ditulis dengan baik
mengapa Anda menurunkan Panglima?
Jadi katakan padaku
kenapa dia harus melukai dirinya sendiri?
Kenapa mengganggu?
Untuk mengingat rasa malu karena kalah
itu adalah tindakan terhormat
dia tidak seperti anda
Anda tidak akan berani merebut kembali Jing
yang Anda lakukan hanyalah kompromi
Anda telah menjadi lelucon yang menyedihkan
Saya melakukan ini semua untuk Pei
Anda pikir saya tidak mengenal Anda?
Anda melakukan hal-hal hanya untuk tahta Anda
baik, untuk tahtaku ...
Yang tidak pernah aman selama sehari
Legenda mengatakan pedang besar Yang
ditempa oleh pandai besi terhebat
pada malam bulan purnama
itu ditakdirkan untuk mengambil ratusan nyawa
sebagai persembahan kepada dewa pedang
beratnya 40 kg
bersinar di malam hari
kilau dingin di siang hari
dan membunuh dalam tiga jurus
satu jurus
Anda tidak fokus
pikiranmu ada di tempat lain
Babak kedua
suamiku tersayang
Anda harus berhenti
lagi
Saya khawatir kekuatan Anda tidak akan bertahan
Kenapa khawatir?
Baik Anda atau saya
Ayolah
Jurus ketiga
itulah tepatnya pukulannya
Saya mendapatkannya dari Yang hari itu
meskipun saya hanya menggunakan setengah dari kekuatannya,
Anda sudah selesai
suamiku tersayang
Aku akan membantumu
Pikiranmu ada di tempat lain
pikiran yang terganggu
berarti bernafas gemetar
napas bergetar
berarti tidak ada langkah tegas
bagaimana Anda akan bertahan hidup
tanpa langkah tegas?
Apakah Anda lupa siapa Anda?
Katakan padaku
Anda siapa?
Apa?
Anda menamai saya setelah kota Jing
jadi saya tidak akan pernah melupakan tujuan besar kami
Aku hanya membutuhkanmu karena aku sekarat
fokus pada tugas Anda
lupakan semuanya
Membelai dengan irama
kata-kata itu menari
gaya unik saya
betapa indahnya
hebat
kaligrafi luar biasa
benar-benar hebat
Saudara
lihat "Pei" yang saya tulis
apa yang Anda pikirkan?
Lu ada di sini
meninggalkan
Pelaporan dengan rendah hati
bagaimana perjalananmu ke Jing?
Yang telah diberitahu
proposal pernikahan Anda
mereka cukup senang
baik
saudara
siapa yang akan menikah?
Tanpa memberitahuku?
Anda pikir aku ini apa?
Pernikahan tunggal
untuk membuat perdamaian antara dua negara
Anda sang Putri
Anda harus mengerti ini
Saya tidak akan melakukannya
pergi sendiri
terus
namun
untuk berterima kasih kepada mereka karena melindungi kota,
raja yan telah menawarkan putrinya
untuk putra Yang, ping
mereka tidak bisa menolak
jadi apa yang kita lakukan?
Yah, ping punya ide
yang mana...?
Tuan, boleh saya
beri tahu Anda secara pribadi?
Apa yang Anda takutkan?
Berbicara
nya...
Semua orang disini
telah mempertaruhkan nyawanya untukku
di depan orang-orang ini
tidak ada rahasia
ping mengusulkan
untuk mengambil Putri sebagai selir,
dengan demikian memenuhi keinginan semua orang
Ya itu ...
Juga cara ...
Ping telah menawarkan belati pribadinya
sebagai hadiah pertunangan
asalkan tuan tidak keberatan,
pernikahan dikonfirmasi
bunuh sialan itu
beri aku 30.000 tentara
Saya akan mandi Jing dengan darah
merebut kota Jing
hancurkan Yang menjadi berkeping-keping
menangkan Jing kembali
jangan berani
apakah Anda lupa pesanan saya?
Mereka yang berbicara tentang mengambil Jing
akan dipenggal
ini tidak bertulang
memalukan
kerajaan kita akan binasa
di bawah pemerintahan anda
tian, beraninya Anda menentang raja
seret dia keluar
lepaskan dia dari pangkatnya
penjaga
Saya akan melakukannya
Beraninya dia menjadi begitu kurang ajar
apakah dia masih melihatmu sebagai rajanya?
Raja badut
Tuan, kata-kata tian
sama dengan pemberontakan
Jangan ganggu dirimu sendiri, tuan
Anda...
Sia sia
Menyingkir
putri
menyingkir
Saya akan menerima hadiah
katakan padanya saya setuju
Tempat latihan Jing
Anda memaksa saya mundur dua langkah
taktik yang bagus, nak
kami yang dikenal
kekuatan, kecepatan dan kematian dalam tiga putaran
tetapi menanggapi dengan gesit
gerakan master fighter
adalah esensi sejati dari teknik kami
pernahkah Anda bertarung dengan master sejati?
Tidak, belum
Ketika Panglima Pei berkunjung
apa kesan Anda?
Sama seperti aku membayangkannya
terhormat dan kuat
pukulan melumpuhkan yang kuberikan padanya ...
Saya terkejut melihat
dia pulih sepenuhnya,
bagus seperti baru,
siap dan anggun seperti biasa
dia datang hanya untuk melihatmu, ayah
dia tidak akan berani menyinggung
ping
Anda sudah mengusulkan untuk mengambil Putri
sebagai selirmu
bukankah itu "menyinggung"?
Saya ingin mereka berhenti berusaha
untuk menggunakan pernikahan
untuk memenangkan kota Jing kembali
tapi saya baru saja diberitahu
kami telah menerima hadiah pertunangan Anda
tidakkah menurutmu itu aneh?
Terus?
Raja mereka memecat Panglima mereka
tian yang terluka
kehilangan dua jenderal besar
mereka semua harus mengalami kejatuhan moral
dan bagaimanapun
jika ada tanda-tanda masalah di sana
mata-mata kita akan memberi tahu kita segera,
jadi tidak perlu khawatir
Anda benar
ayah
sekarang stabil di kota
Yang Mulia kembali bertanya kepada kami
untuk memindahkan pasukan ...
Situasinya cukup tegang
Mari kita lakukan
jaga 800 tentara di sini
dan kirim 30.000 sisanya
untuk mendukung keagungan-Nya
akankah kita memiliki cukup sisa di sini?
Kami memiliki hambatan alami yang kuat ...
Dan bagaimanapun juga
Aku dan pedangku tak terkalahkan
800 sudah cukup
biarkan aku mencoba
Saya sudah sering memperhatikan Anda
Saya rasa saya memahaminya
payung Pei lembut dan fleksibel
mereka bekerja paling baik dalam hujan
mereka adalah senjata air
air adalah Yin
pergerakan Yang keras dan ganas
seperti api
api adalah Yang
Yin melawan Yang
air memadamkan api
dan sebagainya
gunakan dengan gerakan feminin
apa yang Anda pikirkan?
Bergerak feminin?
Saya merancang diagram Taichi ini
mengapa saya tidak memikirkan hal ini?
Awasi kami dari samping
Nyonya
datang
berlatih dengan Jing
ajari dia dengan cepat
Apa yang Anda tunggu?
Jika kita tidak menemukan cara untuk mengalahkan Yang
kita akan membuang semua upaya kita
Ini akan menjadi yang lain
Babak saber yang bergaya
peluk erat bersama
jika pikiran kita bisa berbaur menjadi satu
Anda akan memahami tekniknya
segera
Nyonya
maaf
Ini dia
bangun
meskipun serangan Yang ganas
dia kehilangan stamina dengan cepat
jika Anda menerapkan teknik Madam
Anda bisa membunuhnya
Ada seseorang yang harus Anda temui
Anda bisa pergi sekarang
Hati dan pikiranmu
benar-benar menyatu sekarang
kami hanya menyalin gerakan Anda ...
Mengapa berbicara tentang hati dan pikiran?
Bisakah dia menang?
Teknik Anda
dapat memberikan kepercayaan Jing
dia harus percaya
dia bisa menang
untuk bertahan tiga putaran
dan setelah tiga putaran?
Saya hanya perlu satu jam
Melodi yang bergema
merasa terjebak, tanpa jalan keluar
itu pasti
bagaimana perasaanmu, tuan
Anda tahu apa yang ada di luar hutan?
100 terpidana bersembunyi
mereka hidup karena berkelahi dan membunuh
namun anehnya terlihat lembut
Saya sudah berjanji
untuk membebaskan mereka jika mereka mendapatkan kembali Jing
Saya membawa mereka ke sana untuk berlatih,
namun tidak dapat menemukan teknik kemenangan
tapi sekarang kita punya jalan
pelajari, latih mereka
menjadi pemimpin mereka
ya pak
ambil seruling ini
ketika Anda memainkannya
mereka akan tahu bahwa Anda telah dikirim oleh saya
dan mereka akan menurutimu
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, Panglima
Panglima ingin melihatmu
Panglima
Saya bukan manusia atau hantu
bukan Panglima yang Anda kenal
Anda akan selalu menjadi Panglima saya
Dalam pertempuran sungai mang
Anda membunuh selusin pria
untuk menyelamatkan hidupku
menderita lebih dari dua puluh luka
berbaring koma selama tiga hari
sayangku bukan apa-apa
datang
duduk
Ketika saya berusia delapan tahun
pada hari pertama musim semi
ayah
terbunuh
itu terjadi di pengadilan
di depan semua menteri
kontol
potong kepalanya
dengan kapak
paman khawatir aku akan menemui nasib yang sama
dia mencari kemana-mana
akhirnya, di kota Jing
dia menemukan anak laki-laki seusiaku
yang tampak seperti aku
dia membawanya ke sini untuk pelatihan rahasia,
berharap bisa melindungiku dari intrik istana
untuk melindungiku
anak itu menjadi "bayangan"
luka saya memburuk tahun lalu
kesehatan saya gagal
Tiba-tiba aku menua
tidak ada yang tahu ini ...
Jadi Anda mulai menggunakan bayangan
tapi nyonya, apakah dia ...
Nyonya tahu
dia mengasihani dia
dia mendesakku
untuk membiarkannya pulang
Saya memanggil Anda di sini hari ini
sehingga dia bisa menunjukkan kepada Anda
bagaimana cara mengalahkan Yang
Saya melihat ...
Hari itu raja memeriksa lukanya ...
Sudahkah dia
curiga dia "bayangan"?
Apa yang Anda ubah?
Panglima
mengapa tetap terkunci di sel sempit ini
mencoba membaca pikiran raja?
Kenapa tidak ganti dia
dan menjadi raja kita?
Tidak ada seorang jenderal atau tentara
yang ragu untuk mendukung Anda
apa kelancangan!
Maaf
raja melayani tujuannya
Sangat bagus
Anda selalu baik
Untuk memenangkan kembali
Saya butuh tiga orang
satu adalah bayangan
satu raja
dan yang ketiga adalah Anda
dari sel kecil ini
Saya akan meluncurkan skema saya
dan melihat Anda masing-masing memainkan bagian Anda,
mengklaim kembali tanah kami atas nama saya
bukankah itu akan mendebarkan?
Lalu
aku akan
menjadi raja
Anda akan menjadi Panglima
Maaf
Anda lebih seperti Panglima
dari dia
untuk sesaat
Saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi
Saya telah menjadi Panglima Anda
Saya masih akan menjadi Panglima Anda
itu saja yang ada
Teknik saber Yang
keras dan kuat
pegang payung Anda
dengan gerakan feminin
meminjam hujan yang licin
menggunakan yin untuk melawan Yang
adalah satu-satunya cara kami untuk menang
awan dan hujan tanpa henti
kita akan menang ketika air naik
hujan turun selama empat hari
jika hujan selama tiga lebih
air sungai akan naik
dan menenggelamkan selokan badai Jing
Panglima memilih dengan benar
saat ini untuk duel
apa pun yang terjadi, menang atau kalah
waktu telah tiba
salah benar
benar salah
sama seperti dalam permainan catur
tapi siapa, setelah semua
Apakah bidaknya?
Jadi mengubah saya menjadi selir
Apakah itu juga langkah dalam game Anda?
Hanya taktik improvisasi,
sebuah langkah umpan
dan langkah nyata, lalu?
Katakan padaku, apa yang nyata?
Untuk besok
untuk kemenangan cepat
Anda meninggalkan rumah begitu muda
apakah Anda tahu jalan kembali?
aku pikir begitu
Anda akan dapat menemukannya?
Mereka mengatakan seekor anak anJing diambil saat lahir
dapat menemukan tempat kelahirannya
dengan melacak aroma
Saya ingin sekali kembali
Saya tahu saya bisa menemukannya
sebenarnya
Saya juga ingin pulang
Tapi bukankah ini rumahmu?
Rumah memiliki banyak arti
untuk kemenangan cepat
aku tahu
Saya tidak bisa menang besok
Sebenarnya
Anda memiliki banyak peluang untuk menolak
Anda bisa melarikan diri
kenapa tidak?
Anda selalu tampak sangat taat
jadi mau melakukan ini
karena Anda
ketika saya masih muda
Saya dipaksa
tapi karena saya sudah semakin tua
dan mengenal Anda
Saya hanya punya satu hal dalam pikiran
Saya akan lakukan
apa pun untuk Anda
Dalam pertarungan besok
Saya akan menjadi umpan
tidak ada yang peduli apakah umpan hidup atau mati
aku peduli
Malam ini
adalah yang terakhir Anda habiskan di sini
Nyonya
Terima kasih
Pelaporan ke jenderal Yang
Panglima Pei telah tiba sendirian
bilang dia datang seperti yang disepakati
Kota Jing lulus
Ayah
bagaimana kapal bisa lolos begitu mudah?
Semacam trik murahan
Raja kami yang bodoh telah memecatku
Saya tidak punya kekuatan
tidak ada tentara
menghormati perjanjian tuan-tuan kita
berduel dengan rakyat jelata ini
untuk melihat siapa yang menang
ayah
sesuatu tampak aneh
itu diagram taichi di geladak
itu bisa menjadi jebakan
itu hanya fokus
Saya ingin tahu
game apa yang dia mainkan
Saya tahu Anda setuju untuk melakukan ini
tetapi Anda harus tetap berhati-hati
bagaimana kalau membawa beberapa prajurit?
Kami berdua memiliki perjanjian tuan-tuan
dia datang sendiri
jika saya membawa tentara
tidakkah aku terlihat seperti orang bodoh?
Pedang saya
ayah
tolong hati-hati
jaga celahnya
lindungi spanduk
ya pak
Saya akan menjaganya dengan hidup saya
perhatikan bagaimana saya memberinya pelajaran
Putri?
putri
Ini payung Pei
dibuat khusus untuk duel ini
Saya dengan rendah hati meminta jenderal
pengajaran dan bimbingan
jurus satu
saya dapat melihat
Anda telah bersusah payah untuk mempersiapkan
Saya tidak berani melakukan sebaliknya
Babak kedua
Panah masing-masing orang hanya memiliki 12 panah
jadi jalan terus, jangan rawa
Jenderal muda
ada musuh di kota
Hapus busur panah
buka payung
Babak ketiga
sudah selesai dilakukan dengan baik
tidak pernah dalam sejarah keluarga kami
memiliki siapa pun
melawan pedang Yang
tidak buruk
Saya akan menyelamatkan muka untuk Anda
sebut saja itu seri
dan berhenti di sini
Ayo pergi lagi
kami sepakat untuk berduel
untuk menentukan pemenang
jika kita terus berjalan sekarang
itu akan untuk hidup atau mati
datang
Kota Jing diambil
Mengapa seorang gadis tidak menyukaimu
tinggal di rumah di mana Anda berada?
Apakah Anda datang mencari untuk mati?
Anda telah menghinaku
menghinamu?
Aku bahkan tidak mengenalmu
bilang kau akan menjadikanku selirmu
itu adalah Anda?
Sen
Saya di sini untuk mengembalikan ini kepada Anda
apa
Istri tercinta
menggunakan bayangan
apakah saya benar, atau salah?
Beberapa hal
tidak punya benar atau salah
apa yang dilakukan sudah selesai
Suami tercinta
disini sekarang
mari kita mainkan musik kita bersama
Jing diambil
ping
Ibu
Panglima berjanji akan membiarkanku pergi
Panglima berjanji akan membiarkan saya pergi
Aku diperintahkan untuk tidak melihat wajahmu
atas pesanan siapa?
Raja-raja
Apakah Anda ingin kembali?
Dimana dia?
putri
menggunakan belati ping
untuk membunuhnya
Hari ini kita merayakan
merebut kembali tanah air kita
roti bakar pertama
harus pergi ke Panglima
tolong tunggu sebentar
pahlawan hebat Pei
akan tiba segera
Seperti yang diperintahkan oleh raja
memenggalnya
Panglima telah tiba
selamat datang Panglima kami
Dengan rendah hati
melaporkan ke Sire
Anda telah berjuang keras dan sehat
tolong bangkit
dan duduk di sebelah nyonya
terima kasih, tuan
Nyonya
Anda kembali...
Adalah
Hari ini Pei
telah merebut kembali kota Jing
kerajaan kita bersukacita
sesuai perintah raja
roti bakar pertama
pergi ke Panglima
mari kita minum satu hari lagi
kalian semua bisa pergi sekarang
perintah raja
semua untuk menarik
Lu sayang
Anda tinggal
Datang
ambil
untuk pencapaian Anda
tahu mengapa saya terus mempromosikan Anda?
Memperlakukan Anda sebagai orang kepercayaan terdekat saya?
Terima kasih saya yang dalam atas kepercayaan tuan
kepercayaan apa?
Gunakan khusus
laporan rahasiamu ke Yang
memungkinkan kemenangan kita
berapa banyak emas yang dia bayar padamu?
Terkejut saya membunuhnya sendiri?
Itu karena aku benar-benar bahagia
ketika dia menyampaikan tawaran pernikahan saya
Yang membayarnya suap, dan dia kembali
melamar adikku dijadikan selir
Saya tidak peduli ide siapa itu
Saya harus mengambil kembali pon daging itu
Sekarang Anda sudah kembali
pikiran saya merasa nyaman
lihat
adalah bakat sejati
Kerajaan kami tidak bisa hidup tanpamu
Sama
sangat mirip
apakah Anda tidak setuju?
Anda tahu
ada satu hal
membebani pikiran saya
bahkan lebih dari merebut kembali Jing
itu membuat saya terjaga di malam hari
tapi yang bisa kulakukan hanyalah menunggu ...
Menunggu Anda
Anda telah memenangkan kembali kota saya untuk saya
sekarang biarkan aku melakukan sesuatu untukmu
tidak ada orang di sini selain kita
biarkan aku sederhananya
pasangan palsu
tidak cocok untuk yang asli
Saya akan mewujudkan keinginan Anda
dan untuk Panglima
dia ingin dihormati selamanya
keinginannya juga akan terwujud
tugas seorang raja
adalah untuk membuat impian pria menjadi kenyataan
ketika kita melangkah keluar dari aula ini
Dunia
akan tahu hanya satu Panglima
yang taat dan setia
Anda dan saya, raja dan Panglima
kita berdua
apa yang Anda katakan?
Saya tahu Anda akan kembali
hanya orang bodoh yang tidak akan memilikinya
Suami yang muda dan vital
di sisi Anda siang dan malam
bagaimana menurutmu nyonya
Baik
Anda datang tepat pada waktunya
mulai sekarang saya akan tidur nyenyak di malam hari
Apakah Anda tidak ingin balas dendam?
Selama bertahun-tahun
Saya telah disalahpahami
akhirnya
kita berdua dapat menemukan kelegaan
Apakah Anda semua mengharapkannya?
kepalaku
berada di dalam kotak?
Ada sesuatu yang semua orang tahu
hanya itu dia
tidak pernah dipahami:
Siapa surga Pei
Tanpa yang asli
tidak ada bayangan
sebuah prinsip yang tidak dipahami siapa pun
mengirim pembunuh untuk menyergapku
Anda telah membunuh ibu Jing
dan menyalahkan saya
bagaimana seseorang bisa begitu keji
menjadi raja kacang?
Suami tercinta ...
Jangan pikirkan aku
Saya tidak punya banyak waktu lagi
tinggalkan semua ini
untuk saya
membunuh dia
balas ibumu
lalu bawa Madam bersamamu
Saya telah menghabiskan hidup saya
pada permainan kekuatan dan perang
tidak pernah mencicipi keindahan dunia
hidupkan untukku
semakin jauh semakin baik
Panglima
tanpa yang asli
masih ada SHADOW
Anda harus memahami ini sejak lama
Aku akan memaggil tabib istana
tetap tenang
Seorang Pembunuh Melawan Raja kita
Raja telah meninggal
Aku, Panglima kalian
Membunuh si membunuh itu
di tempat
v ip2 1.e u. or g