Legenda Sepuluh Cincin
Telah diceritakan selama ribuan tahun
Dalam setiap generasi,
Cerita itu berkembang
Tapi di pusatnya selalu ada
Satu orang pria
Ada yang bilang dia menemukan Cincin itu
Dari dalam Kawah atau mencurinya dari makam
Cincin itu memberinya kekuatan Tuhan..,..
Dan berkah kehidupan abadi
Dia bisa memakai Cincin itu untuk kebaikan
Tapi yang dia inginkan..,..
Hanya kekuatan
Dia menyebut pasukannya
"Sepuluh Cincin"
Selama berabad - abad, mereka menyebar
Ke setiap penjuru dunia
Mereka bergerak dalam bayangan
Menggulingkan pemerintahan..,..
Dan merubah alur sejarah
Dia mengejar uang dan kekuasaan
Selama seribu tahun
Tapi dia masih ingin lebih
Pernahkah kau mendengar legenda Ta Lo ?
Desa tersembunyi dengan hewan mistis
Dan sihir kuno
Tempat warganya berlatih
Seni bela diri dari para Dewa
Aku ingin menemukannya
Tentu. Kukirim pengintai
Untuk menjelajah wilayah itu..,..
Dan kembali dengan lebih banyak informasi
Aku ingin pergi sekarang
Hutannya..,..
Bergerak
Tak ada yang tersisa baginya
Di Bumi ini untuk dikuasai
Saat itulah dia datang ke Rumahku
Di mana pintu masuk ke Ta Lo ?
Kau tak disambut di Desa kami
Kau tak tahu bicara dengan siapa
Aku tak peduli siapa kau
Berbaliklah sekarang,
Dan aku tak akan melukaimu
Itu saja ?
Itulah saat pertama kali
Ibu bertemu Ayahmu
Dia orang terakhir yang tak kusangka
Membuatku jatuh cinta
Tapi cinta punya rencana lain
Shang-Chi..,..
Masih banyak yang harus diketahui
Dari Legenda Cincin..,..
Tapi kau akan mempelajarinya
Saat tumbuh besar
Jika Cincinnya Ayah begitu kuat,
Bagaimana cara Ibu mengalahkannya ?
Di tempat asal Ibu, kami diberi kekuatan
Oleh Sihir Pelindung Agung
Saat kau punya jantung Naga kami..,..
Kau bisa melakukan hal mengagumkan
Bisakah Ibu melakukan itu ?
Ibu meninggalkan kekuatan itu di Ta Lo
Bersama Naga kami..,..
Tapi sebagai Gantinya,
Ibu dapat yang jauh lebih baik
Ibu ingin kau memiliki ini
Saat kau merasa tersesat..,..
Ini akan membantumu menemukan jalan pulang
Bisakah kau mengingatnya ?
--- Masa Kini ---
Baik.
Halo, Tuan,
Selamat datang di Fairmont..,..
- Aku yang menyetir.
- Tidak. Jangan..,.. Katy.
Hei, hei, kembali kemari.
Berikan kuncinya.
Tolong buka pintunya.
Ya Tuhan.
- Keluar.
- Kau masuklah !
Jika mobilnya rusak,
Kita jadi pengangguran..,..
- Dan berhutang selama sisa hidup kita.
- Sudahlah, mobil ini akan baik saja.
Aku Jeff Gordon versi Asia.
Aku tak tahu siapa dia.
Pemenang terbanyak sepanjang
Dalam sejarah NASCAR ?
Tolong keluarlah dari mobil.
Shaun..,..
Kita sudah berteman selama 10 tahun, paham ?
Kau tahu aku tak bodoh.
Tolong, masuklah.
Aku akan pelan.
Katy, awas..,..
Aku tahu Katy tukang onar
Pada hari pertama kami bertemu di SMA
Aku sering diganggu..,..
Kita semua juga sering diganggu.
Ditambah, aku baru pindah ke Amerika Serikat
Jadi aku masih kesulitan bahasa Inggris..,..
Aku pergi makan siang
Saat pria itu yang besarnya dua kali ukuranku..,..
Berteriak padaku dari lorong,
"Apa kabar, Gangnam Style ?"
Aku beteriak balik,
"Aku bukan orang Korea, idiot"
Aku belok ke pojokan dan aku melihat
Pria itu menurunkan ranselnya..,..
Wajahnya marah sekali..,..
Tepat sebelum dia mau menjotos..,..
Katy tiba - tiba muncul..,..
Berdiri diantara kami dan
Mulai meneriakkan lirik..,..
Hotel California.
Apa ?
Itulah "Seni Membingungkan"
Berhasil untuk orang bodoh.
Begitulah kami bertemu.
Lalu kutarik dia ke tempat parkir..,..
Saat itu dia mengaku menukar
Kunci mobil Mustang pria itu..,..
Ya, kami mengemudi keliling lingkungan.
Dan istrimu juga naik mobil itu.
- Itu benar. Kau di sana.
- Apa ?
Aku cuma duduk di kursi belakang.
- Itu bagian mobilnya.
- Itu masih bagian mobil.
Mengapa kau tak pernah cerita itu padaku ?
Sebelum jadi Pengacara,
Dia itu sangat liar.
Apa yang terjadi ?
Aku tumbuh Dewasa.
Apa maksudnya itu ?
Ya, apa maksudnya ?
Mungkin ada saatnya..,..
Kalian harus berhenti bersenang - senang..,..
Dan mulai berpikir
Hidup dengan potensi kalian.
Tolong bilang kalau kau bercanda, Soo.
Dengar, kita hidup dalam dunia..,..
Kapan saja, separuh populasinya bisa menghilang.
Kehidupan itu terlalu singkat
Dan terlalu rapuh.
Katy, kau itu supir valet..,..
Dengan Gelar Kehormatan dari Berkeley..,..
Dan Shaun bisa bicara
Sekitar empat bahasa.
Kau orang paling bertalenta
Yang pernah kukenal.
Aku tak paham mengapa kau takut..,..
Menggunakannya untuk hal serius.
Wauw.
Kau terdengar seperti Ibuku.
Kau juga..,..
Berdandan mirip seperti Ibuku.
Dari mana asalnya, Butik Talbots ?
Kita tak lari dari kedewasaan.
Mengapa kau lari dari pekerjaan yang kau sukai ?
Ya, itu tak masuk akal.
Kau pikir jadi tukang parkir valet itu gampang ?
Itu pekerjaan yang paling menantang.
Kau perlu keterampilan orang,
Keterampilan mengemudi..,..
Soo bahkan tak bisa parkir paralel.
Ini hampir tengah malam.
Kita dapat jam kerja pagi.
Harus bertanggung jawab dan pergi tidur.
Ya, kita bisa bertanggung jawab.
Kita bisa melakukannya.
Atau..,..
Ganti, samping dan di bawah..,..
Bawa kudaku ke jalanan kota tua
Aku akan..,..
Menutup mataku
Aku tak mau..,..
Kegelisahan Pasca Blip ? Kalian Tak Sendirian
Hubungi Bantuan Blip Nasional
Selamat pagi, Ny. Chen.
Dia masih belum siap.
Ikutlah makan selagi kau menunggu.
Katy, Shaun di sini.
Ya, Ibu, aku segera ke sana.
Ruihua..,..
Kau seharusnya membantu Ayahmu
Menata barang di toko.
Ibu, aku tak bisa bekerja dengan
Perut kosong. Kaki-ku bisa kram.
Mungkin Shaun bisa membantunya..,..
Bukannya terus datang setiap hari
Untuk makan makanan kita.
Aku senang membantu.
Tidak, itu tugasnya Ruihua,
Biarkan dia melakukannya.
Nenek.
Kursi itu Untuk Kakek
Maaf.
Kakek dapat semua makanan kesukaannya
Tahun ini saat Hari Orang Mati
Kau yakin Kakek boleh membawa..,..
Funyuns dan rokok ke alam baka ?
Dia boleh membawa apapun
Tahun kemarin aku menaruh
Satu botol Wiski di makamnya..,..
Dan besok paginya sudah hilang
Aku tahu kalian menganggap itu konyol
Kami tak menganggapnya konyol, Nenek.
Kami tahu Kakek ingin kau
Melanjutkan hidupmu..,..
Dan menikmatinya.
"Melanjutkan hidup" itu gagasan orang Amerika.
Kau orang Amerika, Ibu !
Jangan lupa.
Shaun..,..
Apa puteriku mendaftar pekerjaan baru minggu ini ?
Dia suka pekerjaannya.
Kami berdua suka.
Kakek tak pindah kemari dari Hunan..,..
Supaya kau bisa bekerja sebagai tukang parkir.
Sebagai catatan,
Kurasa kita bisa ketinggalan bis kita.
Maaf atas pekerjaanku yang tak bisa diterima
Dan semalam begadang..,..
Berusaha menikmati hidupku.
Tapi kelak, aku akan membuatmu bangga,
Janji.
Aku bangga padamu, Kak.
Parkir mobil itu sangat sulit.
Makasih, bro.
Mungkin kau bisa lolos ujian SIM
Dan hidup nyaman sepertiku.
Ayo, Shaun, mari pergi.
Sampai jumpa, Nenek
Kapan kalian berdua akan menikah ?
Nenek, kami cuma teman
Baik, pergilah, cepat
Lihat. Lihat itu.
Lihat gadis itu.
Dia menulis jurnal penelitian di bis.
Jadi ?
Ibuku ingin puteri seperti itu
Yang keluar dari vagina-nya.
Maafkan ucapannya.
Ada apa ?
Serahkan Liontin itu..,..
Dan tak akan ada yang terluka
Kau kenal dia ?
Aku tak tahu maksudmu, bung.
Hei ! Lepaskan aku !
Kenapa denganmu, bajingan ?
Aku tak mau dapat masalah
Serahkan Liontinnya
Kau salah orang !
Apa dia terlihat seperti bisa bertarung ?
Yang benar saja, bro !
Kau baik saja ?
Yo, apa kabar, semuanya ?
Ini Klev.
Siaran langsung di bis.
Sebenarnya aku..,..
Berlatih sedikit bela diri saat kecil..,..
Jadi aku akan berusaha memberi
Penilaian pertarungan ini saat berlangsung.
Astaga.
Siapa kau ?
Kau pasti bisa, bro !
Maaf.
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Apa yang terjadi ?
Kau mau membahasnya sekarang ?
Supir bisnya pingsan.
Aku tak mau mengemudikannya.
Setiap kali aku mengemudikan bis,
Aku selalu diteriakki.
Enyahlah, orang aneh !
Tolong buka pintunya !
Bisnya mau patah.
Dengan sinyalku,
Belok tajam ke kanan.
Sinyal apa ?
Semuanya ke depan sekarang !
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Apa kabar ? Apa kabar ?
Apa kabar ?
Kau dan adikmu pantas mendapat ganjarannya.
--- Minta Berhenti ---
Semuanya pegangan !
Ya Tuhan !
Maaf.
Kita jadi tim handal.
Shaun. Hei.
Katakan apa yang terjadi.
Apa yang kau lakukan ?
Kau mau kemana ?
- Makau.
- Makau ?
Mereka mau memburu adik perempuanku
Dan aku harus mendatanginya lebih dulu.
Kau punya adik perempuan ?
Aku tahu ini membingungkan.
Kujelaskan setelah aku kembali. Janji.
Tidak, tidak.
Tidak, bung.
Ini omong kosong !
Aku ada di sisimu dalam setengah hidupmu.
Aku selalu ada saat
Kau tak mau membicarakannya..,..
Dan aku tak pernah memaksanya.
Tapi seorang pria dengan tangan parang mengerikan..,..
Membelah bis kita jadi dua, Shaun !
Siapa kau itu ?
Adik-ku mengirim ini dua bulan lalu.
Kurasa ini alamat tempat dia tinggal.
Orang - orang tadi dikirim oleh Ayahku.
Apa ?
Jika mereka menyakiti adik-ku..,..
Maaf, tapi aku harus pergi.
Baik.
Kau bisa menjelaskannya di pesawat.
Apa ? Tidak, Katy, kau tak bisa..,..
Kau bisa menjelaskannya di pesawat, Shaun !
Setelah Ibuku meninggal..,..
Ayahku mulai pelatihanku
Dari mentari terbit sampai tenggelam..,..
Aku diajari setiap cara
Membunuh orang
Saat usiaku 14 tahun,
Aku hampir tak mengingat..,..
Bagaimana kehidupanku sebelum Ibuku meninggal.
Saat seusia itulah..,..
Ayahku mengirimku
Untuk tugas pertamaku
Aku rela melakukan segala yang Ayahku inginkan
Jika dia memintaku membakar dunia..,..
Aku akan menanyai dia..,..
Daging sapi atau vegetarian ?
Kami kehabisan ayam..,..
Aku cuma bisa menawarkan
Daging sapi atau vegetarian ?
- Vegetarian saja.
- Ya, sama.
- Baik.
- Terima kasih.
Jadi..,..
Kami juga kehabisan vegetarian.
Sekarang kami cuma punya daging sapi.
Daging sapi, karena cuma itu
Yang kau punya 'kan ?
- Baik, kau pesan daging sapi.
- Ya.
- Dan..,..
- Daging sapi.
- Dan daging sapi.
- Dua daging sapi.
Kau pernah membunuh ?
Aku tahu tak bisa kembali
Ke Ayahku, jadi aku..,..
Kabur.
Aku tahu banyak hal yang kuceritakan padamu.
Aku turut berduka atas Ibumu.
Aku seharusnya bilang..,..
Kalau secara teknis, namaku bukan Shaun.
Apa ?
Apa namamu ?
Namaku Shang-Chi.
Shaun-Chi.
Tidak. Shang-Chi.
Shang.
- Shaun.
- Shang.
Shan.
S-H-A-N-G. Shang.
Shang ?
Ya.
Kau merubah Namamu dari Shang ke Shaun ?
Ya, aku tak..,.. Ya.
Aku penasaran cara Ayahmu menemukanmu.
Saat itu usiaku 15 tahun, paham ?
Apa logika dibalik pergantian namamu ?
Kau mau sembunyi.
- Baik.
- Dan namamu Michael..,..
Kau sembunyi dan merubah
Namamu jadi Mishael.
Bukan itu yang terjadi.
Seperti, "Hai, namaku Gina"
"Aku mau pergi bersembunyi.
Nama baruku Gina"
- Aku tak bisa mendengarmu. Maaf.
- Ya, kau bisa mendengarku.
Tanda tangani ini untuk masuk
Aku mencari adik-ku, Xu Xialing
Kau pernah dengar namanya ?
Tempat ini alamat yang dia berikan padaku
Baik.
Sepertinya dia orang yang baik.
Dan lift ini sudah jelas sesuai standar.
Mustahil lift ini bisa jatuh keluar gedung..,..
Bocah Bis !
Dua juta tayangan dalam tiga hari, bro !
Astaga, bung !
Tidak.
Dan kau supirnya !
Bahasa mandarinku payah.
Tak apa.
- Aku bisa bahasa Inggris.
- Bagus.
- Aku Jon Jon.
- Jon Jon.
Selamat datang di Klab Golden Daggers
(Belati Emas).
Baik, mari persiapkan kau betarung.
Tunggu, apa ?
Kami operasi global multi-platform.
Setiap pertarungan disiarkan langsung di web gelap.
Ribuan penonton bertaruh saat kita bicara.
Ini bisa mengangkat
Merekmu ke tingkat baru.
Kuasa ada kesalahpahaman.
Aku suka wajah durimu.
Terima kasih !
Biasanya kau harus bertarung
Menuju ke ring tengah..,..
Tapi bintang viral sepertimu ?
Langsung saja, sayang.
Aku tak kemari untuk bertarung
Melawan siapapun, paham ?
Aku mencari adik-ku, Xu Xialing.
Tak pernah dengar namanya.
Kami kehilangan seorang petarung
Di menit akhir..,..
Jadi kau menggantikannya.
Bagus sekali, Helen.
Dia akan bertarung di sana ?
Tidak, tidak, ini pertarungan tingkat bawah.
Kau akan bertarung di atas sana.
Sakit sekali, Emil.
Mau kutunjukkan rasanya padamu ?
Wong ! Wong ! Wong !!
Wong ! Wong ! Wong !
Bagus, Wong !
Aku selalu bertaruh ke orang Asia.
Ya Tuhanku.
Ya, aku tak mau naik ke sana.
- Aku cuma mau..,..
- Whoa, whoa.
Sudah terlambat buat mundur.
- Kau sudah didaftarkan, bro.
- Apa ?
Kau menandatangani kontraknya, ingat ?
Namamu ada di daftar.
Taruhannya sudah masuk.
- Sungguh ? Kami dapat berapa ?
- Oh, besar !
Itu tak jadi masalah.
Itu jadi masalah.
Bung, aku melihatmu melawan lima pembunuh..,..
Dan orang Rumania raksasa
Dengan tangan pisau cukur..,..
Di bis yang bergerak.
Lawanmu cuma satu orang saja.
Lakukan saja.
Lalu kita dapat bayaran..,..
Lalu kubantu kau mencari
Siapapun yang kau cari.
Ayolah, kau pasti bisa.
- Kau pasti bisa.
- Jangan tegang.
Terima kasih.
- Ya.
Bagaimana rahangmu ?
Mungkin kau harus mulai mengendalikan
Pukulan itu seperti latihan kita ?
Aku suka dia.
Sekarang, lepas bajumu.
Hadirin sekalian..,..
Pertarungan yang kalian tunggu !
Sensasi Viral Mengagumkan..,..
Datang jauh - jauh dari
San Francisco, Amerika Serikat..,..
Dialah "Bocah Bis" !
Kenapa dengan bajumu ?
Dan lawannya untuk malam ini..,..
Pembunuh mengerikan Makau..,..
Xu Xialing !
Adik
Tunggu, tunggu !
Apa yang kau lakukan ?
Aku tahu kau marah
Tapi bisakah kau dengarkan aku ?
Kita tak punya waktu untuk ini !
Oh, itu pasti sakit !
Bisakah kau berhenti memukulku ?
Hentikan ! Aku berusaha membantumu !
Ayah datang memburumu
Aku tak mau melawanmu
Kau tak seharusnya kembali
Kadang saat aku melakukan kuda-kuda..,..
Aku menutup mataku..,..
Seolah aku bisa merasakan Ibu
Kau pernah merasakan seperti itu ?
Tidak
Aku tahu yang akan kau lakukan.
Aku tak tahu yang dikatakan Ayah,
Tapi Ibu..,..
Ibu sudah mati.
Tolong jangan tinggalkan aku di sini
Xialing..,..
Aku akan kembali tiga hari lagi
Xu Xialing, kau mengagumkan !
Kami menyayangimu, Xu Xialing !
v ip 2 1. e u. or g
Kau menjalankan tempat ini ?
Aku pemiliknya
Dari mana kau dapat semua uang itu ?
Kau tak bertaruh padaku ?
Tidak.
Hai, Xialing. Aku Katy.
Kau itu sangat mantap.
Segala yang kau lakukan itu sangat keren.
Itu sangat keren.
Aku suka celanamu.
Terima kasih.
Terima kasih. Ya.
Apa maumu ?
Sepuluh Cincin menyergap kami di San Francisco.
Sudah kulihat videonya.
Mereka mengambil Liontinku.
Mereka akan mendatangimu.
Aku tak tahu mau mereka apakan Liontinnya..,..
Tapi kita tahu itu tak bagus.
Kau tahu yang dia katakan padaku saat dia pergi ?
"Aku akan kembali tiga hari lagi"
Dan setelah tiga hari..,..
Aku menunggu di tempat
Sembahyang Ibuku dan menunggu..,..
Tiga hari jadi satu minggu..,..
Satu minggu jadi satu bulan..,..
Dan satu bulan jadi enam tahun.
Selama itulah aku menyadari
Kalau aku tak membutuhkan dia lagi.
Aku membangun tempat ini sendirian.
Saat itu aku tak membutuhkanmu
Dan aku tak membutuhkamu sekarang.
Lalu mengapa kau mengirim kartu pos ini ?
Kartu pos apa ?
Aku tak mengirimnya.
Apa ada pintu belakang ?
Shaun.
Hei ! Hei !
Hei, bukalah !
Dia sudah pergi, bung.
Kita harus apa ?
Kita harus apa ?!
Ayolah !
Tidak ! Persetan denganmu !
Aku tak mau melakukan ini !
Jika kita bisa ke lift,
Kita bisa lompat ke lantai selanjutnya.
Katy, kita tak punya pilihan.
Kita harus pergi sekarang.
Satu, dua, tiga.
Langsung pergi ke lift.
Kau pasti bisa.
Kuberi kau waktu,
Cepat pergi !
Di jalan gurun yang gelap
Angin dingin di rambutku
Shaun !
Shaun ! Shaun !
Ya Tuhanku !
Aku datang !
Shaun !
Pegangan !
Dapat !
Shaun !
Katy !
Kau meninggalkan kami untuk mati !
Sekarang kau tahu rasanya
Mau dia apakan Liontinnya..,..
Apa Amerika membuatmu lembek ?
Dia dapat Liontinnya !
Sudah kubilang ke anak buahku..,..
Mereka tak akan bisa membunuhmu
Meski mereka mencobanya.
Syukurlah Ayah benar.
Ayah rindu kau, puteraku
Mari pulang.
Puteraku pulang.
Bawa yang perempuan ke kamar mereka.
Aku melihat hal mengerikan minggu ini..,..
Tapi Ayahmu itu seperti tingkat berbeda.
Apa dia akan membunuh kita ?
Mengangguk saja. Jangan bicara.
Dia akan lupa kau ada di sini.
Begitulah caraku bertahan.
Dia memperlakukanmu seperti itu ?
Hanya setelah Ibuku meninggal.
Dia bilang tak bisa melihatku
Karena aku mengingatkannya pada Ibuku.
Aku tak di-izinkan berlatih dengan anak lelaki.
Tapi aku melihat segala yang mereka lakukan..,..
Dan belajar sendiri
Untuk melakukannya lebih baik.
Kapan kau pergi ?
Aku kabur saat usiaku 16 tahun.
Setelah aku tahu Kakak-ku tak akan kembali.
Kau membuat Pertarungan bawah tanah di Makau..,..
Saat usiamu 16 tahun ?
Jika Ayahku tak mengizinkanku
Masuk ke Kaisarannya..,..
Kubangun Kekaisaranku sendiri.
Tentu saja.
Shang-Chi
Sudah cukup
Kau sudah berlatih bahasa Inggrismu ?
Ya.
Kau harus memperkuat pikiranmu beserta tubuhmu.
Jika kau kelak ingin
Cincin ini jadi milikmu..,..
Tunjukkan ke Ayah kalau kau
Cukup kuat membawanya.
Bagaimana Ayah menemukanku ?
Ayah selalu tahu dimana anak - anakku.
Kuberi kau 10 tahun menjalani hidupmu..,..
Dan apa yang kau dapat ?
Sekarang saatnya bagimu
Mengambil tempat di sisi Ayah.
Itu tak akan terjadi.
Perempuan Amerika.
Namanya Katy.
Apa nama Cinamu ?
Ruiwen.
Nama itu suci, Ruiwen.
Nama itu menghubungkan
Tak hanya ke diri kita..,..
Tapi ke semua orang yang datang sebelumnya.
Ada cerita lucu.
Beberapa tahun lalu,
Seorang teroris dari Amerika..,..
Perlu satu "Hantu"
Untuk menaklukan negaramu.
Jadi dia meniru "Sepuluh Cincin"
Sepuluh Cincinku.
Karena dia tak tahu nama asliku..,..
Dia mengarang nama baru.
Kau tahu nama yang dia pilih ?
"Mandarin"
Dia memberikan "Bonekanya"
Nama masakan ayam.
Dan itu berhasil !
Amerika ketakutan.
Takut Jeruk Mandarin.
Sebenarnya..,..
Aku punya banyak nama selama hidupku.
The Warrior King, Master Khan..,..
"Pria paling berbahaya di Bumi"
Selama bertahun - tahun,
Kukira itulah takdirku.
Tapi saat aku bertemu Ibu mereka..,..
Segalanya berubah`
Dia menunjukkan bagian diriku
Yang tak kutahu ada di sana
Rasanya seolah melihat dunia
Untuk pertama kalinya
Dia menyerahkan segalanya
Supaya kami bisa bersama
Begitu juga denganku
Kau tahu siapa di dalamnya ?
Katakan, "Halo, adik perempuan !"
Setelah bertahun - tahun..,..
Aku akhirnya menemukan sesuatu..,..
Yang pantas untuk menua
Nama asliku Wenwu.
Hanya Ibu mereka yang memanggilku itu.
Dan setelah dia meninggal..,..
Aku tersesat selama bertahun - tahun.
Tapi aku tak tersesat lagi.
Saat kalian kabur..,..
Aku sangat putus asa
Untuk terhubung dengan Ibumu.
Aku kembali mempelajari Desanya.
Ta Lo nan Legendaris.
Aku tak bisa menemukan jalan rahasia
Masuk ke Desanya..,..
Tapi aku berhasil menemukan
Yang mereka sembunyikan.
Ada sebuah Gerbang
Jauh di dalam pegunungan mereka.
Ibumu menunggu kita di sana.
Aku tahu ini berat.
Ayah sendiri tak mempercayainya
Jika Ibumu sendiri yang tak bilang.
Apa maksud Ayah ?
Ayah duduk di sini, di kursi ini..,..
Terlarut dalam penelitianku..,..
Lalu Ibumu bicara padaku.
Seolah Ibumu berdiri di ruangan ini.
Ayah bisa merasakan nafas Ibumu
Di pipiku..,..
Dan tangannya di punggungku.
Ibumu bilang dia perlu bantuan Ayah.
Untuk melakukan apa ?
Menyelamatkan dia dari kaumnya.
Setelah kami jatuh cinta..,..
Ibumu ingin kami tinggal di Ta Lo.
Ibumu minta izin ke para Tetua..,..
Dan mereka menolaknya.
Mereka bilang Ayah tak pantas.
Ibumu seharusnya masih bersama kita.
Kita semua akan hidup bersama di sana.
Ta Lo penyebabnya.
Mereka mengurung Ibumu di balik
Gerbang itu untuk menghukumnya.
Kau tak bisa melihatnya ?
Ibumu meninggalkan petunjuk untuk kita.
Ibumu ingin kita menemukannya..,..
Dan membawanya pulang
Supaya kita bisa jadi keluarga lagi.
Ayah, Ibu sudah meninggal.
Ibu tak bicara padamu dari balik Gerbang..,..
Dan Ibu tak meninggalkan
Petunjuk apapun ke kita.
Lalu apa ini ?
Jalan ke Ta Lo
Dijaga oleh Labirin bergerak.
Tapi ada jalan langsung melewati Hutan..,..
Yang hanya terbuka sekali dalam setahun..,..
Saat Qingming Jie.
(Hari Semua Arwah / Bersih Terang)
Untuk melewatinya,
Kau harus tahu rutenya..,..
Dan saat yang tepat saat terbuka.
Sekarang aku tahu keduanya.
Tiga hari mulai sekarang..,..
Kita akan menyelamatkan
Istriku dari penjaranya..,..
Dan membawanya pulang.
Ini sebabnya kau di sini.
Membantu Ayah membawa Ibu
Kembali ke kita.
Apa yang terjadi saat mereka
Tak membiarkanmu membuka Gerbang itu ?
Kita bakar habis Desa itu.
Apa ?
Ayah tak bisa pergi ke Desa Ibu..,..
Dengan ancaman itu.
Kalian tahu betapa gilanya..,..
Hei !
Kemana kau membawaku ?
Kapan kau berhenti berpura - pura ?
Kurung mereka.
Tak apa, sayangku
Kita akan segera bersama lagi
Jadi, aku sekarang bingung..,..
Karena, awalnya kukira Ayahmu harus..,..
Menemui terapis untuk delusinya..,..
Lalu saat Naga itu
Memuntahkan Peta Air Ajaib..,..
Dan sekarang aku tak tahu apa yang nyata.
Yang Ayahmu katakan
Soal Desa Ibumu itu benar ?
Ibuku sering cerita soal Ta Lo
Saat kami masih kecil.
Sebuah Desa di Dimensi lain
Yang penuh makhluk ajaib.
Kukira itu cuma dongeng.
Bagaimana jika Ayah benar ?
Soal Ibu dikurung dibalik Gerbang
Oleh kaumnya sendiri ?
Hal tergila itu biasanya benar.
Dengar, aku tak tahu apa yang terjadi..,..
Tapi jika kita tak menemukan
Cara ke Ta Lo lebih dulu..,..
Ayah akan menghancurkan
Segala yang tersisa dari keluarga kita.
Keluarga ini sudah lama hancur.
Apa itu ?
Kau mendekati suara itu ?
vi p 2 1.e u. o r g
"Bangunlah Duncan, dengan ketukanmu"
"Oh, aku akan melakukannya"
"Perbuatanku sebaiknya tidak..,.."
Oh, halo, sayang.
Tahun apa sekarang ?
Siapa kau ?
Trevor ? Slattery ?
Aktor dari Liverpool ?
Tunggu.
Kalian anak - anaknya Gubernur ?
Aku mempersiapkan monolog..,..
Untuk makan malam reuni kalian.
Oh, kemana dia pergi ?
Mengapa kau di bawah sini ?
Dulu, aku ditawari peran sebagai teroris..,..
Aku tahu, peran gampang, biasa,
Aku sepakat.
Tapi "Waktu itu ramping"
Kalian tahu maksudku ?
Lagipula, produsernya bilang
Dia bekerja untuk BBC.
Tapi ironisnya..,..
Ternyata dia, sebenarnya
Adalah teroris..,..
Dan aku sama sekali tak memainkan karakter..,..
Yang sekarang aku dikenal sebagai
Potret tak menarik dari Ayahmu.
Kami semua dapat hukumannya.
Produsernya diledakkan Iron Man..,..
Dan aku dijebloskan ke penjara federal..,..
Yang ternyata jadi hal terbaik bagiku.
Kumulai lembaran baru,
Aku menemukan lagi minatku.
- Lalu Ayahku mengeluarkanmu ?
- Tepat.
- Untuk membunuhmu.
Tapi saat anak buahnya..,..
Berusaha mengikatku untuk dieksekusi..,..
Aku melancarkan pertunjukkan Macbeth-ku.
"Dari mana ketukan itu ?
Bangun Duncan..,.."
"Dengan ketukanmu,
Aku tak akan bisa..,.."
Mereka ketagihan.
Sejak itu aku melakukan
Pertunjukkan mingguan untuk mereka.
Jadi kau itu pelawak ?
Kuberi kau pratinjaunya jika mau.
"Paman, Paman, Paman..,.."
Terima kasih, Trevor.
Kurasa tak usah.
Sekarang, kami perlu mencari jalan ke..,..
Apa - apaan ?
Apa yang..,.. Oh !
- Whoa !
- Apa itu ?
Apanya apa ?
- Itu ! Itu ! Itu !
- Itu ! Apa itu ?
Kalian bisa melihat Morris ?
Morris ?
Oh, Morris !
Mereka bisa melihatmu !
Kau nyata !
Selama ini kukira
Aku berhalusinasi melihatnya.
Oh, ini berita bagus.
Mana wajahnya ?
Dia agak sensitif soal itu.
Oh, sungguh ?
Morris bilang dia tahu siapa kalian.
Dia bisa bicara padamu ?
Jika dia tak bicara denganku..,..
Aku pasti sudah gila sejak dulu.
Bagaimana dia bisa mengenalku ?
Dia bilang Tumbuh besar
Dengan Ibumu di Ta Lo.
Ternyata, Ayahmu mengambil dia
Dari Hutan Ajaib..,..
Dalam salah satu ekspedisinya
Untuk menemukan pintu masuknya.
Dia ingin kau mengantarnya pulang.
Percayalah padaku, kawan.
Kulakukan jika tahu caranya.
Menurut Ayahku, jalan ke sana
Terbuka setahun sekali.
Morris bilang dia bisa memandumu
Ke sana sekarang juga.
Kau bisa melewati Labirinnya
Tanpa menunggu jalannya terbuka.
Tapi, dan ini "Tapi" yang besar..,..
Ini sangat berbahaya.
Seberapa berbahaya ?
Tak seorangpun pernah
Berhasil dengan selamat.
Tapi Morris 90 % yakin..,..
Dia bisa memandu kita dengan aman.
19 %.
Dengar, aku pernah melakukan
Hal bodoh dengan peluang kecil.
Tapi jika "Ayam Babi" itu benar..,..
Kita masih terkurung di..,..
Bagaimana caramu..,..
Ayah punya sistem terowongan
Di bawah seluruh tempat ini.
Itulah caraku kabur dulu.
Oh.
Ini langsung mengarah ke garasi.
Ya Tuhanku.
Aku suka mobilnya.
Naik lewat jalan itu ke gerbang depan.
Tak banyak waktu.
Waktu kita 30 detik sampai..,..
Kau keberatan ?
Aku mabuk duduk di belakang.
Mabuk kendaraan.
Itu mobilku !
Sialan !
Pegangan !
Ada jalan keluar lain ?
Di ujung satunya garasi.
Tapi kita perlu sidik jari untuk membukanya.
Serangan !
Sial !
Apa yang terjadi di belakang sana ?
Kulakukan yang terbaik !
Pindai sidik tangan untuk mengakses gerbang
- Cepatlah !
- Kucoba !
Pindai sidik tangan untuk mengakses gerbang
Shaun !
Akses diterima
Mereka akan kembali begitu
Kubawa Ibunya pulang.
Persiapkan pasukan untuk perang.
Ya, pak.
Pertama kalinya aku menyaksikan seni murni..,..
Tahun 1968.
Film Planet of the Apes.
Aku duduk di bioskop, di samping Ibuku..,..
Melihat keahlian..,..
Disingkap di depan mataku sendiri.
Setelah filmnya selesai,
Kutanyai Ibuku..,..
"Bagaimana cara mereka membuat
Para monyet itu melakukannya ?"
Lalu Ibuku mengelus kepalaku dan bilang..,..
"Itu tak nyata,
Itu cuma akting"
Saat itulah aku tahu.
Jika mereka bisa mengajari para monyet itu..,..
Berakting dengan jenius..,..
Bayangkan yang bisa kuberikan ke dunia ini.
Kau jadi aktor..,..
Karena kau mengira para monyet itu sebenarnya..,..
Mengendarai kuda ?
Benar. Ya.
Bahkan sebenarnya..,..
Mereka cuma berakting
Seolah mereka mengendarai kuda.
Jujur saja, aku masih terus memikirkannya.
Bagus bagimu, bung.
Kau menemukan kegemaranmu
Dan melakukannya.
Akhirnya memakainya..,..
Untuk melumpuhkan pemerintahan
Amerika Serikat, Tapi terserah.
Ya.
Tidak, ya, terima kasih.
Ini sangat keren..,..
Tapi sampai kapan kita duduk di sini ?
Morris sangat tegas.
Cara melewatinya cuma soal waktu yang tepat.
Baik, itu berapa lama ?
Berjam - jam ? Berhari - hari ?
Teman - teman, aku ini
Cuma kapal fana..,..
Untuk kebijaksanaan tak terbatas dari makhluk..,..
Yang jauh lebih maju
Dari yang bisa kita pahami.
Saat dia melihatnya,
Saat dia merasakannya..,..
Dari Semesta luas tak dikenal ini..,..
Itu melebihi otak sederhana kita yang bisa..,..
Oh, kau boleh masuk.
Apa ?
Masuk. Kau boleh masuk.
Dia bilang "Masuk"
Kau harus mengebut.
Apa ? Mengapa ?
Katy, tancap, tancap, tancap !
Morris bilang..,..
- "Belok tajam kanan di hitungan ketiga"
- Apa ?
Dua..,..
Belok tajam kanan kemana ?
Sekarang !
Lalu kiri.
Ini soal tetap berada di dalam "Kantong"
- Kantong apa ?
- Kita di dalamnya sekarang.
Apa yang terjadi saat kita
Tak di dalam Kantong ?
Hutan memangsa kita.
Memangsa Kita ?
Apa maksudnya ?
Dia bilang Hutannya memangsa kita.
Belok kiri.
- Awas belakangmu !
- Tetap dalam Kantong.
- Seberapa dekat ?
- Lima meter.
- Tetap dalam Kantong.
- Berapa kaki ?
Sangat dekat !
Tetap dalam Kantong.
Bisa kau berhenti bilang
"Tetap dalam Kantong" ?
Belok kanan terakhir
Lalu lurus sampai ujung.
Kau mungkin harus cepat.
Kau pikir aku sedang apa ?
Kita tak akan berhasil !
Aku pulang ke rumah, Ibu.
Morris bilang,
"Kerja bagus, semuanya"
Sekarang yang harus kita lakukan
Cuma lewat air terjun itu..,..
Dan kita sampai di sana.
Astaga.
Kurasa burung itu terbakar.
Sungguh ? Oh.
Morris bilang itu normal.
Mereka teman lamanya.
Kudanya aneh.
Mengapa dia menatapku ?
Hai, semuanya
Aku Xu Shang-Chi
Dia adik-ku, Xu Xialing
Kami anaknya Ying Li
Dia temanku, Katy
Masuk ke mobilmu dan pulanglah !
Kumohon, kalian tak paham
Guang Bo !
Apa yang kau lakukan ?
Turunkan senjata kalian
Shang-Chi
Xialing
Aku Bibi kalian, Nan
Aku sudah lama menunggu kalian
Kau mirip Ibumu
Hai, aku Katy.
Selamat datang di Ta Lo, Katy.
Oh, terima kasih.
Lihat siapa yang menemukan jalan pulang.
Aku bukan ancaman.
Aku cuma penghibur.
Morris bisa menjaminku.
Waktu kita tak banyak.
Ayah kami datang.
Kaum kami telah di sini
Selama lebih dari 4.000 tahun..,..
Bersiap untuk sesuatu yang
Kami harap tak pernah terjadi.
Kamilah Penjaga Dark Gate (Gerbang Kegelapan)..,..
Bersumpah untuk melindungi
Dunia ini dan duniamu..,..
Dari kejahatan yang
Terkunci di baliknya.
Ayah kami datang kemari
Untuk membuka Gerbang itu.
Dia mengira kau menahan Ibu kami di sana.
Mengapa dia berpikir seperti itu ?
Ibu kami yang bilang.
Ayah bilang dia bisa mendengar
Ibu minta tolong.
Apa Ayahmu memakai Cincinnya ?
Ayah tak pernah melepasnya
Sejak Ibu meninggal.
Apa hubungannya
Cincin itu dengan ini semua ?
Dunia Ta Lo membentang jauh membentang..,..
Pesisir Desa kecil kami.
Kami punya banyak Kota yang
Melampaui apapun di Semestamu..,..
Kaya akan budaya dan sejarah.
Selama ribuan tahun..,..
Semua kaum kami tinggal
Dalam damai dan kemakmuran..,..
Sampai serangan dari The Dweller-In-Darkness
(Penghuni Kegelapan).
Dia datang bersama pasukannya..,..
Melahap setiap Roh di jalan mereka..,..
Dan dengan setiap pembunuhan,
Mereka tumbuh semakin kuat.
Setelah memusnahkan Kota terbesar kami..,..
Mereka menuju ke Semestamu
Untuk melakukan hal yang sama.
Pemimpin Ta Lo mengirim
Prajurit terkuat mereka di sini..,..
Untuk menghentikan mereka
Mencapai Portal ke duniamu.
Tapi leluhur kami bukan tandingan mereka.
Sampai Pelindung Agung..,..
Bergabung dalam pertarungan
Dan membalik keadaan.
Bersama - sama, mereka mendorong
The Dweller dan pasukannya..,..
Ke dalam Dark Gate..,..
Dan menguncinya di belakang mereka.
Kaum kami menjaga Gerbang itu sejak itu..,..
Diberdayakan oleh sihir dari Pelindung Agung..,..
Dan hadiah yang diberikan kepada kami.
Sisik Naga.
Bisa jadi baju pelindung yang bagus.
Ayahmu bukan yang pertama datang kemari
Untuk membuka Dark Gate.
Banyak yang pernah mencobanya
Dan gagal selama berabad - abad..,..
Dan mereka semua punya satu kesamaan..,..
Mereka dipancing kemari oleh
Suara makhluk dari sisi seberang.
Suara yang menjanjikan
Keinginan terbesar mereka.
Menurutmu Pelahap Roh itu
Yang bicara ke Ayah kami ?
Mereka tahu Sepuluh Cincin punya
Kekuatan untuk membebaskan mereka.
Ini dia.
Ke panahan
Apa ? Baik.
Sepertinya aku harus
Mengantarkan Panah Naga.
Kau mau mengantarkan Panah Naga ?
Ya, membuat diriku berguna.
Terima kasih.
Mari Temui Ibu kalian.
Aku senang kalian tahu yang harus dilakukan..,..
Dan menghabiskan seluruh hidup kalian mengasahnya.
Kuharap aku seperti itu.
Setiap kali aku cukup ahli dalam sesuatu..,..
Aku berhenti dan mulai hal baru.
Tapi aku tahu batasanku dan..,..
Aku tak mau membuang waktuku
Mengejar sesuatu yang..,..
Akhirnya mengecewakanku.
Itu bukan diriku.
Guang Bo
Biarkan dia memanah
Jika kau tak punya tujuan,
Kau tak bisa dapat apapun
Kalian segalanya baginya.
Dia tahu kelak kalian akan
Menemukan jalan kemari..,..
Dan memintaku mempersiapkan
Sesuatu untuk kedatangan kalian.
Setelah kehilangan orang seperti dia..,..
Mudah merasa sendirian di dunia ini.
Tapi tidak.
Kalian anak - anak keluarga ini..,..
Dan aku menyambut kalian di rumah.
Kalian tak di rumah Ayah kalian lagi
Di Ta Lo, kami berlatih sebagai setara
Kau terlalu lama berada
Dalam bayangan, anak-ku
Guang Bo, kau melihatnya ?
Nyaris saja !
Ibuku satu - satunya
Yang bisa mengalahkan Ayahku.
Tunjukkan cara dia melakukannya.
Tidak, maaf.
Maaf. Offside, offside.
Ibumu tahu siapa dirinya.
Kalau kau ?
Kaulah produk dari semua
Yang datang sebelum dirimu.
Warisan keluargamu,
Baik dan buruk..,..
Itu semua bagian dirimu.
Berhentilah sembunyi, Keponakan.
Itu cuma memperpanjang derita.
Kita akan segera bersama
Pak.
Pasukan sudah siap.
Jalannya akan terbuka saat fajar.
Kusiapkan kendaraannya.
Pandu dengan nafasmu
Lihat ke dalam hatimu..,..
Cahaya dan kegelapan
Untuk mengenal dirimu..,..
Kau harus menghadapi keduanya
Suamimu berusaha menghancurkan kami
The Iron Gang datang
Untuk membalas hutang itu
Suamiku bukan orang seperti dulu
Tak jadi masalah
Urusanmu dengan dia tak ada
Hubungannya dengan anak - anakku
Mereka boleh pergi..,..
Tapi seseorang harus membayarnya
Xialing, Shang-Chi
Masuk ke dalam
Ibu mau bicara dengan tamu kita
Tapi Ibu tak punya kekuatan lagi
Shang-Chi, kau tak perlu takut
Ibu
Ayah
Dia bilang aku bisa berubah
Kalau aku bisa meninggalkan masa laluku
Tapi dia salah
Jika Cincinnya tak kulepas..,..
Mereka tak akan berani melakukan ini
Dan sekarang mereka harus membayarnya
Di mana bosmu ?
Aku tak tahu !
Sumpah, aku tak tahu !
Baik
Hutang darah harus dibayar dengan darah
Maukah kau membantu Ayah ?
Kita menemukan orang..,..
Yang bertanggung jawab membunuh Ibumu.
Sudah jadi hakmu mengakhirinya
Demi kita berdua.
Setelah kau kembali..,..
Kita bangun ulang Sepuluh Cincin seperti sebelumnya.
Aku mencarimu kemana - mana.
Kau baik saja ?
Aku tak seperti yang kau kira.
Kau sudah minta maaf soal itu.
Tak masalah.
Bukan itu maksudku.
Baik.
Soal apa ?
Saat Ayahku mengirimku untuk
Menemukan orang yang membunuh Ibuku..,..
Aku sudah cerita tak membunuhnya.
Aku bohong.
Kukira kalau kurubah namaku..,..
Memulai hidup baru,
Berpura - pura itu tak pernah terjadi.
Tapi..,..
Ibuku pasti benci aku jadi orang seperti apa.
Ayahmu melatihmu untuk jadi pembunuh..,..
Saat usiamu tujuh tahun.
Dia menyuruhmu membunuh
Saat usiamu 14 tahun.
Kau sadar itu gila 'kan ?
Ibuku tewas karena dia.
Dan sekarang dia datang
Untuk menghancurkan rumahnya.
Hutang darah harus dibayar dengan darah
Apa Katamu ?
Akan kulakukan seperti dia melatihku.
Akan kubunuh dia.
Dia di sini.
Tidak !
Kau tak siap
Dia tetap di sini
Kau di sini membantu orang..,..
Yang mengurung Ibumu sendiri ?
Dia tak ada di sana.
Kau dibohongi oleh Makhluk
Yang ingin menghancurkan kita semua.
Itu yang mereka katakan padamu ?
Aku kenal suara Istriku.
Aku juga rindu saudariku sepertimu..,..
Tapi ini bukan cara
Untuk menghormati kenangannya.
Apa kau menghormatinya saat
Kau mengusirnya dari Gerbangmu ?
Kau bodoh ! Kami yang mengusirmu !
Dosa masa lalumu bisa menghancurkan tempat ini
Jaga nada bicaramu padaku, anak muda
Usiaku sudah sepuluh kali dari kehidupanmu
Biarkan aku lewat !
Kami tak mengizinkannya.
Bakar habis.
Hentikan dia !
Apa kau berencana menghentikanku sendirian ?
Aku tak takut padamu.
Ya, kau takut.
Kau menghabiskan seluruh hidupmu dalam ketakutan.
Selalu lari..,..
Selalu sembunyi.
Kau ada di sana saat
Mereka mendatangi Ibumu..,..
Dan kau tak melakukan apapun !
Kau berdiri di jendela
Dan melihatnya mati !
Ibu sudah meninggal
Dan kami membutuhkanmu.
Tapi kau memilih
Cincin terkutuk itu bukannya kami.
Kau melatih puteramu jadi pembunuh.
Ini yang kau inginkan ?
Meski kau bisa mengembalikan Ibu..,..
Apa yang membuatmu mengira
Ibu ingin berhubungan denganmu ?
Selamatkan aku
Selamatkan aku, sayangku
Aku datang, cintaku
Dia menjebol Gerbangnya !
Makhluk itu akan membunuh kita semua
Jika kita tak bekerja sama !
Kau pikir aku akan tertipu ?
Senjatamu tak berguna melawan mereka.
Kami tak butuh bantuanmu !
Kami Sepuluh Cincin Perkasa..,..
Dan siapa saja..,..
Kita..,.. Kita harus bekerja Sama.
Lepaskan mereka.
Lepaskan mereka !
Apa yang mereka lakukan ?
Mencuri Roh untuk dimakan
The Dweller-In-Darkness.
Jika makhluk itu tumbuh cukup kuat,
Dia akan mendobrak Gerbangnya.
Itu cuma awalnya.
Ini terlalu berbahaya
Aku harus membantu teman - temanku.
Jangan mati
Semuanya ke perairan sekarang !
Ke Danau ! Cepat !
Cepat !
Hei, di mana Kakakmu ?
Kuharap kau tahu.
Selamatkan aku
Bidik ke langit,
Menang atau mati !
Ambil nafas yang dalam
Shang-Chi, tak ada yang perlu kau takuti
Kau punya jantung Naga kami
Ibu selalu jadi bagian dirimu
Dan Ayahmu juga
Ambil segala yang diberikan padamu
Dan jadikan milikmu
Ibu sangat bangga padamu
Keluarga kita membutuhkanmu
Pergilah
Tarik !
Panah !
Kau harus menghentikan Ayahmu !
Ibu tak ada di dalam sana, Ayah.
Jangan halangi aku, nak.
Tidak.
Tenanglah, kawan.
Aku tak mati, ini cuma akting.
Kemarilah dan tirulah aku.
Aku harus menyelamatkan dia.
Dia memanggilku.
Kuharap itu benar`
Ayah, kumohon.
Keluargamu membutuhkanmu.
Keluarkan aku !
Sial.
Makhluk itu mengarah ke Desa !
Jika makhluk itu dapat Roh Naga,
Maka dia tak bisa dihentikan !
Bidik tenggorokannya !
Kau harus melepaskanku
Lepaskan !
Aku tak mau meninggalkanmu lagi.
Astaga.
Pergilah
Malam ini..,..
Kita menghormati mereka
Yang mengorbankan Nyawanya..,..
Supaya kita bisa melihat esok hari.
Mereka lebih dari sekedar kesatria.
Mereka Ibu dan Ayah kita..,..
Saudara dan saudari kita.
Meski kita selalu menyimpan
Kenangan mereka..,..
Malam ini kita lepaskan mereka untuk
Beristirahat bersama leluhur kita.
Selamat tinggal, Ayah
Ibu, kami akan baik saja
Seribu tahun lalu..,..
Dan seribu tahun mulai sekarang..,..
Kita akan selalu bersama.
Aku mengira kami akan mati..,..
Dan aku baru belajar memanah
Seperti satu hari sebelumnya..,..
Sekarang aku di medan perang, menghabisi
Penyedot Roh itu bersama Bibinya Shaun..,..
Dia itu seperti Dewi Kung Fu Ajaib Keren.
Dan aku gelantungan di Pelindung Agung
Bersama adik-ku yang..,..
Berusaha tak dimakan
Penyedot Roh Raksasa.
Oh, Penyedot Roh Raksasa itu jalang nakal.
Ya, dia berusaha makan Rohnya Naga.
Yang bisa membuatnya menghancurkan seluruh Semesta.
Ya.
Panahku sisa satu dan aku bisa
Mendengar suara di pikiranku..,..
Suara Ibuku berkata..,..
"Panah saja, dasar anak pemalas !"
Dan kubidik tepat
Ke tenggorokan Penyedot itu..,..
- Dan kubiarkan dia terbang.
- Dia kena tetap sasaran.
Lalu Shaun pakai Sepuluh Cincinnya
Untuk melakukan bola api Kamehameha gila.
Yang meledakkan makhluk itu..,..
Dan dia menyelamatkan dunia.
Ya, tapi kami kehilangan banyak
Orang baik di hari itu..,..
Tapi kami berhasil.
Kami berhasil.
Apa kau selesai mengejek-ku ?
Tidak, kami tak mengejekmu.
Jadi di mana adikmu itu ?
Dia kembali ke Kediaman Ayahku
Untuk menutup operasinya.
Ya, Ayahnya kepala Sepuluh Cincin..,..
Selama ribuan tahun.
Dua minggu lalu, kau kerja
Sebagai tukang parkir..,..
Dan kau ingin aku percaya,
Kau sekarang menyelamatkan dunia..,..
Dari monster Penyedot Roh ?
Aku tahu kau berusaha membalas
Perkataanku sebelumnya, tapi aku tak minta maaf..,..
Karena bicara sejujurnya ke temanku.
Aku bersungguh - sungguh atas ucapanku,
Bahkan aku berpikir..,..
Yang kalian lakukan ini
Membuktikan ucapanku.
Kalian sudah jelas..,..
- Apa ?
- Shang-Chi.
Shang-Chi.
Di sini.
Hadir.
Namaku Wong.
Ya, aku tahu, pak.
Aku Penggemar berat..,..
Kau membawa Cincinnya ?
Yah. Ya.
Bagus, mari pergi.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Kau juga.
Aku juga ?
- Kurasa kita harus..,..
- Ya.
- Kami harus pergi.
Aku tahu ini gila,
Nanti kukirimi pesan.
Kita ketemuan lagi nanti.
Senang bertemu denganmu, John.
Nanti kubayar lewat dompet digital..,..
v ip2 1.e u. or g
Cincin itu tak cocok dengan
Setiap artefak dalam kodeks kami.
Bagaimana menurutmu ?
Aku tak yakin
Cincinnya tak terbuat dari vibranium
Chitauri ?
Tak seperti teknologi alien yang pernah kulihat
Berapa lama Ayahmu memilikinya
Sebelum dia memberikannya padamu ?
Sekitar seribu tahun.
Termoluminesensi Cincinnya menunjukkan..,..
Mereka lebih tua dari itu
Sangat tua
Saat pertama kali
Kau pakai Cincin itu..,..
Kami merasakannya di Kamar-Taj.
Apa itu ?
Suar
Cincin itu mengirim pesan
Pesan kemana ?
Maafkan aku,
Aku harus mengatasi ini
Kau bisa dapat nomerku di Bruce
Senang bertemu kalian
Ya, aku..,..
Aku tak punya nomer wanita itu
Dia..,.. Dia sering melakukan itu
Jaga diri kalian
Selamat datang di Sirkus
Aku tahu ini terlalu berat, tapi..,..
Kalian harus mulai terbiasa.
Mulai sekarang, lintasan hidup kalian..,..
Tak akan seperti yang
Pernah kalian alami sebelumnya.
Dan tak bisa kembali.
Kalian berdua punya perjalanan panjang ke depan.
Pulanglah, istirahatlah.
Ya, itu ide bagus.
Ya. Ya, kami mungkin
Harus melakukan itu.
Atau..,..
Selamat datang di Hotel California
- Tempat menawan
- Tempat menawan..,..
Mereka menunggu.
Mari mulai.
Kita punya banyak pekerjaan.
--- Sepuluh Cincin Akan Kembali ---