KATA BENDA
/SHARP-ER/
ORANG YANG HIDUP MENGANDALKAN AKALNYA
- Selamat pagi.
- Mencari sesuatu?
- Ya.
Versi sampul keras dari
Their Eyes Were Watching God.
Sampul keras? Ya. Kupikir ada.
Terima kasih.
Sebenarnya aku tak banyak membaca
buku karya Hurston.
Ya, dia hebat.
Ini sebenarnya hadiah untuk profesorku.
Baiklah. Kau pelajar.
Mengejar gelar doktorku.
- Columbia? NYU?
- NYU.
Bagus. Apa topik... Apa topik disertasimu?
"Mendefinisikan Ulang Radikalisme:
Kebangkitan Feminisme Kulit Hitam
dalam Literatur Amerika."
Wah.
Itu topik yang sulit.
- Bagaimana progresnya?
- Lambat. Sangat lambat.
Benarkah?
- Irma Thomas...
- Aku terkesan.
..."Ruler of my Heart" di WNYC.
Harganya 15 dolar.
- ...radio publik New York.
- Terima kasih.
Aku John Schaefer,
dan jika ratu soul New Orleans
tak bisa mencerahkan suasana hatimu,
mungkin Duke Ellington bisa.
Inilah versi klasik
dari "In a Sentimental Mood",
menampilkan John Coltrane.
Sebenarnya ada restoran Jepang kecil
di Mott Street.
Jika kau tak sibuk, kutraktir makan malam.
Maaf.
Tidak. Itu...
- Mungkin kaupunya pacar.
- Tidak. Aku jomlo.
Aku jomlo, dan aku cukup suka menjomlo.
Ya. Aku paham itu.
Kartumu ditolak.
Pasti sudah melewati batas lagi.
- Semoga aku punya uang tunai yang cukup.
- Tak masalah.
Tahukah kau? Ambil saja bukunya.
Tidak, aku tak bisa.
- Bagaimana jika ada orang lain mencari...
- Mereka bisa pesan daring.
Atau terserah. Tak masalah.
Kaubisa kembali dan bayar nanti.
- Terima kasih. Aku...
- Ya.
- Aku janji akan kembali untuk bayar.
Terima kasih.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Mungkin kaupunya pacar.
Bodoh. "Mungkin punya pacar."
- Hai. Ingat aku?
- Hei.
Ya.
Aku bawa uangnya.
Kau tak perlu membayarnya hari ini.
Aku tak mau membuatmu menunggu.
Terima kasih.
Ambil saja kembaliannya.
Baik. Terima kasih.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Baiklah. Ya.
- Ya.
- Semoga harimu baik.
- Kau juga.
- Hei.
- Halo.
Jadi, ingat saat tadi pagi
kau mengajakku makan malam?
- Ya. Maaf. Aku tak bermaksud.
- Tidak, tidak.
Sebenarnya aku ingin bilang ya.
Aku berdiri di sana
berpikir pasti akan menyenangkan
jika orang ini mengajakku kencan,
dan tepat saat aku berpikir itu,
kau mengajakku. Dan aku...
Entahlah. Aku panik.
Kau panik?
Aku panik.
Namaku Sandra.
Tom.
Senang bertemu denganmu, Tom.
Senang bertemu denganmu.
- Jadi, Mott Street?
- Ya. Jika itu... Ya.
- Baik. Ya.
- Ke arah sini.
- Silakan duluan. Ya.
- Baiklah.
Aku membawa tasku.
Tidak, aku juga. Mulai agak dingin.
- Itu...
- Maaf...
- Sobat ransel.
- Sobat.
Ya, dan, seperti,
apa yang sudah kulakukan?
Cerita pendek itu satu hal.
- Novel, itu, seperti, 300 halaman dan...
- Aku tahu. Dan terkadang lebih.
Tepat. Dan di sanalah mereka
menawariku banyak uang.
Aku harus menyerahkan sesuatu.
- Jadi, apa yang kaulakukan?
- Terkena serangan panik setahun, dan aku...
aku menulis buku yang jelek.
Ayolah. Aku yakin tak seburuk itu.
Tidak, itu buruk. Sangat payah.
Mereka tak akan menerbitkannya.
Aduh.
- Ya.
- Turut prihatin.
Tidak, tak masalah. Setidaknya aku dapat
bayaran di awal.
Apa kau masih menulis?
Tidak juga.
Semua ini terjadi di sekitar
saat ibuku meninggal, dan...
Entahlah, aku...
Aku menjadi tak bahagia,
dan aku agaknya menyerah.
Orang tuaku meninggal
saat aku masih kecil.
Turut prihatin mendengarnya.
Pasti itu sulit.
Omong-omong, ya.
Aku mulai mengurus toko bukunya.
Itu semacam membawaku pulih
dari depresiku, atau apa pun itu.
Dan, ya, sangat menghabiskan waktuku.
Pasti seru
dikelilingi buku sepanjang hari.
Itu terbaik.
Setelah orang tuaku meninggal,
saudaraku dan aku berpindah-pindah
dari satu keluarga asuh ke yang lainnya.
Suatu saat, kami tinggal bersama pasangan
yang punya banyak koleksi novel.
Dan suatu malam, aku membaca Jane Eyre,
dan ada satu tokoh
yang semacam melalui semua hal
yang juga kualami.
Dan aku tak ingin itu berakhir.
Kutamatkan novelnya, kembali ke awal
dan kubaca ulang.
Aku cinta buku sejak saat itu.
Jane Eyre, ya?
Jane Eyre.
Boleh kutunjukkan sesuatu?
Astaga.
JANE EYRE AUTOBIOGRAFI
Ini edisi pertama?
DISUNTING OLEH CURRER BELL
VOL. I.
Apakah ini nyata?
Ini nyata.
Bagaimana aku bisa yakin?
Maksudku, beberapa profesornya
sangat menjengkelkan.
Sungguh menggunakan frasa
"mengebiri literatur Jerman".
- Apa?
- Aku cukup yakin
"vaginisasi" bukan kata sungguhan.
Dari mana kau belajar memasak?
Kuhabiskan tahun juniorku di Firenze.
Kaubisa berbahasa Italia?
Tadinya aku fasih,
- sekarang sayangnya sudah tidak.
- Halo!
- Apa kausuka Italia?
Banyak kenangan indah.
Ini luar biasa!
Tapi, aku pernah punya pacar
yang berengsek.
Dan bagaimana denganmu?
Di mana kau belajar bahasa Italia?
Ibuku dari Italia.
- Dan aku suka menonton film Fellini.
- Aku suka Fellini.
Apa kau pernah patah hati?
Ya, beberapa kali.
Aku sungguh menyukaimu.
Baiklah.
Aku juga sangat menyukaimu.
Baik.
- Dengarkan aku.
- Tidak, hanya... Aku tak bisa.
- Aku butuh bantuanmu.
- Aku tak akan melakukan ini.
- Apa maksudmu?
- Aku tak bisa.
Ini aku dan kau.
Ini soal kita saling mendukung,
- apa kauingat itu?
- Bisakah kau pergi saja?
- Ini kita melawan dunia.
- Jason, aku butuh kau berhenti.
Kumohon, aku membutuhkanmu. Jangan pergi.
Kau hal terakhir yang aku punya
- di dunia ini. Kau orang terakhir...
- Jason!
- Sandra!
- Jason, tolong jangan.
Sandra!
- Pergilah. Pergi saja.
- Kumohon.
Tolong buka pintunya.
Sandra, Sandra, buka pintunya.
Sial!
Jalang berengsek.
Kau baik-baik saja?
Siapa itu?
Saudaraku. Dia butuh uang.
Jason tak begitu beruntung.
Beberapa rumah di mana dia ditempatkan...
mimpi buruk.
Itu bukan salahmu.
Aku tahu, tapi dia satu-satunya
keluarga yang kupunya.
"Semua keluarga bahagia itu serupa."
Seperti itulah.
Tak peduli berapa kali dia memanfaatkanku,
aku tak bisa mengabaikannya.
Dia saudaraku. Aku menyayanginya.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Tom
Ya. Baik, tiup lilinnya. Tiuplah.
Tiup lebih keras. Ayo.
Lebih keras. Ayo.
Ya! Ya! Itu dia.
Jadi, sudah berapa lama kau mengenal Tom?
Baru beberapa minggu.
- Tampaknya sudah lebih lama.
- Ya, aku tahu. Cukup intens.
Dia semacam pustakawan seksi.
- Dia adalah gadis impianmu.
- Dia luar biasa.
- Di mana kau mendapatkan sarjana?
- Vassar.
Astaga. Aku juga.
Kupikir kau tampak familier.
Kapan kau lulus?
Angkatan 2014.
Aku angkatan 2016.
Apa kau sering menongkrong di Mug?
Sejujurnya, kuhabiskan banyak waktuku
di perpustakaan.
Tapi jangan beri tahu Tom. Aku mencoba
ciptakan ilusi kalau aku bukan orang aneh.
Senang melihatmu baik-baik saja.
Kau sempat melalui masa-masa sulit, jadi...
Aku hanya agak depresi.
Baik. Sempat memburuk, tapi, kautahu,
siapa yang belum pernah merasa
ingin bunuh diri sepanjang hidupnya?
Itu tak lucu. Seharusnya tak bercanda
soal hal seperti itu.
- Ayolah.
- Baiklah, kau benar.
Tapi aku baik-baik saja sekarang.
Sebenarnya aku merasa luar biasa.
Itu cukup keren. Ya, sebenarnya
kami bertemu di toko buku.
Hai.
Bagaimana bisa kita selalu kembali
ke tempatku?
Apa maksudmu?
Aku ingin lihat tempat tinggalmu.
Di tempatku agak kurang nyaman.
Tempatku tidak mewah.
Tidak, bukan itu. Tapi,
aku tinggal dengan ayahku
dan istri barunya, dan...
Ayahku dan aku tidak akrab.
dia pikir aku mengecewakan.
"Semua keluarga bahagia itu serupa."
Dan semua itu, 'kan?
Omong-omong, dia sakit parah, jadi...
Turut prihatin mendengar dia sakit.
Tak masalah.
Tapi kau tidak mengecewakan.
Sandra?
Hei.
Apa kau baik-baik saja?
Kau tak membalas pesanku.
Maafkan aku.
Saudaraku dalam masalah.
Dia berutang kepada mereka,
jadi mereka patahkan tiga tulang rusuknya
dan tulang pipinya.
Mereka bilang jika dia tak bayar,
mereka akan kembali untuk membunuhnya.
Berapa banyak utangnya?
Melunasi utangnya bukanlah pilihan.
- Jadi, apa pilihannya?
- Kuberi dia uang, dan dia kabur.
Baik. Anggap dia kabur,
dan mereka tak bisa menemukannya.
Menurutmu mereka akan datangi siapa
untuk menagih utangnya?
Aku? Tidak, mereka bahkan tak tahu
kalau aku ada.
- Apa kau yakin?
- Aku tak yakin soal apa pun.
- Kauharus lunasi utangnya.
- Sudah kubilang itu mustahil.
- Berapa yang mereka inginkan?
- $350.000.
Dan mereka ingin itu dalam empat hari,
tak ada cara mendapatkannya
selain dengan merampok bank.
Aku bisa memberimu uangnya.
- Apa?
- Ada di bank.
Aku bisa menarik uangnya.
Kau tak perlu merampoknya.
Aku tak paham. Kau tinggal di rumah.
- Kau kerja di toko buku.
- Tidak, aku punya toko buku.
Kaupikir bagaimana tempat itu
bisa terus buka? Bisnisnya selalu merugi.
Kaubilang kaupunya uang sebanyak itu
di rekening bankmu?
Ya. Lebih dari itu. Ya. Ayahku kaya.
Kenapa aku baru dengar soal ini?
Apa pentingnya itu?
Mungkin aku tak mau kautahu.
Sejujurnya, itu cukup salah
- jika kau tak bilang padaku.
- Apa kau serius?
- Aku bilang aku bisa membantumu.
- Aku tak bisa menerima uangmu.
- Kenapa tidak?
- Karena jumlahnya $350.000. Itu sebabnya.
Kuhargai tawaranmu. Sungguh.
Tapi mari bersikap realistis,
kita masih asing bagi satu sama lain.
Pertama-tama, itu bukan uangku,
itu uang ayahku.
Dan dia tak mendapatkannya
dengan cara yang jujur.
Dia mengelola dana lindung.
Dan kedua, persetan kau karena bilang
kita masih asing bagi satu sama lain.
Kau hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Aku akan melunasinya,
tak peduli butuh waktu berapa lama.
Tak masalah. Aku hanya berharap
kaubolehkan aku ikut denganmu.
Sudah kubilang aku tak mau
kau terlibat dengan orang-orang ini.
- Semua ada di sana.
- Baik.
Aku akan baik-baik saja.
Apa rencanamu malam ini?
Aku berharap ingin kencan
dengan gadis cantik yang kukenal ini.
Ada restoran Jepang kecil
yang bagus di Mott Street.
Jika kau tak sibuk, kutraktir makan malam.
Hei.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku soal semua ini.
Baiklah.
Sandra?
Sandra, kau baik-baik saja?
Sandra!
Sial.
Bagaimana hari Natalnya?
Ini tak begitu buruk.
Hei, apa kau Larusso?
Sebelah sini.
- Kau cukup telat, Sandy.
- Maafkan aku.
Tak ada taksi. Ini malam Natal.
Di mana Carl?
Istri Pak Knutson sakit.
Aku menggantikannya.
Carl biasanya...
Biasanya Pak Knutson meminta kami
bertemu di kantornya.
Ya, kupikir kita akan bertemu di tempat
yang tak begitu formal karena hari libur.
Tapi jika kauingin ke kantorku, bisa juga.
Tidak, tak masalah.
Bagus. Silakan duduk.
- Jadi, ke mana kau malam ini?
- Tak ke mana-mana.
Hanya pergi dengan teman.
Gadis rekan kerjaku.
- Gadis rekan kerjamu di Starbucks?
- Ya.
Caroline. Aku bisa berikan
nomor teleponnya jika kau mau.
Itu tak perlu.
- Apa kau memakai obat-obatan malam ini?
- Tidak.
Apa kau terlibat dalam kegiatan apa pun
yang melanggar pembebasan bersyaratmu?
Tidak sama sekali.
Bagaimana pekerjaanmu? Apakah lancar?
Ya. Baik-baik saja.
Ya. Starbucks itu bagus.
Banyak kesempatan di sana.
Ya, aku suka itu.
Ya.
Masalahnya, Sandy,
aku ke tempat kerjamu dan mereka bilang
sudah sebulan kau tak datang.
Ya. Bisa kujelaskan.
- Aku bertengkar dengan manajernya...
- Ya.
...karena dia sangat cabul.
Dan aku sedang
mencari pekerjaan lain, jadi...
Punya pekerjaan adalah bagian
dari syarat pembebasanmu.
- Apa kau paham?
- Ya.
Jadi, kau dipecat
adalah pelanggaran pertama.
Jadi, biar kutanya satu hal.
Jika kau lakukan tes narkoba sekarang,
menurutmu hasilnya akan bagaimana?
- Negatif.
- Negatif. Apa kau yakin?
Karena aku harus ke mobil
dan repot-repot mengambil alat tesnya,
dan jika hasilnya positif,
aku akan sangat kesal.
Jadi, bisa beri tahu
hasilnya akan bagaimana?
- Aku merokok ganja beberapa hari lalu.
- Itu pelanggaran kedua.
Aku bisa menangkapmu sekarang.
Rekam jejak tindak kriminalmu,
- kau tak akan bebas dalam waktu dekat.
- Aku tahu.
- Maafkan aku.
- Kau meminta maaf?
Beri aku satu alasan
untuk tak menangkapmu.
Akan kuberi kau uang.
Dan itu percobaan penyuapan.
Pelanggaran ketiga.
Selamat, Sandy, itu bukti terakhir
untuk menangkapmu.
- Jadi, berdiri dan berbaliklah.
- Baiklah. Tidak. Ayolah.
- Dengar, aku bisa memberi banyak uang.
- Apa maksudmu banyak uang?
Apa pun yang kau mau. Dengar, aku tahu
di mana bisa mendapatkannya,
dan kautahu aku tak berbohong, Bu Larusso,
- karena kau petugasku dan...
- Apa yang kaulakukan?
Apa maksudmu? Tak ada. Apa-apaan?
- Apa kau merekamku?
- Tidak! Hentikan. Dengar...
Apa kau mencoba menjebakku?
- Tidak, tak begitu.
- Apa yang kaupikirkan?
- Tidak. Dengarlah...
- Kaupikir aku bodoh?
Menurutku kau bodoh.
Pak, aku petugas pembebasan bersyarat
dan gadis muda ini dalam pengawasanku...
- Ya.
- ...dan ini bukan urusanmu.
Kau memerasnya.
Kulihat kau melakukannya
kepada mereka sepanjang malam.
Apa yang kau mau?
Bagaimana jika kubayar kau untuk pergi?
Berapa banyak?
Berapa yang kupunya?
Mari kita lihat.
Ada dua puluh...
45, 46, 47.
Itu sepuluh, 20, 40, 60, 80, 100.
Astaga.
Dua ratus. Tiga ratus, 400.
Ada 447 dolar.
Kau melihat ini?
Baiklah.
- Itu Rolex Submariner.
- Ya, aku tahu apa itu Rolex.
Kau pasti mabuk.
Ya, mungkin begitu.
Maafkan aku.
Maaf.
Selamat malam.
Jangan bergerak.
Tunggu.
Mari bicara.
Aku punya istri dan dua anak, dan
aku hanya mencoba menafkahi mereka.
Dan dia berhak mendapatkannya
karena dia sudah mengacau.
- Persetan.
- Teruskan, Sandy. Teruskan.
Berapa biayanya?
- Lima ribu dolar.
- Selamat malam.
Tidak, tidak.
Aku melihat mobilmu
dan kau berkeliaran di sini,
memakai arloji seharga $8.500
yang hendak kauberikan padaku.
Aku hanya punya $447.
- Akan kuterima arlojinya.
- Harganya $8.500, seperti kaubilang.
Delapan ribu lima ratus, jika baru.
Benar, 'kan?
Bagaimana jika bekas? Mungkin 7.000 dolar?
Mungkin.
Jadi, beri aku arlojinya
dan kuberi kau kembaliannya.
Terima kasih.
Selamat liburan, Berengsek.
Arloji yang tadi palsu?
Masuklah.
Aku harus memberi jatahmu.
- Jatahku?
- Uangmu.
Seribu dolar.
Aku punya pisau.
Bagus.
Ayolah, di luar dingin.
Silakan duduk.
Kaubisa melepas jaketmu.
Jangan macam-macam.
- Sekarang lepas sepatumu.
- Sialan kau.
Aku harus memercayaimu.
Aku bukan pencandu narkoba.
Gulung lengan bajumu.
Kaubisa tidur di sana. Atau kaubisa pergi.
Apa yang terjadi jika aku tetap di sini?
Kau bekerja untukku.
Selamat pagi.
Apa film favoritmu?
Film favoritku?
Ya, apa film favoritmu?
Titanic.
Itu film mahakarya.
- Kau suka film itu?
- Tentu.
DiCaprio masih sangat muda di film itu.
Sejujurnya, dia tak pernah lebih bagus.
Aku suka dia di film The Departed.
Dia bagus di film itu, tapi Titanic,
itu yang membuatnya sukses.
Dan Kate Winslet sangat cantik.
Dan bagian akhirnya. Masih sulit kuterima.
Sulit dipercaya kau suka Titanic.
Aku tak suka.
Aku belum pernah menontonnya.
- Kau tak pernah menonton Titanic?
- Tidak.
Aku tak suka menonton film.
Buang-buang waktu.
Tapi kuberi kesan kalau aku suka menonton,
dan itu yang akan kita lakukan denganmu.
Kita beri kesan pada orang lain bahwa kau
adalah seseorang yang bukan dirimu.
Dan setelah kau selesai berlatih,
akan sangat meyakinkan.
Kita ajarkan dirimu
sedikit hal tentang segalanya.
Agar kaubisa berbohong soal apa pun.
Baca itu dari sampul ke sampul.
Apa kau bercanda?
Apa yang kaulakukan dengan $1.000
yang kuberikan padamu?
Ada di jaketku. Kenapa?
Sekarang, setiap kau berkata kasar,
aku dapat seratus dolar.
Sialan kau! Itu uangku.
Sekarang aku dapat 200 dolar.
Masih ada sisa 800 dolar.
Baca itu.
Siapa namamu?
Max.
Selamat Natal, Max.
Selamat Natal, Sandra.
Sandy.
Semua orang memanggilku Sandy.
Sekarang tidak.
Max!
Biarkan aku masuk. Aku janji
tak akan kuulangi. Kumohon!
Max!
Kumohon!
Aku butuh kau bersih dari narkoba.
Apa kau paham?
Aku harus memercayaimu.
Anna Karenina.
"Semua keluarga bahagia itu serupa,
tapi setiap keluarga yang tak bahagia
merasa tak bahagia dengan..."
"Setiap keluarga yang tak bahagia merasa
tak bahagia dengan caranya masing-masing."
- Aku hendak bilang itu.
- The Great Gatsby.
"Jangan bilang apa pun pada siapa pun,
atau kau akan rindu mereka selamanya."
Catcher in the Rye.
"Di masa-masa mudaku yang lebih rentan,
ayahku memberi nasihat yang aku..."
- Di mana kau bersekolah?
- Vassar College.
Apa topik tesismu?
"Definisi Ulang Radikalisme: Kebangkitan...
Feminisme Hitam di Literatur Amerika."
Apa buku favoritmu?
Their Eyes Were Watching God,
Zora Neale Hurston.
Kapan kau lulus?
Angkatan 2016.
- "Itulah saat-saat terbaik..."
- "Itu saat-saat terburuk."
- "Panggil aku..."
- "Ishmael."
- Di mana kau bersekolah?
- Vassar College.
- Dari kapan sampai kapan?
- Dari 2012 sampai 2016.
Aku tinggal di asrama, Jewett, selama
dua tahun, lalu pindah keluar kampus.
Tak banyak bersosialisasi.
Menghabiskan waktu di perpustakaan.
- Apa aku yang pertama?
- Pertama apa?
Gadis pertama yang kauajarkan ini?
Ya.
Kenapa kau memilihku?
- Kulihat potensi di dirimu.
- Saudaraku datang ke kota.
Tapi setiap aku menemuinya,
dia selalu meminta uang.
- Apa kau memberinya uang?
- Terkadang. Hanya dia yang kupunya.
Aku aslinya dari Seattle. Ibuku di sana.
- Dia gila, tapi dia baik-baik saja.
- Apa jurusan utama studimu?
Di Vassar. Apa jurusan studimu?
Bahasa Inggris. Hanya mencoba
membuat percakapan.
Memberitahumu soal ibuku.
Apa kau tak punya ibu?
Tidak, aku punya ibu.
Aku sangat membencinya.
Kapan kau bersekolah di Vassar?
Dari 2012 sampai 2016.
- Kau selalu di sana?
- Tidak. Setahun di luar negeri.
- Di mana?
- Firenze, Italia.
Kaubisa berbahasa Italia?
Dan apa pendapatmu soal Italia?
Aku punya kenangan indah.
Tapi, aku pernah punya pacar
yang sangat berengsek.
Akan kubawa kau pergi.
Ke mana?
Apa kau suka martini?
Aku suka martini.
Bagus.
Bersulang.
Jadi, apa sebenarnya
yang kita lakukan di sini?
Kita merayakan.
Apa yang kita rayakan?
Ulang tahunku.
Hari ini kau berulang tahun?
Kinerjamu sangat bagus.
Lebih baik dari yang kuharapkan.
Terima kasih.
Apa kau siap untuk tes uji coba?
- Tes uji coba?
- Lihat pria itu di bar?
Ya. Ada apa dengannya?
Buat dia membawamu kembali ke kamarnya.
Apa kau serius?
Waktumu 40 menit.
Dan di sinilah kita bersenang-senang.
- Mau apa, Nona?
- Tolong vodka martini.
Apa kabar?
Baik-baik saja. Hai.
Terima kasih.
Boleh kubelikan minum untukmu?
Aku benci minum sendirian.
Ya. Tentu.
Namaku Sandra.
- Aku William.
- Senang bisa bertemu, William.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku punya pengakuan.
Ya. Apa itu?
Aku memerhatikanmu di bar.
Aku sangat tertarik dengan pria
yang lebih tua.
Kaupunya kesukaan, ya?
Kesukaan yang kuat.
Ada apa? Apa ayahmu
tak cukup menyayangimu?
Ayahku jarang ada untukku.
Kau sudah menikah, ya?
Ya, itulah arti dari cincin di jariku.
Aku ingin bercinta denganmu
sejak kaudatang malam ini.
Akan kuberi tahu apa yang akan
kulakukan padamu, sepanjang malam...
- Apa itu?
- Abaikan saja.
Hanya pelayan kamar.
- Tunggu sebentar. Jangan bergerak.
- Ya.
Dasar jalang. Kaupikir aku tak tahu?
Aku tahu kau selingkuh dengannya.
- Sedang apa kau di sini?
- Akan kuhubungi resepsionis.
- Aku mencintaimu. Apa kau paham?
- Jason!
- Tenang!
- Diam!
- Jason, tenang!
- Apa kau bercinta dengannya?
Kau bercinta dengan kekasihku?
Apa kau bercinta dengannya?
- Akan kubunuh kau!
- Dia tidak...
Astaga!
- Dasar jalang!
- Jason, dengarkan aku.
- Hei!
- Sialan!
- Jason, hubungan kita sudah usai.
- Pergi dari sini!
- Akan kupanggil satpam.
- Tidak. Duduklah.
- Tenang.
- Tidak. Dengar, dia tak berbahaya.
- Kau mau kupanggilkan satpam?
- Tidak. Aku...
Dia hanyalah mantan...
Dia mantan pacarku. Aku...
Dia hanya terluka. Dia tak berbahaya.
- Kau akan baik-baik saja di sini?
- Aku tak apa. Ya.
- Aku janji, hanya... Sungguh.
- Apa kau yakin?
Bisa beri kami waktu sebentar?
- Tentu.
- Ya. Aku akan...
Kembalilah ke bar...
Dasar pembohong!
...akan kutemui kau 30 menit lagi.
- Paham? Ya.
- Baiklah.
- Kau yakin akan baik-baik saja?
- Aku yakin.
- Astaga. Baiklah.
- Dia sudah mulai tenang.
- Ya. Maafkan aku. Aku paham. Baik.
- Jangan berisik, ya?
Sial.
Bagus sekali.
Kau sudah bisa.
Kaupunya bakat alami. Benar, 'kan?
Kau cepat, kau tetap tenang.
Berimprovisasi. Itu yang kita lakukan.
Apa-apaan?
Astaga.
Aku terkejut orang masih berjalan-jalan
membawa uang tunai.
Dan tentu saja.
Anting berlian untuk istri malang
yang duduk di rumah menunggu suaminya
selagi dia memangsa wanita muda.
Aku tak akan bilang dia memangsaku.
Kita semacam menjebaknya.
Jangan lakukan itu.
- Apa?
- Jangan kasihani dia.
Kau tak bisa mencurangi orang jujur, 'kan?
Karena itu kita tak pernah kasihan
terhadap targetnya.
Tampak cocok untukmu.
Apa yang kaulakukan?
Selamat ulang tahun, Max.
...di dinding
- Seperti tetesan
- Terima kasih.
Dari tetesan hujan
Saat hujan musim panas berlalu
Selamat menikmati malammu, Pak.
Suara dalam diriku terus berulang
Kau, kau, kau
Malam dan siang
Kaulah satu-satunya
Hanya kau di bawah rembulan
Dan di bawah sinar matahari...
Max. Kau datang.
Richard, temui putraku, Max.
- Hai, Bu.
- Hai.
- Ibu tampak cantik.
- Banyak dengar soal dirimu.
Kuharap aku bisa bilang hal yang sama.
Mungkin jika kau membalas pesan
atau mengangkat telepon
dan menghubungi ibumu sesekali.
Aku sangat sibuk, Bu. Maafkan aku.
Ibumu bilang kau di St. Barts.
- Ya, tadinya.
- Ya. Aku pernah bersenang-senang di sana.
Di tahun '70-an.
- Kau sudah tua.
- Max.
Itu... Ibu...
Ikut dengan Ibu, Ibu ingin bicara.
- Ayo. Ikut dengan Ibu. Ya.
- Sungguh?
Maafkan aku.
Ayolah.
Ayo.
Permisi, Pak.
- Hai.
- Tidak, hentikan itu. Ayo.
- Kau tampak keren.
- Hei. Ada apa denganmu?
- Apa?
- Kau sangat kasar.
- Ibu tahu apa soal orang itu?
- Sayang, dia itu figur publik.
Apa pun yang ingin kautahu,
bisa kaucari di Google.
Ibu tak bisa melajang sebentar saja.
Harus selalu menjalin hubungan.
Ini berbeda. Sungguh.
Tentu saja.
Jangan berlebihan.
Ibu pikir kau sudah banyak minum.
Berhentilah menjadi ibuku, Bu.
Sayang, ada apa?
Apa yang terjadi?
Ibu pikir kau akan membawa pacarmu
malam ini.
Di mana dia?
Mengencani orang lain.
Ibu paham.
Turut prihatin.
Ibu tak pernah menyukainya.
Ibu pikir dia pengaruh buruk.
Boleh aku di sini untuk sementara waktu?
Baiklah.
Apa kau memakai narkoba?
Tidak, aku sudah tak memakai narkoba
selama setahun.
Hanya saja Ibu tak bisa
melalui masa-masa itu lagi,
- dan itu tak boleh terjadi di sini.
- Bu, aku sudah bersih.
Astaga. Apa-apaan...
Apa yang Ibu mau?
Ibu ingin aku membuktikannya?
Melakukan tes urine?
- Itu yang Ibu mau?
- Hentikan. Apa yang kaulakukan?
- Akan kulakukan sekarang!
- Tidak! Jangan. Hentikan!
- Biar Ibu lihat sendiri!
- Jangan lakukan itu. Hentikan sekarang!
Kubuktikan pada Ibu.
Silakan.
- Tes urineku.
- Jangan lakukan ini pada Ibu.
Uji ini!
Ibu mohon, jangan lakukan ini pada Ibu.
Bu, maafkan aku.
Maafkan aku, Bu.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa lakukan ini pada Ibu?
Aku sungguh minta maaf.
Aku hanya butuh tempat menetap.
Kumohon?
Kaubisa menetap.
Tapi jangan terlalu lama, ya?
Terima kasih. Aku sayang Ibu.
Terima kasih.
Kau menikmatinya?
Aku sungguh minta maaf.
Dia habiskan tahun lalu
mendirikan perusahaan
untuk menyewakan kapal di Bahama,
tapi badai menghancurkannya, yang mana
itu disayangkan karena dia sangat bahagia.
- Hidupnya berjalan sangat baik...
- Dia dapat uang dari mana?
Ayahnya meninggalkan uang untuknya, dan...
aku kerap membantunya.
Tentu saja.
Aku masih sangat muda waktu dia lahir.
Dan lalu ayahnya meninggal,
dan tiba-tiba aku menjadi janda,
dan aku tak selalu tahu
cara menjadi ibu yang baik.
Ini menjadi tanggung jawabnya.
Dia sudah dewasa.
Dia tidak dewasa. Dan itu salahku.
Dia selalu jadi si kecil Max. Dia tak bisa
mengurus diri sendiri.
Selamat pagi, Bu.
Hai, Sayang. Bagaimana tidurmu?
Nyenyak. Pemandangan di kamarnya bagus.
Bagus.
Sebenarnya Ibu ada janji temu
di pusat kota,
tapi Ibu pikir jika kau tak sibuk
mungkin kita bisa makan siang bersama.
Jam satu siang. Via Carota?
- Boleh saja.
- Baik. Sempurna.
Sampai jumpa nanti.
Dah, Sayang.
Richard?
Maaf soal kemarin.
Aku mengonsumsi Klonopin,
dan aku banyak minum.
Max, kita akan
hadir di kehidupan masing-masing
di masa depan.
Mari lakukan yang terbaik, ya?
Ibumu dan aku akan menghadiri
acara amal malam ini
untuk Yayasan Richard Hobbes.
Mendiang istriku mendirikannya.
Kami semua melakukan
segala macam kontribusi amal.
Apa kauingin aku berdonasi?
Karena, sejujurnya,
aku tak punya banyak uang sekarang.
Tidak, kupikir mungkin kau mau
ikut dengan kami ke sana.
Akan ada pertunjukan musikal yang keren.
Mereka bilang mereka cukup populer.
Akan ada banyak anak muda seumuranmu.
Banyak wanita muda.
Terima kasih, tapi kupikir
sebaiknya aku beristirahat saja.
Ya. Masuk akal.
Kau jahat. Kau memperlakukannya
seperti pelayan.
Aku masih tak tahu siapa dia.
Dia ada di acara TV itu.
Memerankan mata-mata. Sangat terkenal.
Sepanjang malam, aku hanya memikirkan
untuk berduaan saja denganmu.
Kini kita sudah berduaan.
Aku tak peduli soal aktor.
Harusnya kautahu itu.
Aku hanya ingin kau untukku sendiri.
- Pak, tenang.
- Kuminta kau mengidentifikasi...
Pak, ada polisi di sini.
- Polisi? Hei! Ada apa ini?
- Apa artinya itu?
- Pak, permisi. Aku dari NYPD.
- Astaga...
Detektif Collins.
Apa pemuda ini tinggal di sini?
- Dia menetap di sini.
- Aku tak tinggal di sini.
- Apa yang kaulakukan?
- Aku tak lakukan apa-apa.
Dia meminta narkoba
dari polisi yang menyamar.
Kau mendatangiku
dan mencoba menjual kokaina padaku.
- Dan kau mengiyakan.
- Jangan mengarang omongan.
- Detektif, seberapa buruk ini?
- Ini tidak bagus.
Dia melakukan beberapa pelanggaran.
Kami mengecek catatan kriminalnya,
dan dia akan masuk penjara.
- Astaga. Max.
- Apa yang terjadi sekarang?
- Akan kubawa dia ke pusat kota...
- Persetan itu. Aku akan pergi.
Lepaskan aku!
Richard! Richard, tolong. Hentikan dia!
Tenanglah!
- Sial!
- Detektif, bisa kita bicarakan ini?
- Sial.
- Sekarang?
Aku banyak berdonasi ke NYPD
setiap tahunnya.
Ya, Pak. Aku tahu itu.
Itulah alasan kenapa aku di sini.
Aku kenal komisarisnya.
Marty teman baikku.
- Aku bisa bicara hal baik tentangmu.
- Richard, kau tak perlu begitu.
Perkataanku dihormati di kota ini.
Itu ada sisi baik dan buruknya.
Kuhargai apa yang sudah kaulakukan,
datang kemari.
Entahlah, Pak.
Akan kubayar kau atas waktumu.
Aku tak bisa lakukan itu.
Tidak, maafkan aku.
Ambil saja uangnya, Detektif.
- Hentikan. Dia bukan polisi.
- Apa?
- Bu, maaf...
- Diam.
Ini yang dilakukan putraku.
Dia memainkan...
permainan kepercayaan diri ini.
Bukan begitu?
Ini salah satu permainanmu, 'kan?
- Bisa kujamin bahwa aku...
- Keluar kau.
Pergi atau akan sungguh kupanggil polisi.
Aku serius. Pergilah.
Tipsy, kupikir...
- Bung, astaga.
- Sebaiknya kau pergi.
- Menurutmu ini lucu?
- Kenapa kau berhenti berakting?
Kaupikir ini lucu?
Ayolah.
- Kau baik-baik saja?
- Pergi dari sini.
- Baiklah.
- Maaf. Maafkan aku.
- Kuhubungi nanti. Terima kasih.
- Baiklah, Bung.
Sampai jumpa nanti.
Astaga.
Bu, dengarlah.
Ibu memberimu segalanya.
Kaupunya semua keuntungan.
Kau tak mau apa-apa,
dan ini yang kaulakukan pada Ibu?
- Mempermalukan Ibu di depannya?
- Ini hanya sedikit...
Ibu ingin kau pergi.
Ibu tak mau lagi melihatmu di sini.
Semua itu hanya untuk 1.000 dolar.
Biar kuberi sedikit nasihat, Max.
Jika kauingin mencuri,
curilah yang banyak.
Maaf aku memukulmu.
Lupakan saja.
Tidak, aku keterlaluan.
Biar kulihat.
Terlalu pagi untuk minum-minum?
Aku tak suka caramu memandangnya.
Ayolah.
Kau agak menyukainya.
Tentu aku menyukainya. Dia miliuner.
Bukan itu maksudku.
Dengar, perasaanku soal ini sangat bagus.
Kita sudah sangat dekat.
Dia ingin bertemu denganmu
di kantornya jam satu siang.
Mungkin aku tak ingin lakukan ini lagi.
Kenapa tidak? Jangan cemburu.
Kautahu aku tak suka pria tua.
Kautahu apa yang kusuka.
Baiklah.
Tidak.
Beri tahu aku apa yang kusuka.
Kau suka aku.
Aku menyukaimu.
Kenapa aku menyukaimu?
Karena aku memberimu apa yang kau mau.
Jadi, berikan apa yang kumau.
Berikan apa yang kumau.
Baiklah.
Max, terima kasih sudah datang.
Hei. Kau baik-baik saja?
Ya, hanya pemeliharaan. Kemari, ikuti aku.
Aku ingin minta maaf soal tadi malam.
Itu tidak pantas.
Itu sangat buruk.
Saat ibumu pertama kali cerita
tentang dirimu,
dia bilang kau berpendidikan,
cerdas, pintar.
Kupikir, aku selalu mencari pemuda
seperti itu.
- Kau menawarkan pekerjaan untukku?
- Tidak. Aku ragu kau ingin bekerja.
Sedang apa kau di sini?
Apa kau menjadwalkan pertemuan?
Tidak. Aku tak tahu
aku harus buat janji temu.
Ada apa, Tom?
Aku kembali.
Ya, bisa Ayah lihat itu. Jadi, ada apa?
Hanya ingin menyapa,
melihat seperti apa perasaan Ayah...
- Ini bukan saat yang tepat.
- Baiklah. Sampai jumpa, Ayah.
Tom.
Ayolah, kemari.
Itu putraku.
Aku selalu berasumsi
dia akan mewarisi semua ini.
Lalu ibunya meninggal
dan dia tak menyikapinya dengan baik.
Dia tak punya ketabahan
untuk bekerja di sini. Dia lemah.
Saat umurnya 21 tahun, kutawarkan dia
segala hal yang dia inginkan.
Apa kautahu apa yang dia minta?
Aku tak tahu, Richard.
Salinan Jane Eyre karya Charlotte Bront
yang bertanda tangan.
Kini dia ingin membuka toko buku.
Sepertinya bukan investasi
yang masuk akal.
Tidak. Tapi akan tetap kuberikan padanya.
Tahu kenapa, Max?
Karena kita hanya hidup sekali.
Dan aku tak mau mengekang anakku
selama masa hidupnya.
Aku ingin kau jujur dengan dirimu, Max.
Jika aku merekrutmu agar bekerja untukku,
menurutmu akhirnya akan bagaimana?
Tak baik.
Aku setuju.
Tapi aku tetap ingin menawarkan pekerjaan.
Gajinya $60.000 per bulan.
Enam puluh ribu per bulan? Untuk apa?
Untuk pergi dan mencari kesempatan.
Menjadi sukses.
Kauingin aku pergi.
Kau membuat ibumu menderita, Max.
Dan aku tak akan biarkan itu.
Jadi, aku ini apa? Investasi yang buruk?
Aku tak sampai di titik ini
dengan membuat investasi buruk.
Apakah itu hargaku, Richard?
Enam puluh ribu dolar per bulan?
Aku menawarkan kesempatan.
Aku ingin gaji setahun dibayar di awal.
Itu bisa diatur.
Akan kutransfer uangnya dalam...
Transfer uangnya? Tidak.
Apa? Agar aku membayar pajak?
Menyewa akuntan? Tidak.
Aku ingin dibayar tunai.
Beri aku gajinya secara tunai dan ibuku
akan menjadi milikmu sendiri.
Aku akan pergi. Kau tak akan dengar
apa pun dariku lagi sedikit pun.
Tunggu di sini.
- Kita berhasil.
- Kita berhasil, Sayang.
Di mana uangku?
Kalian tampak keren.
Ayo.
- Ya!
- Ayo lakukan.
Ini dia.
Kita dapat banyak uang, Sobat.
Tunggu, dengarlah.
Ada orang baru bernama Goldie.
- Dia dari LA.
- Ya.
Awalnya bekerja sebagai pemeran pengganti
sebelum dia mulai menipu,
atau apa pun yang kita lakukan.
Dia mulai dari pemeran pengganti.
Sulit dipercaya.
Dia sangat direkomendasikan
dan dia menargetkan uang yang banyak.
Dan aku butuh kalian.
Tipsy...
Kami berhenti.
Ayolah, Bung. Apa kalian ingin pensiun?
- Tidak, tidak.
- Itu saja?
Apa yang akan kalian lakukan?
Melakukan... Ayolah.
Tidak, kami akan...
- Kami hanya akan liburan.
- Kami... Ya.
- Berlibur.
- Baik. Beri tahu aku
- kapan pun kalian kembali, ya?
- Baiklah.
Kalian akan ingin bertemu dengannya.
Orang hebat.
Hei.
Kalian tak jujur. Di mana uangku?
Ayolah.
Apa?
- Itu saja. Tipsy, itu saja.
- Tidak.
Kami ada pengeluaran...
- Kami mengurus beberapa pengeluaran.
- ...yang tak kami perhitungkan.
Ya, baik, tapi ini... Tidak, tidak.
Kesepakatannya tak begini, Bung.
- Aku tahu, situasi berubah.
- Ya.
Ini menjadi kebiasaan kalian.
Aku mulai merasa aku target kalian.
- Sekarang kita tertawakan.
- Tidak. Ayolah.
Tidak, tidak.
Tentu tidak.
Tapi itu penipuan yang indah, 'kan?
Itu semua berkat Madeline.
Hentikanlah.
Terima kasih, Madeline.
Sama-sama, Tipsy. Sama-sama.
- Terima kasih, Tipsy.
- Ya. Terima kasih atas segalanya.
- Akan kuhubungi kau.
- Ya. Tentu.
- Jaga diri kalian, ya?
- Dah.
- Tujuh ratus lima puluh ribu dolar.
- Lumayan.
Sekarang apa?
Aku akan pulang.
Akan kuambil barang-barangku.
Dan akan kubilang padanya
ada bibiku yang sakit di Jersey.
Dan aku akan pergi di pagi harinya.
Kau mencintaiku?
Sayangnya.
Hei.
Hei. Jadi...
Ada kabar baik dan kabar buruk.
Kabar baiknya adalah uangnya
sepenuhnya milikmu.
Baik. Kabar buruknya?
Kabar buruknya adalah kau benar.
Benar soal apa?
Pria tua itu mencintaiku.
Ingin menikahiku, jadi aku menetap.
Apa yang kaubicarakan?
Mungkin aku tak ingin
duduk-duduk di bar sepanjang hari
melakukan penipuan singkat
sepanjang sisa hidupku.
Kau bercanda.
Cepat atau lambat pria tua itu
akan mulai bertanya.
Tidak, tak akan. Dia terlalu terpikat.
Terlalu banyak hal di pikirannya.
Kesehatannya dan bisnisnya.
Dan putranya yang kacau itu.
Tapi aku hal baik untuknya, 'kan?
Aku hal baik yang dia punya.
Ya.
Aku mengenalmu. Kau menetap di sana,
kau akan buat kesalahan.
Tidak, tak akan. Aku terlalu lihai.
Dan jika mereka tak mencarimu,
mereka tak melihatmu.
Apa kau sungguh akan lakukan ini?
Ya.
Aku tak ingin berperan sebagai ibu lagi.
Membosankan.
Max Burnett, ini polisi.
Kami punya surat perintah luar biasa
untuk penangkapanmu. Buka pintunya.
Sulit dipercaya. Siapa yang di pintu?
Tipsy?
Sebaiknya kau pergi.
Kau menggertak.
Ya, kalau begitu buktikan saja
dan buka pintunya.
Buka pintunya.
Jadi, kau memanfaatkanku?
Max Burnett.
- Sial.
- Buka pintunya.
Turut prihatin.
Aku butuh waktu denganmu
untuk melihat wasiat Richard.
Ada dokumen dengan tenggat waktu.
Dan juga, kupikir sebaiknya
langsung kita lakukan, demi kebaikan Tom.
- Baiklah.
- Baik.
Richard mendiktekan draf
wasiat terakhir ini langsung kepadaku,
dan lalu dia tanda tangani.
Dan karena saat itu
dia sedang di puncak penyakitnya,
kurasa menjadi kewajibanku untuk menjamin
bahwa dia yakin dan dengan kesadaran penuh
saat melakukannya.
Richard mewariskan sebagian besar
hartanya kepada Madeline.
Itu konyol, harusnya...
Harusnya jadi milik Tom.
Ucapan Richard sangat jelas.
Setelah insiden di masa lalu dengan Tom...
- Ada $350.000 dicuri dariku.
- Dia punya keraguan besar...
- Aku mengalami gangguan mental.
- ...untuk mewariskan bisnis
dan hartanya kepada Tom.
Kau akan diurus melalui dana amanat.
Jumlahnya besar.
Dan itu akan membuatmu bisa
meneruskan toko bukumu.
Tom juga akan memegang kendali
atas lembaga amalnya,
Yayasan Richard Hobbes.
Untuk yang lainnya, properti, aset, saham,
sisanya sebesar 9,2 miliar dolar...
Itu semua diwariskan kepada Madeline.
Setidaknya dia memercayaiku
memegang Yayasan itu.
Benar, Tom. Kau pemimpin dewannya.
Dan Madeline ditunjuk sebagai wali amanat.
Aku wali amanatnya?
Hanya formalitas.
Sekadar jaminan jika Tom
tak bisa memenuhi kewajibannya
- dan Madeline akan...
- Mengambil alih. Ya, aku paham.
Dia memercayakan kendali
atas Yayasan itu kepadamu.
Bisa kuberi tahu itu dengan setulus hati.
- Dia sangat memikirkanmu.
- Ya, baiklah.
Jangan tersinggung, tapi kehendak terakhir
ayahku mencerminkan anggapannya soal aku.
David, aku ingin bicara
dengan Tom sebentar,
- jika boleh.
- Tentu.
Terima kasih.
Aku sungguh minta maaf.
- Tak perlu. Bukan salahmu.
- Tidak, aku hanya...
Aku ingin kautahu
bahwa aku adalah rekanmu.
Dan aku di sini untukmu.
Aku di sini jika kaubutuh apa pun.
Tak perlu lewati ini semua sendirian.
Terima kasih sudah berkata begitu.
Kaubisa menetap denganku
selama yang kau mau.
Kau tak perlu pindah dengan segera.
Tapi aku harus menjual apartemen ini
karena aku tak bisa melakukannya.
Aku tak bisa tinggal di sini sendirian.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa menjalaninya.
- Entah kenapa aku membahas ini.
- Baiklah.
Harusnya aku tidak...
- Tidak, aku paham.
- Harusnya tak kubahas sekarang.
Bisa kita diskusikan nanti.
- Kupikir ini berlebihan.
- Tak masalah.
Terlalu banyak untuk kita cerna saat ini.
- Terima kasih, Patrick.
- Sama-sama, Nn. Hobbes.
- Selamat pagi, Charlie.
- Apa kabar, Nn. Hobbes?
Aku akan mengecek ke ruangannya.
Aku akan kembali.
Terima kasih banyak.
...Ny. Hobbes.
Wah.
Ini sangat cantik.
Boleh aku lihat nampan lainnya?
Ya, tentu.
Aku harus memberi tahu sesuatu.
Kupikir aku lihat...
Silakan kemari. Tom menunggumu.
Dia akan merasa bosan.
Bicaralah denganku 20 tahun lagi.
Aku akan hadapi hal yang sama.
Paham maksudku?
Ny. Hobbes. Selamat pagi.
Aku Pat Braddock.
Kita bertemu sebentar
saat upacara peringatan suamimu.
Ya, tentu. Apa kabar?
Baik, terima kasih.
Mereka adalah rekanku,
Tn. McCabe, Tn. Mosely.
Kami hendak menemui Tom.
Ada sedikit urusan dengannya.
Urusan apa?
Pat, hei.
Tak apa, Madeline.
- Braddock teman lama keluarga.
- Hai, Tom.
Senang melihatmu. Dia bekerja untuk ayahku
kapan pun ada masalah sensitif
yang harus ditangani.
Sebenarnya, Madeline,
aku ingin kau melihat ini.
Tom meminta bantuan kami untuk mencari
wanita muda yang mencuri darinya.
Setelah menganalisis fotonya
melalui sistem,
kami menemukan wanita ini.
Kami pikir dia orangnya.
- Itu dia.
- Baiklah.
Jadi, namanya Sandra Carmichael.
Dia lahir di Seattle.
Masa kecilnya bermasalah.
Sudah bicara dengan ibunya, tapi dia
sudah lama tak berhubungan dengannya.
Dia keluar dari SMA saat berusia 16 tahun,
mulai melakukan beberapa pelanggaran.
Pengutilan, kepemilikan obat-obatan, penyerangan.
Tapi lalu dia membentuk kebiasaan,
dan dia berpindah-pindah lokasi
hingga dia tiba di Queens,
di mana dia ditangkap lagi
karena kepemilikan obat-obatan.
Dia dibebaskan bersyarat
dan di situlah jejaknya berakhir.
Baik, jadi itu saja. Dia pencandu narkoba.
Sejujurnya, itu menimbulkan pertanyaan.
- Pertanyaan apa?
- Ya, seperti apa?
Yang dia lakukan butuh keahlian lebih.
Aku tak yakin wanita ini
melakukannya sendirian.
Kupikir kita mencari
lebih dari satu orang.
- Akan kami kabari lagi.
- Terima kasih. Sungguh kuhargai.
- Akan kami temukan.
- Baik. Aku percaya padamu.
- Kita bicara lagi nanti, ya?
- Baik. Ya.
Hai!
- Aku tak tahu kaubisa memasak.
- Lumayan sebagai istri simbolis, 'kan?
Ayahmu memberitahuku
yang kaubilang soal diriku.
- Maaf. Saat itu aku tak mengenalmu.
- Aku tak peduli.
- Itu lebih menyoal dirinya.
- Jujur saja... Aku tak peduli.
Apa kau lapar?
Ya. Aku bisa makan.
Biar kusimpan dulu barang-barangku.
Ada perkembangan dalam mencari gadis itu?
Belum. Braddock dapat petunjuk
di Miami tapi tak berhasil.
Sayang, kautahu,
yang mereka lakukan padamu itu buruk
dan membingungkan dan tak adil.
Tapi kupikir mencarinya
tak akan membuatmu merasa baikan.
Aku tak setuju.
Ya...
Baik. Sebentar, ada sesuatu
yang ingin kutunjukkan.
Jadi, aku...
mulai mencari apartemen untukmu.
Ini semua ada di pusat kota
dekat toko bukumu,
jadi kau tak perlu berkendara jauh.
- Apa ini?
- Sudah kubilang.
Aku harus menjual apartemen ini,
jadi aku ingin kau dapat tempat baru.
Aku tahu, tapi aku tak perlu
kau melakukan ini untukku.
Tapi aku ingin, Sayang.
- Aku ingin membantumu.
- Aku paham. Aku hanya bilang
- aku bisa mencari apartemen sendiri.
- Kenapa kau kesal?
- Aku tak kesal.
- Kau kesal.
- Tidak, aku hanya...
- Kau sangat kesal.
- Kau tak bisa kemari dan melakukan ini...
- Tidak, tapi aku ingin.
- ... dan berharap aku tak bereaksi.
- Aku mau turut berperan.
- Ini bukan masalahmu. Kau bukan ibuku!
- Kau benar. Aku bukan ibumu.
Karena jika aku ibumu, akan kusuruh kau
untuk bersikap dewasa.
Orang patah hati setiap harinya.
Terjadi pada semua orang.
Setiap saat.
Kebanyakan tak mampu membayar orang
untuk menemukan gadis pelakunya.
Dia mencuri uang dariku.
Bukan itu alasanmu melakukannya.
Kauingin bertemu dengannya lagi.
Benar, 'kan?
Kaubisa bohong pada dirimu,
tapi kau tak bisa bohong padaku.
Maaf. Itu kasar.
- Menurutmu aku pecundang.
- Tidak.
- Ya, menurutmu begitu.
- Tidak, kupikir kau bukan pecundang.
Kupikir...
Kupikir kau adalah manusia.
Kupikir kita semua manusia.
Kita hanya melakukan
sebaik yang kita bisa.
Akan kuminta Braddock
menghentikan investigasinya.
Bagus untukmu, Sayang. Aku tahu ini sulit.
Apartemen ini tak terdaftar.
Kau orang pertama yang melihatnya.
Itu menarik.
- Ini lingkungan yang bagus.
- Halo?
- Banyak anak muda di sini.
- Ya?
Tom punya toko buku
- di Thompson Street...
- Ya. Baiklah.
- ...jadi ini mungkin sempurna.
- Bawa dia ke apartemen. Ya.
- Sayang, ada apa?
- Baik. Terima kasih.
Mereka menemukannya.
Kukira kau menyuruh mereka
untuk berhenti mencari?
Memang. Tapi mereka dapat
petunjuk terakhir dan menemukannya.
- Di mana dia?
- Mereka membawanya ke apartemen.
Aku hanya ingin bicara dengannya.
Aku harus pergi. Maaf.
Maaf. Kita harus lakukan di lain waktu.
Terima kasih banyak.
- Dia ada di ruang tamu.
- Baiklah.
Dia tinggal di Motel Lincoln
dekat Cross Bronx Expressway.
Dia pencandu berat heroin. Kondisinya
memburuk sejak terakhir kalian bertemu.
Sebentar. Tunggu sebentar.
Kami memberinya obat penenang,
tapi dia akan mengalami sakau
yang cukup berat jadi...
- Bisa aku masuk dan bicara dengannya?
- Aku ikut denganmu.
Tidak. Aku bisa sendiri.
Apa dia bilang hal lain?
Kaupunya info lain?
Belum.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Ya.
Ya. Aku tak apa.
Rasanya aneh. Seperti, itu dia,
tapi itu bukan dirinya.
Dia memberi tahu sesuatu?
Ya, kau benar.
Dia tak bekerja sendirian.
Ada seorang pria yang menjadi rekannya.
Dia mengajarkannya segalanya
dan melatihnya.
Dia merencanakan semuanya.
Dia bilang orang itu
punya semacam koneksi dengan kami.
Koneksi seperti apa?
Katanya orang itu tahu semua tentang aku.
Dia bilang ini terasa personal.
Apa dia mendeskripsikannya?
- Dia bilang seperti apa rupa orangnya?
- Tidak, dia juga dicurangi orang itu.
Dia ditinggalkan tanpa uang sepeser pun.
Kubilang padanya dia bisa menetap di sini...
- Tidak. Dia tak bisa di sini.
- ...dan...
- Dia sakit...
- Tidak.
- ...dan dia butuh tempat untuk pulih...
- ...dan dia menyesali perbuatannya.
- Dia pencandu, tak bisa dipercaya.
- Dia akan lakukan apa pun demi uang.
- Aku setuju.
- Mudah bagiku melakukannya.
- Tidak. Dia tetap di sini.
Akan kuurus dia. Akan kubawakan dokter
atau perawat, apa pun.
- Aku ingin melakukan ini.
- Tn. Braddock, ini tak aman.
- Aku butuh bantuanmu.
- Aku...
Bisa kutempatkan penjaga di luar kamarnya.
Dia akan dalam pengawasan.
Bukan itu yang kucemaskan. Tapi, ayolah.
Apakah kau siap saat dia sudah sadar
- dan kauharus melihat diri aslinya?
- Aku ingin melihat itu.
Baik. Jika dia tetap di sini,
aku harus bicara dengannya.
- Tidak, tunggu. Dia harus istirahat.
- Aku harus bicara.
Sandra?
Hai, aku Madeline.
Aku menikah dengan ayahnya Tom.
Aku ibu tirinya.
Enyahlah kau, Pembohong.
Ya, aku tahu siapa kau, Madeline.
Max cerita semuanya padaku.
Kau arahkan polisi padanya,
tapi lalu memohon agar dia kembali.
Bagaimana ada pria tua sekarat
dan akan meninggalkan harta melimpah,
dan yang perlu dilakukan hanyalah...
menyingkirkan anaknya
agar si janda pembohong ini
bisa mewarisi semuanya.
Jadi, apa maumu?
Aku ingin mengaku. Mengakui semuanya
dan jujur soal segalanya.
Bantu aku dan panggil Tom. Tom?
Berapa banyak?
Aku tidak mau uangmu.
Kau tak mau?
Max dan aku harusnya bertemu
di Penn Station.
Aku menunggu di sana tiga hari.
Karena aku sangat bodoh,
kukira sesuatu terjadi padanya.
Bisa kaupercaya itu?
Dia meninggalkanku.
Lalu apa yang bisa kubantu?
Aku ingin Max.
Aku ingin menemui Max.
Aku ingin melihat wajahnya, dan ingin
dia melihat perbuatannya padaku.
Aku ingin menemui Max.
Sayang, aku tak tahu dia di mana.
Sebaiknya kau cari tahu.
Atau akan kuberi tahu semua orang
siapa dirimu sebenarnya.
Dia bisa tetap di sini.
Panggilanmu telah dialihkan
ke sistem pesan otomatis.
Saat kau selesai merekam,
kau boleh tutup teleponnya
atau tekan satu untuk opsi lebih lanjut.
Jadi, aku ada masalah.
Mereka menemukan gadismu mabuk
di Cross Bronx Expressway.
Dan kini dia ada di apartemenku
berjuang mencarimu.
Kau sungguh mengkhianatinya, ya?
Kau tak perlu sekeras itu.
Apa yang kauberi tahu padanya?
Telepon aku.
Di mana dia? Di mana dia?
Apa kau menemukannya?
Saat kau selesai merekam,
kau boleh tutup teleponnya
atau tekan satu untuk opsi lebih lanjut.
Max. Ini aku lagi.
Bisa tolong telepon aku?
Max cerita semuanya padaku.
Dan aku tahu siapa kau.
Tolong telepon aku. Aku membutuhkanmu.
Aku ingin Max.
Aku ingin bertemu Max.
Tolong telepon aku. Ayolah, Max. Kumohon.
Atau akan kuberi tahu semuanya
siapa dirimu sebenarnya.
PESAN
TELEPON AKU
Dengar, aku kembali
seperti yang kau minta.
Kubuat Tom terkena gangguan mental.
Aku dapat uangku. Sekarang aku pergi.
Ya, tapi aku...
Hanya saja aku...
Kupikir...
Aku ingin kau kembali.
Kauingin aku kembali?
Ya.
Kauingin aku kembali
untuk memperbaiki ini.
Ya.
- Letakkan itu...
- Ya, aku tahu itu benar.
- Baik. Lalu aku akan...
- Kau menang,
jadi aku tak paham
kenapa kaupunya banyak pertanyaan.
Apa kau mencurangiku? Kau menipuku?
Hai. Bagaimana kabar pasien muda kita?
- Sudah jauh lebih baik. Terima kasih.
- Ya, tadi malam situasinya sulit,
- tapi kurasa itu sudah berlalu.
- Itu melegakan.
Kau tampak jauh lebih baik.
Aku ingin berjalan-jalan.
Apa kau mau ikut?
Tidak. Kautahu,
dia masih belum fit seutuhnya.
Kupikir udara segar akan baik untuknya.
- Aku tak yakin.
- Tidak.
- Jalan-jalan akan bagus untukku.
- Bagus. Kubawakan sweter.
Itu cepat. Di mana dia?
Bisa kautanyakan sendiri.
Kita bersepakat, 'kan?
Setelah kau menemuinya,
pergilah dari hidupku.
- Aku tak mau apa pun darimu.
- Bagus.
Bagaimana kaubisa melakukan
apa yang kaulakukan?
Latihan.
Kita mau ke mana?
Berhenti di sini.
Kau meninggalkanku!
Aku menunggu berhari-hari!
Bagaimana bisa?
Kau meninggalkanku
seolah aku tak ada artinya!
Astaga. Kumohon. Apa kau sudah selesai?
Kau dimanfaatkan. Itu pekerjaan kita.
Jadi, pertanyaannya, bagaimana kami bisa
membenarkannya untukmu?
Aku ingin dia minta maaf.
Dia tak bisa.
Karena dia tak merasa bersalah.
Kau tak merasa apa pun padaku?
Aku tak merasakan apa pun.
Apa-apaan ini?
Sial.
Apa yang kubilang?
Dia memanfaatkan dua orang ini
untuk merebut warisanmu.
Apa? Kau tak bisa bilang apa-apa?
Warisannya adalah milik Tom.
Dan kau akan kembalikan kepadanya.
Semua adalah uangnya.
Jika memang uang Tom,
dia akan mendapatkannya.
Tapi ini uangku.
Dan tahukah kau apa yang akan
kulakukan dengan uangku?
Akan kuambil satu milyar dolar
dan kuarahkan kepadamu.
Apartemenmu di Scarsdale
atau Lloyd Harbor, atau apa pun itu.
Semua hilang. Mobil Benz-mu. Hilang.
Dana kuliah anak-anakmu.
Setelah aku selesai denganmu,
semuanya hilang.
Karena ini semua soal uang bagimu, 'kan?
Yang kalian semua pedulikan hanyalah uang.
Benar, 'kan, Sandra?
Hei! Katakan sesuatu! Jawab aku!
- Hei. Tom. Tidak.
- Hei! Hei.
Kau sudah membohongiku
sejak pertama kita bertemu.
- Tom...
- Letakkan pistolnya.
Kau merenggut segalanya.
- Maafkan aku.
- Kau pembohong. Jangan bilang...
Tom, letakkan. Ayolah. Letakkan pistolnya.
- Letakkan pistolnya, Tom.
- Letakkan pistolnya.
Yang kukatakan itu benar, Tom.
Kau benar. Ini bukan salahmu.
- Tom, tidak! Apa yang kaulakukan?
- Hei. Tidak. Tom, Tidak.
Ini ulahmu. Kau mengacaukan kami.
Lihat aku. Lihat perbuatanmu padaku.
Lihat perbuatanmu pada ayahku!
Aku mengurus ayahmu.
Aku menjaganya tetap hidup.
- Omong kosong!
- Tom, tolong jangan lakukan ini.
Diam saja kau.
Tom, letakkan... Letakkan pistolnya, ya?
Tolong, letakkan. Letakkan pistolnya.
Tom, jangan.
Tidak!
- Mundur.
- Letakkan pistolnya.
Mundur.
- Letakkan pistolnya, Madeline.
- Kauingin membunuhku, Madeline?
- Mundur. Tom, jangan.
- Ingin menembakku? Lakukanlah!
- Hei! Tom.
- Lakukan saja.
- Tidak, tidak.
- Apa? Apa...
Tom?
Ayolah. Tetap bersamaku.
Tom.
Apa-apaan?
Astaga.
Kau membunuhnya.
Tidak. Dia menembak
dirinya sendiri. Kaulihat itu.
- Panggil polisi.
- Siap.
- Tidak!
- Dia bunuh diri.
Maaf, apa? Siapa kau?
Diamlah. Kau turut serta dalam hal ini.
- Aku ingin melaporkan penembakan.
- Aku tak salah. Aku...
- Aku tak membunuhnya.
- Ya, ada penembakan.
Ada pemuda tertembak di dadanya.
Aku tak yakin.
Anak ini mati. Ini adalah tragedi.
- Tapi aku... Aku tidak...
- Dia tak salah. Dia bunuh diri.
Aku bisa menebusnya. Aku bisa...
- Aku bisa menebusnya.
- Maaf, apa?
Akan kukembalikan uangnya.
- Akan kuberikan pada Yayasan.
- Apa yang kaubicarakan?
- Kau akan mengembalikannya?
- Ya.
Aku tak mau dipenjara
atas hal yang bukan salahku!
Tidak. Mereka datang. Polisi akan datang.
Kau serahkan kami ke polisi
dan uangnya tak akan ke mana-mana.
- Pikirkan uangnya bisa dipakai untuk apa.
- Astaga.
Mereka akan kembalikan uangnya!
Kumohon! Aku tak mau dipenjara!
Kacau sekali.
Madeline Hobbes di jalur satu.
Dia bilang ini darurat.
Permisi sebentar.
Madeline... Halo?
Semuanya baik-baik saja?
Aku ingin mengalihkan warisanku...
kepada Yayasan Richard Hobbes.
Sudah jadi kehendak Richard
untuk kau menerima warisannya, Madeline.
Itu milikmu.
Tapi aku ingin
itu diberikan kepada Yayasan.
Dan aku ingin itu dilakukan hari ini.
Aku butuh kau melakukan ini, David.
Lakukanlah sesegera mungkin.
Madeline, ada apa ini?
Apa kau dalam tekanan?
Tidak.
Kaubisa beri tahu
jika terjadi sesuatu. Aku bisa membantu.
Penerbangan selanjutnya ke Oklahoma City.
Ada waktu 40 menit. Terus bergerak.
Madeline?
Kau sudah bicara dengan Tom soal ini?
Kau pengacaraku, 'kan?
Ya. Tentu.
MADELINE HOBBES
OLEH:
Maka lakukan seperti
yang kuminta dan transfer uangnya.
Semuanya.
Akan kami siapkan dokumennya.
Buat itu tampak seperti perampokan.
Kau tampak sangat tenang
untuk orang yang kehilangan banyak uang.
Aku ini profesional.
Kau menyerahkan miliaran dolar.
- Apa itu yang kulakukan?
- Bukan begitu?
Entahlah. Apakah benar?
Aku memberikan uangnya ke Yayasan.
Pemimpin Yayasannya adalah Tom.
Atau harus kubilang, tadinya.
Tom sudah mati.
Dan jadi, uangnya dikendalikan
oleh wali amanat.
Dan tebak siapa orangnya?
Kau masih membicarakan uang.
Ya, itu benar.
Tom sudah mati.
Kita membunuhnya.
- Tenangkan dirimu.
- Aku mau muntah.
Kita harus menyingkirkannya.
Tak bisa. Dia saksi.
Dia tahu terlalu banyak.
Ada apa? Dia memengaruhimu?
Tidak.
Tak masalah. Itu bisa terjadi.
Dia tak memengaruhiku.
Kaubisa lakukan apa pun yang kau mau.
Aku tak peduli.
- Dia tak memengaruhiku.
- Bagus.
Apa kau ingin air?
Terima kasih.
- Ini bukan darah.
- Apa?
Lihat. Ini hilang dengan mudah.
- Ini bukan darah.
- Biar kulihat.
Jika bukan darah, lalu apa?
Aku tak tahu.
Apa maksudmu?
Apa ini rencanamu?
- Rencana apa?
- Kaubuat aku menyerahkan uangnya.
- Tidak, bukan aku.
- Tidak, Tom hidup. Kau menipuku.
- Apa yang kaubicarakan?
- Kau menipuku.
- Akan kubunuh kau.
- Aku tak ada urusan...
- Akan kukacaukan hidupmu!
- Aku tak ada urusannya dengan ini.
Sandra.
Sandra! Sandra?
- Selamat Natal, Max.
- Selamat Natal, Sandra.
Sandy. Semua orang memanggilku Sandy.
Kita beri kesan pada orang lain
bahwa kau
adalah seseorang yang bukan dirimu.
Dan saat aku selesai denganmu,
akan sangat meyakinkan.
Dan apa yang terjadi jika aku menetap?
Kau bekerja untukku.
Apakah ini nyata?
Ini nyata.
Bagaimana aku bisa yakin?
Aku sungguh menyukaimu.
Aku juga sangat menyukaimu.
Itu saudaraku. Dia butuh uang.
- Jason. Pelankan suaramu...
- Dengarkan aku sebentar!
Aku tinggal dengan ayahku
dan istri barunya.
Dia pikir aku mengecewakan.
Tapi kau tak mengecewakan.
Aku mencintaimu.
Kau tak bisa mencurangi
orang jujur, 'kan?
Karena itu kita tak pernah kasihan
terhadap targetnya.
Max cerita semuanya padaku.
Ada pria tua sekarat
dan akan meninggalkan harta melimpah.
Hanya perlu menyingkirkan anaknya
agar si janda pembohong ini
bisa mewarisi semuanya.
MILIUNER RICHARD HOBBES,
MENINGGAL DI USIA 75 TAHUN
Aku ingin mengaku.
Mengakui semuanya.
Maafkan aku atas semua ini.
Apa kabar, Tipsy?
Richard mati
dan Madeline dapat semua uangnya.
Yang dia lakukan butuh keahlian lebih.
Aku tak yakin wanita ini
melakukannya sendirian.
Kupikir kita mencari
lebih dari satu orang.
Ada orang kulit putih bernama Goldie.
Kami suka memanggilnya Goldie
karena dia berambut merah.
Kita harus bawa ini keluar dari sini.
Ya, kau benar.
Ada seorang pria yang menjadi rekannya.
Dia mengajarkan semuanya dan melatihnya.
Dia merencanakan semuanya.
Tidak. Sekali lagi.
Dia mencuranginya juga.
Dia tak dapat uang sepeser pun.
Bagaimana kaubisa
melakukan apa yang kaulakukan?
Berlatih.
Hei, permisi, aku ingin tanya sebentar.
Aku perlu tahu di mana
- uangku? Lihatlah kalian.
- Itu dia.
- Seperti polisi menyamar. Ada apa?
- Ada apa, Sayang?
- Apa kabar?
- Ini uangmu.
Baiklah. Lumayan, Sandy.
Max mengajarimu dengan baik.
Baiklah, kesempatan terakhir.
Aku butuh orang sepertimu.
Maaf, Goldie. Aku berhenti.
- Ya, terserah. Aku pernah dengar itu.
- Aku berhenti.
- Baiklah. Kita harus pergi.
- Ya.
- Sampai jumpa nanti.
- Dah.
- Jaga diri kalian.
- Akan investasi di real estat.
- Ayo lakukan!
- Ya!
Dah, Sandy.
Kau dapat banyak uang, Tom.
Kuharap kaubisa
berbuat kebaikan dengan itu.
Akan kulakukan.
- Terima kasih.
- Kau berterima kasih padaku?
Aku membuat semuanya direnggut darimu.
Kau juga mendapatkannya kembali.
Jadi, ada restoran Jepang kecil
yang bagus di Mott Street.
Jika kau tak sibuk, kutraktir makan malam.
Aku jomlo.
Dan aku agak suka menjomlo.
VIP21.EU.ORG