New York Utara 1974
Jangan Berharap
Thad, Ayah bilang tak boleh
ada mainan di rumah Kakek.
Tetapi sekarang Natal.
Hentikan!
- Hei.
- Hei, Ayah!
Hei!
Thad, kau tak bisa selalu
merengek pada orang lain.
Seorang pria harus tahu
kapan dia harus membela dirinya.
Bola Sihir Tak Nyata, akankah
Thad bisa jadi pria sejati?
"Hasilnya tak begitu baik."
Kau merusaknya.
Ayah? Sid?
Tolong aku!
Tolong!
Halo?
Thaddeus.
Thaddeus Sivana.
Siapa kau? Bagaimana
kau tahu namaku?
Aku yang terakhir
dari Dewan Penyihir.
Bersumpah untuk melindungi
dunia dari Tujuh Dosa Utama.
Waktu telah berlalu,
dan aku makin lemah.
Itu sebabnya aku mencari
seorang juara untuk mewarisi sihirku.
Kau ingin aku melakukan sihir?
Dengan tongkat ini...
Semua kekuatanku
akan menjadi milikmu.
Tetapi sebelumnya...
Kau harus menunjukkan
kemurnian hatimu...
Dan kekuatan jiwamu.
Dia bohong.
Jangan menjadi juaranya.
Kami bisa memberimu kekuatan.
Sentuh matanya.
Sentuhlah.
Ayahmu menganggap dirimu lemah.
Tunjukkan padanya kekuatanmu.
Sentuh matanya.
Jangan!
Apa? Apa yang terjadi?
Hanya yang berhati murni
mampu menolak godaan mereka.
Tetapi kau, tak
akan pernah pantas.
Tunggu. Aku cukup baik, sumpah!
Apa?
Kembalikan aku!
- Hentikan. Ayah! Aku...
- Tenanglah.
Hentikan! Hei! Akan
kubunuh kau, dasar nakal.
Aku tadi dari sana.
Pria ini, penyihir, dia
membawaku ke kastel.
Hentikan.
- Dan...
- Hentikan! Cukup!
Kau menyedihkan, cengeng!
Kau bisa membunuh kita!
Kau paham itu?
Ayah? Ayah!
Ayah?
Ayah baik-baik saja.
Ayah akan baik-baik saja.
Ini gara-garamu.
Kau penyebabnya!
Tidak. Ayah.
Temukan Kami
Sihirmu semakin lemah.
Sebentar lagi, kau tak
akan bisa mengurung kami.
Mantra Pencari...
Temukan aku satu
jiwa yang pantas!
Tak peduli betapa lamanya!
Philadelphia Masa Kini
Toko Pegadaian Bishop's
Astaga! Polisi!
Senang kalian datang.
Aku menelepon
setelah melihatnya.
Mereka di dalam sana.
Tunggu di sini.
milk-n-mart 7 Hari Sepekan
Polisi!
Kulihat mereka
sembunyi di belakang.
- Polisi, kami masuk!
- Polisi!
- Tak ada orang di sini.
- Apa maksudmu?
- Hanya lemari.
- Kalian sungguh percaya?
Hei, jangan!
Hentikan!
Buka sekarang juga, Nak!
Ini pelanggaran federal, Nak!
Kau tak bisa melakukan itu!
Jangan masuk mobil itu.
Ayo, buka pintunya, kumohon.
Kumohon, ayolah!
Buka pintunya, sekarang juga!
Bagus sekali, sangat lucu.
Sangat lucu. Hebat.
Itu menggelikan, ya.
Rachel Batson, Nomor
Pelat: C78 AX29 21 Hoffman St
Operator, kami perlu bantuan...
Di pusat belanja Laurelwood.
Operator, abaikan permintaan itu.
Ada anak kecil mencuri walkie-talkie.
Walkie-talkie? Berapa usiamu?
Jangan, itu makan siangku, Nak!
Nn. Batson. Aku
sudah lama mencarimu.
Tidak, astaga.
Ini aku. Billy.
Setelah ini, aku akan...
Baiklah.
Aku ingin harimau itu.
Ibu tahu, Sayang. Tetapi
Ibu tak pandai memanah.
Kita dapat satu!
Tetapi aku ingin harimau.
Tetapi ini hadiah
sebenarnya, Sayang.
Lihat?
Kau bisa menggunakannya
seumur hidupmu.
Kau akan selalu
menemukan jalanmu.
Aku tak boleh
membiarkan bola itu hilang.
Ibu?
Ibu!
Hei. Kau bersama siapa, Sayang?
Ya, dia bilang
namanya Billy Batson.
Jangan khawatir, Nak.
Aku yakin ibumu akan
segera mencarimu.
Mereka selalu begitu.
Ibu, aku pulang.
Ya?
Ya, apa kau Rachel Batson?
Siapa itu?
Ya, sebenarnya...
Kurasa kau ibuku.
Kau yakin soal itu?
Maaf mengganggumu.
Kau harus ambil makan siangku?
Kau sisakan kentang gorengnya?
Panti Asuhan di Pittsburgh
melapor kau hilang dua pekan lalu.
- Kau mengirimku pulang?
- Tidak. Mereka tak menginginkanmu.
Kejam.
Kau tertawa, tetapi kau
kabur dari panti asuhan...
Di enam wilayah, Tn. Batson.
Kabur dari orang-orang
baik yang menginginkanmu...
Demi mengejar seseorang
yang tak menginginkanmu.
Sudah saatnya ada yang
katakan secara langsung padamu.
Aku tak butuh mereka
berpura-pura menjadi orang tuaku.
Aku punya Ibu.
Ya. Kau seperti detektif.
Ada 73 Batson, usia
antara 28-40 tahun...
Dan kau mendatangi semuanya.
Ibuku masih di luar
sana. Aku tahu itu.
Ada suami-istri
di luar, Tn. Batson.
Mereka mengelola panti asuhan.
- Aku bisa menjaga diriku sendiri.
- Saat usiamu 18 tahun.
Sebelum itu, tak akan
kubiarkan kau hidup di jalanan...
Mencari seseorang yang
tak pernah mencarimu.
Berilah mereka kesempatan.
Karena itulah yang
mereka berikan padamu.
Kau tak punya pilihan.
Aku tak akan basa-basi.
Ketahuilah, aku dan
Rosa, kami paham.
Dahulu kami juga anak asuh.
Saat Zaman Kegelapan.
Nona, aku berjiwa muda.
Selalu mengikuti perkembangan.
Ya, itu mengacu ke tekanan
darahnya karena dia sudah tua.
Billy, kau punya alergi makanan?
Kuharap kau punya.
Darla yang memasak.
- Yang benar saja!
- Apa?
Kami tahu kau akan
merasa kewalahan.
Rumah baru, teman baru.
Semuanya di hadapanmu.
Tetapi santai saja.
Halo?
Kami pulang!
Rasakan itu karena kau payah!
Pesta penyambutan
yang menyenangkan.
Makhluk yang tumbuh
dari sofa itu adalah Eugene.
Apa itu dia? Astaga! Billy!
Tenanglah.
- Selamat datang!
- Itu Darla.
- Aku Darla.
- Dia suka memeluk.
Aku tahu.
Mati!
Dia tak bersungguh-sungguh.
Itu hanya gim.
Hei. Dilarang minum
soda di malam hari, ingat?
Ini sudah malam?
Posternya. Aku membuatkanmu.
Lihatlah!
Tidak!
Maaf, Pedro pasti
sedang berolahraga.
Tujuannya supaya dia bengkak.
Sekali lagi!
Ini.
Ya. Itu sebabnya jurusan
Matematika sangat cocok bagiku.
Aku tak bisa bersama
Eugene saat ini.
Maaf. Mary. Hai.
Wawancara kuliah.
- Aku Billy.
- Apa yang paling kusukai?
Itu pertanyaan bagus,
kuharap kau tanya.
Katakan kau anak asuh.
Universitas suka hal itu.
Hal yang sangat kusukai
adalah pengalaman kuliah.
Sebagai anak asuh, ada tantangan
menemukan keluarga dan teman...
Di tempat yang paling mustahil.
Aku akan sangat merindukannya.
Itu dari Caltech.
Universitas sangat bergengsi.
Juga ada di California.
Tetapi kita tak perlu
membahas itu sekarang.
Itu terlalu berat bagiku.
Kau suka makanan vegan?
Karena, aku suka hewan.
Gawat! Tofurky-nya!
Gawat, mungkin kita harus
makan kalkun sungguhan!
- Apa itu...
- Tak apa-apa. Ayo.
Akan kutunjukkan kamarmu.
Rumah ini berantakan, aku
tahu, tetapi menyenangkan!
Saatnya menari di kuburanmu!
Perhatikan langkahmu.
Pedro, Sayang.
Halo. Sapalah Billy.
Jangan tersinggung. Dia
seperti itu pada semuanya.
Freddy.
Ini Billy Batson.
Pastikan kau membuatnya
merasa di rumah.
- Paham?
- Ya.
Mungkin jangan katakan hal aneh?
Hal yang aneh adalah,
kau tahu bangsa Romawi...
Dahulu menggosok gigi
dengan air kencing mereka?
Ternyata, itu ada gunanya.
Ya.
Turunnya jauh sekali. Percayalah,
aku pernah mencobanya.
Victor mendorongku.
Mereka tampak baik,
tetapi jangan percaya.
Di sini seperti Game Of Thrones.
Apa?
Bung, aku hanya bercanda.
Aku terkena kanker parah.
Waktuku hanya tiga bulan.
Bercanda, lagi!
Kau melihatku dan berpikir...
"Kenapa murung, anak asuh cacat?
Kau sudah alami semua." Benar?
Itu Batarang tua.
Itu replika, tetapi masih tajam.
Kau bisa terbunuh
jika tidur membawanya.
Kau suka Superman?
Aku juga.
Lihatlah, hartaku.
Peluru kaliber 9mm yang
ditembakkan ke Superman.
Ini asli.
Mungkin berharga,
sekitar 500-600, atau lebih.
Apa isi tasmu?
- Hei.
- Tak apa-apa.
Tak masalah punya batas.
Kau tak banyak bicara.
Tempat ini hebat.
Kau akan menyukainya.
Rachel Batson, Nomor
Pelat: C78 AX29 21 Hoffman St
Makan malam!
Satukan tangan.
Bagus.
Terima kasih untuk keluarga ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih untuk makanan
ini, walau bukan steik.
Sekolah besar.
Ada 2.000 murid,
kau mungkin berpikir...
"Begitu banyak orang asing."
Tetapi tidak jika kau anggap
mereka bisa menjadi teman-temanmu.
Maka, "Begitu banyak teman."
Kepala Sekolahnya namanya
Shirley. Dia yang terhebat.
Selanjutnya.
Ini pemindai keamanan kami.
Seperti di bandara, sangat aman.
Aku tahu alat itu. Apa
dia selalu seperti ini?
Diam membuatku tak nyaman.
Dia selalu merasa tak nyaman.
Semoga hari pertamamu
menyenangkan, Kakak.
Dengar, kau tak perlu
selalu memelukku.
Kita bukan kakak-adik sungguhan.
Maafkan aku.
- Hei.
Aku tak bermaksud membuatnya...
Jujur saja, aku kewalahan.
Dia bilang hatiku harus murni.
Dia menyebut dirinya penyihir.
Seperti penyihir dari
"Harry Potter" atau...
Tetapi kau bilang orang
lain juga mengalami hal ini?
Dalam arti tertentu, ya. Kau
ingat yang dia katakan padamu?
Dia mengujiku.
Ada banyak patung.
Mata patungnya,
seolah menatapku...
Membuatku berpikir.
Pikiran yang mengerikan.
Apa itu persis
seperti yang kau lihat?
Ya, itu persis
seperti yang kuingat.
Aku tak paham.
Bagaimana kau bisa tahu?
Citra berulang sangat umum
terjadi dalam kasus histeria massal.
- Histeria massal?
- Aku tahu.
Istilah itu berlebihan.
Tetapi ambillah contohnya,
penampakan UFO.
Cahaya di langit,
piring terbang.
Insiden terisolasi dengan
orang yang tak saling kenal...
Simbol-simbol.
Tanyakan dia soal simbol.
Maaf, Nn. Kwan.
Tetapi sebagai
contoh citra berulang...
Mungkin kau ingat melihat
simbol ini sebelum diculik?
Aku tak ingat ada simbol.
Kurasa aku merekamnya di video.
Ada sesuatu...
Aku ingat angka
di jam alarmku...
Terus berubah.
Video?
Tunjukkan videonya padaku.
Nn. Kwan, ini Dr. Sivana.
Sebentar, akan kukirimkan.
Halo?
Astaga!
Siapa di sana?
Halo?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku akan menelepon polisi.
Lalu ada cahaya
menyilaukan di sekitarku...
Dan rasanya aku ditarik...
- Tampak seperti kuil...
- Dan tiba-tiba...
- Dibuat di dalam gunung...
- Rupanya persis...
Seperti yang kau
duga dari pria...
Yang menyebut dirinya penyihir.
Dibawa ke sana untuk
menyelamatkan dunia.
Penyihir...
Kita ulangi angkanya lagi...
Dr. Sivana! Aku
menghargai antusiasmu.
Tetapi kau mendanai proyekku.
Saat aku melakukan
wawancara, aku tak ingin diganggu.
Ada 56 laporan penculikan.
Aku tak pernah melihatnya.
Melihat apa?
Doktor, apa ini?
Selama ini...
Aku merasa yakin
urutannya salah.
Atau mungkin simbol yang
salah untuk membuka pintu.
Tetapi di jam
alarm wanita itu...
Ada tujuh simbol.
Urutannya terus mengulang...
Tujuh kali.
Itu bedanya.
Apa ini lelucon?
Mungkin begitu menurutmu.
Karena sebenarnya kita tidak
mempelajari histeria massal.
Apa yang telah dilihat
orang-orang itu...
Masing-masing, semua itu nyata.
Jam alarmnya rusak...
Dan kau menganggap
itu bukti adanya penyihir?
Ayolah, Dr. Sivana. Kau
tak percaya ini semua nyata.
Tentu saja.
Tentu, aku percaya.
Aku sudah menunggu
momen ini begitu lama...
Dan di sinilah kita.
Kau tak mengingatku, 'kan?
Aku mengingatmu.
Kau masih kecil.
Kini kau berani
mengganggu kerajaanku?
Tahu bagaimana perasaanku dibilang,
"Kau tak akan pernah cukup baik?"
Kau tak tahu.
Apa yang kau katakan
padaku bertahun-tahun lalu...
Membuatku sadar
siapa diriku sebenarnya.
Apa kau tahu?
Hatiku tak murni.
Penyihir itu terlalu lemah
untuk menghentikan kita.
Tidak!
Kau tak akan pernah
menemukan juaramu.
Tetapi kami sudah
menemukan juara kami.
Kaulah sang juara sejati.
Mereka memanfaatkanmu.
Bagi mereka, kau
hanyalah alat untuk kabur.
Melaluimu, mereka akan sebarkan
racun pada apa pun yang disentuh!
Membuat umat manusia
saling berperang.
Kau mencari jiwa murni, Pak Tua.
Tetapi tak seorang pun yang pantas.
Terbang atau tak kasatmata?
Jika kau punya satu
kekuatan super...
Terbang atau tak
kasatmata? Apa pilihanmu?
Semua orang memilih terbang.
Kau tahu alasannya?
Agar bisa pergi terbang
dari pembicaraan ini?
Tidak, karena
pahlawan bisa terbang.
Siapa yang tak mau orang
berpikir kau pahlawan?
Tetapi tak kasatmata, tidak...
Itu mesum. Memata-matai orang...
Yang tak tahu kau ada di sana.
Menyelinap ke mana-mana.
Itu kekuatan jahat, 'kan?
Lalu mereka melakukan
penelitian, ini hal nyata.
Mereka tanyakan
pertanyaan yang sama.
Kekuatan apa yang kau inginkan?
Tetapi kali ini jawabannya
dibuat tanpa nama.
Dan kebanyakan orang, karena
tahu nama mereka dirahasiakan...
Menjawab tak kasatmata.
Kurasa itu karena
banyak orang...
Tak ingin menjadi pahlawan,
jauh di lubuk hati mereka.
Kau mau kabur.
Kau mencuri peluru Superman-ku.
Bung, aku paham.
Kau terlalu sering dikecewakan.
Kau tak percaya siapa pun.
Tetapi itulah inti
dari tak kasatmata.
Kau berakhir sendirian.
Aku tak mencuri peluru bodohmu.
Ke sini!
Hei, bagaimana hari ini?
Sebaik itu, ya?
Astaga! Freddy.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa-apaan ini? Ada
apa dengan kalian?
Mustahil itu bisa hilang.
Kau mau membayarnya, Freeman?
Untuk penyok karena
kalian hampir menabrakku?
Tentu, kalian terima ini?
Brett, hentikan!
Jangan sentuh saudaraku!
Kau butuh keluarga
palsumu untuk membelamu?
- Bela dirimu, Freeman.
- Ya.
Freeman. Ini, berdirilah.
Berdirilah sendiri.
Apa yang akan kau lakukan?
Pulang mengadu pada ibu?
Benar, kau tak punya ibu.
Berhentilah menyakitinya!
Hei!
Maaf soal itu.
Itu tak adil, tetapi
kalian juga tak adil.
Mundur, Berengsek. Aku
tahu cara menggunakan ini!
Hei! Dia kabur! Mau ke mana kau?
Freddy, kau baik-baik saja?
Kau tak bisa kabur!
Hei!
Cepat! Tangkap dia! Ayo!
Minggir!
Awas.
Tidak!
Kau mati, Nak!
Kau pikir dirimu lucu?
Kami tahu di mana sekolahmu!
Pemberhentian selanjutnya,
Stasiun 30th Street.
Ganti ke jalur kereta regional.
Selanjutnya: 30th St.
Halo? Ada apa ini?
Tolong!
Jangan Menghalangi Pintu
Astaga.
Halo?
Apa-apaan ini? Siapa
yang melakukan ini?
Hai. Aku seharusnya
turun di Stasiun 30th...
Billy Batson.
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku yang terakhir
dari Dewan Penyihir.
Penjaga Batu Keabadian.
Kau orang itu.
Dengar, aku tak punya uang.
Jangan menghinaku, Nak!
Kau berdiri di
sumber segala sihir.
Batu Keabadian.
Tujuh takhta
untuk tujuh penyihir.
Pada zaman dahulu, kami
memilih seorang juara...
Dan kami memilih sembarangan.
Dia menggunakan kekuatannya
untuk membalas dendam...
Membebaskan Tujuh
Dosa Utama ke dunia.
Jutaan nyawa menjadi korban.
Seluruh peradaban
lenyap dari muka bumi.
Itu sebabnya aku bersumpah
tak akan memberikan sihirku...
Hingga kutemukan
orang baik sejati.
Kuat jiwanya, murni hatinya.
Dengar, mungkin
ini memang sihir.
Entahlah, tetapi
orang yang kau cari...
Baik, berhati murni, aku
bukanlah orang seperti itu.
Entah jika ada
orang seperti itu.
Kau, Billy Batson,
hanya kau yang kumiliki.
Yang dunia ini miliki.
Ulurkan tanganmu ke tongkat ini.
Menjijikkan.
Katakan namaku agar kekuatanku
mengalir ke dalam tubuhmu.
Kubuka hatiku
padamu, Billy Batson.
Dengan begitu, memilihmu
sebagai sang juara.
Terima kasih. Kau
baik sekali, Pak...
Tetapi aku harus pergi.
Saudara dan saudariku
dibantai oleh para Dosa.
Takhta mereka kosong.
Sihirku harus diwariskan.
Sekarang, katakan namaku!
Aku tak tahu namamu,
Pak. Kita baru saja bertemu.
Namaku adalah Shazam.
Benarkah?
- Katakan!
- Baiklah. Astaga.
Jadi, katakan saja?
Seperti Shazam?
Ya!
Bawa namaku dan bersama itu,
kau membawa seluruh kekuatanku.
Kebijaksanaan Salomo,
keperkasaan Herkules...
Stamina Atlas, kekuatan Zeus...
Keberanian Achilles,
dan kecepatan Merkurius.
Apa yang terjadi
padaku? Kenapa aku...
Apa yang kau lakukan padaku?
Apa yang kau
lakukan pada suaraku?
Kau berubah ke potensi
penuhmu, Billy Batson.
Dengan hatimu, bukalah
kekuatan terbesarmu.
Takhta saudara dan
saudari kita menunggu.
Keluarkan aku dari sini!
Keren!
Kawan, kupuji
pilihanmu hari ini.
Sepatu dan sabuk
emas, jubah putih!
Seharusnya tak serasi,
tetapi cocok sekali!
Hei, Sayang!
Ya, Opsir. Aku tahu
dia dahulu suka kabur...
Sudah 23 kali?
Dia tak punya akun media sosial.
Sama sekali. Dia seperti hantu.
Dengan senang hati akan
kucari Billy. Lebih dari senang.
Tetapi kau harus mencuci
piring, dan itu jauh lebih penting.
Apa yang akan kau lakukan,
Freddy? Lari mengejarnya?
Sangat lucu!
Jangan Teriak!
Tidak, kubilang jangan teriak.
- Victor!
- Jangan!
Ini aku! Aku Billy!
Kau tanya padaku,
terbang atau tak kasatmata...
Kukira itu bodoh...
Tetapi sekarang aku seperti
ini, dan aku butuh bantuanmu.
Temui aku di sini
setelah jam tidur?
- Ada apa? Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya. Aku hanya...
Aku sangat sedih
karena Billy hilang.
Kau tahu, mungkin itu salahku.
Mungkin aku penyebabnya.
Mungkin karena aku mendengkur.
Hei...
Itu bukan salahmu, Nak.
Kita akan menemukannya.
Dengkuranmu tak seburuk itu.
Tetapi kau bau.
Syukurlah!
Hei. Jangan mendekat.
Bagaimana aku tahu kau bukan
penjahat memakai kekuatan telepati...
Untuk membuatku
percaya kau adalah Billy?
Apa?
Aku hanya perlu tekan
"memanggil" di benda ini.
Jangan, aku punya bukti.
Ini. Dengar, aku bohong.
Aku mengambil pelurumu.
- Gawat!
- Tidak!
Tangan dewasa tak berguna!
Tetapi kau melihatnya.
Kau melihatnya, 'kan?
Dengar, Freddy.
Aku sumpah ini aku.
Aku tahu kita bukan teman dekat.
Tetapi kau satu-satunya
orang yang kukenal...
Yang tahu segala hal
tentang pahlawan berjubah.
- Itu Batman.
- Apa?
Lupakan. Boleh aku...
Ya.
Astaga!
Ini gila, 'kan?
Apa kekuatan supermu?
Kekuatan super? Aku bahkan tak
tahu caranya kencing dengan kostum ini.
Baiklah. Kau bisa terbang?
Baiklah, kita lakukan
ini. Bagaimana caranya?
Sama seperti
Superman melakukannya.
Sudah jelas kau
harus lompat. Ayolah.
Kenapa ini dianggap sudah jelas?
Baiklah.
Cobalah, percaya
kau bisa terbang.
Aku membaca studi
penelaahan sejawat...
Tentang kekuatan super,
dan enam dari sepuluh...
Percaya adalah kuncinya.
Percaya. Baiklah.
Aku percaya aku bisa
terbang. Aku percaya...
Aku percaya aku bisa terbang.
Apa kau percaya?
Ya.
Kau mau coba tak kasatmata?
Bagaimana caraku...
Lupakan. Kau tahu?
Baiklah.
Astaga! Berhasil! Ke mana kau?
Aku di sini. Kau
tak bisa melihatku?
Di mana?
Aku tak kasatmata!
Aku di sini. Aku
di sebelah sini.
Aku tak kasatmata!
Hei! Kostum bagus, Bodoh!
Aku mungkin menguji tak kasatmata
dan kecerdasan super bersamaan.
Freeman, aku akan ke
sana dan menghajarmu.
Astaga! Lambang petirnya!
Tepat di depan kita selama ini!
Secara harafiah!
Apa?
Baiklah.
Kita harus memberimu nama
pahlawan super bertemakan petir.
Ya.
Benar. Hei, kau, pergi...
Sana.
Kecepatan super, punya!
Maafkan aku.
Kukira kau yang teriak.
Kuberi dia semprotan merica.
Tindakan cerdas.
Hei, bangunlah, Tn. Pencuri!
Kembalikan dompet
wanita tua itu.
Aku seusiamu.
Dia tak bisa mengambilnya
karena tak kubiarkan.
Bagus. Ya, bagus.
Kau sungguh hebat dalam hal ini.
Kau tahu kalau wanita tua...
Wanita sepadan
umurnya sepertimu...
Tak perlu perlindunganmu. Benar?
Pergilah, Kawan.
Maaf, siapa kau?
Namanya adalah Thundercrack!
Pahlawan masyarakat dengan
kekuatan dan kecepatan petir.
Namanya terdengar
seperti bokong.
Mister Philadelphia!
Itu seperti krim kocok!
Powerboy! Karena dia
punya banyak kekuatan!
Kadang semprotan merica tak
bisa melindungi diri dari kejahatan.
Powerboy, kau kenal anak itu?
Sedikit kenal.
Aku tak begitu kenal...
Ya, dia seperti manajerku.
Dia manajer mini.
- Aku manajernya.
- Kau tahu...
Powerboy namanya jelek.
Carilah nama lain.
Hei...
Manipulasi listrik, kecepatan
dan kekuatan super!
Kekuatanmu banyak!
Kau hampir sekeren
Superman! Hampir.
Aku tak melihatmu. Aku tak
tahu apa yang terjadi di sini.
Aku tak mau tahu.
Jangan lukai aku.
- Tidak, aku tak terima uang...
- Terima kasih untuk donasimu, Bu.
Tidak, jika kau
perlu bantuan lagi...
Cari saja pahlawan super
yang belum bisa terbang.
Lupakan terbang,
Bung, kita dapat 73 dolar!
73 dolar?
Keren! Tunggu. Aku punya ide.
Aku ingin membeli bir terbaikmu.
Aku tak yakin soal ini.
Kita tak punya KTP palsu.
Freddy, bisa kau tenang?
Lihat aku. Aku KTP palsumu.
Keluarkan semua uang
di kasir! Cepat! Sekarang!
Ayo! Waktuku tak banyak! Cepat!
Aku mau semuanya! Cepat!
Ini kesempatanmu.
Baiklah.
Ayo! Cepat keluarkan!
Begitu. Ayo. Semuanya.
Tuan-tuan! Kenapa memakai pistol
bila bisa kita lakukan secara jantan?
Billy, awas!
Kebal peluru. Kau kebal peluru!
Aku kebal peluru.
Hari ini tanggal 8 Desember...
Dan video ini
membuktikan keasliannya.
- Tembak dia lagi.
- Ya.
Ini. Kalian berdua.
Cepat tembak.
Tunggu.
Kita belum tahu apa kostumnya
yang kebal peluru atau dirimu.
- Tembak wajahnya.
- Tembak di wajah... Di wajahku?
Rasanya geli.
Mati kalian.
Maaf soal jendelamu.
- Tetapi kau tidak dirampok!
- Semoga malammu menyenangkan.
Ayo! Kita pergi dari sini.
Hei. Untuk melawan penjahat.
Rasanya seperti muntahan.
Apa kau tahu dendeng pedas...
Jika makan kebanyakan,
perutmu bisa berlubang?
- Sepadan.
- Ya.
Mungkin bukan dirimu.
Mungkin kau punya perut super.
Mungkin. Hei, apa kabar?
Aku pahlawan super.
Ya, namanya
Kapten Jari Berkilau.
Tidak, bukan!
Itu bukan namaku!
Hei, kita harus keluar
bersama. Umur kita sama.
Polisi datang, aku pergi.
Hei, tunggu!
Pemandangan ini keren sekali.
Aku paham kenapa Rocky
berlatih keras untuk datang ke sini.
Aku suka kau seperti
ini. Keren sekali.
Jangan tersinggung, tetapi...
Awalnya, kau
seperti kebalikannya...
Sifatnya Darla.
Berengsek?
Kau yang bilang,
bukan aku. Tetapi, ya.
Kurasa semua penjahat
sedang teler atau tidur sekarang.
Mau pulang?
Dengan penampilan seperti ini?
Ya, maksudku biasanya
kita pulang ke markas...
Tetapi, kita pikirkan nanti.
Sekarang kau
punya ranjang susun.
Aku cemas memikirkan
dia di luar sana sendirian.
Dia selalu begitu, Rosa.
Bedanya, saat mereka
menemukannya...
Kitalah yang akan
membawanya kembali.
Dengan tangan terbuka.
Ini bahkan belum dua
hari. Belum dua hari.
Sayang, dahulu
kita sering kabur.
- Setidaknya, aku begitu.
- Ya.
Bahkan Mary juga kabur.
Dua kali.
Saat dia kabur kedua kalinya...
Kau mengatakan sesuatu
yang tak pernah kulupakan.
Kau bilang, "Ini bukan rumah
hingga kau menyebutnya rumah.
Itu pilihanmu."
Kita hanya bisa memberinya
tempat yang penuh cinta.
Entah mau menyebutnya
rumah, itu terserah dia.
Bisa bantu dengan pohon ini?
Pohon ini menyedihkan sekali.
Halo?
Aku baru dari kamar mandi.
Baiklah, Freddy,
Sayang. Selamat malam!
- Selamat malam.
Freddy, siapa itu?
Itu Billy. Dia sangat lelah
dan sakit radang tenggorokan.
Apa? Radang tenggorokan?
Aku hanya bercanda!
Dia sangat lelah
dan ingin segera tidur.
Segera tidur? Apa maksudnya?
Sembunyilah.
Billy, kau kembali.
Biarkan kami melihatmu.
Kami sangat mencemaskanmu.
Sudah kubilang ini ide buruk!
- Aku tahu.
- Freddy?
Freddy, kenapa tangganya?
Menutup mulutnya seolah
kau mau menculik dia...
Malah membuatnya
makin ketakutan, paham?
Darla, ini aku, Billy.
Aku tahu rupaku berbeda.
- Penyihir membuatku seperti ini.
- Jangan mulai dengan penyihir...
Itu membuatnya makin bingung.
Ada pria tua membawaku ke kuil
dan dia memaksaku bilang "Shazam".
Rosa!
Manipulasi tubuh
dipicu dengan kata!
Kau bisa berubah
dengan bilang "Shazam".
Sayang, apa itu kau?
Kau baik-baik saja?
Aku tadi memasang bohlam.
Dengar, Darla. Jangan cerita
pada siapa pun soal ini, paham?
Tetapi itu Billy. Dia pahlawan.
Jika penjahat super
tahu dia pahlawan...
Itu membahayakan kita, paham?
Orang yang disayangi pahlawan
selalu menjadi sasaran penjahat.
Apa dia pintar
menyimpan rahasia?
- Lumayan.
- Tidak.
Astaga.
Dengarkan aku. Jangan
cerita pada siapa pun soal ini.
- Kumohon?
- Kalau orang yang kita percaya?
Karena adik yang baik
tak membocorkan rahasia.
- Aku adik yang baik.
- Ya, benar.
Kau tahu yang menjadikanmu
adik lebih baik lagi?
Jika kau perbaiki gagang
pintunya untuk kami.
- Mimpi indah.
- Mimpi indah. Dah.
- Sampai besok pagi.
- Selamat malam.
Halo, Pak. Ada
yang bisa kubantu?
- Hai.
- Pak?
Pak, kau tak boleh
masuk ke dalam.
Maaf! Kau tak boleh
masuk ke dalam!
- Maaf aku terlambat.
- Thad, ini khusus untuk para direksi.
Aku tahu, Ayah.
Sekarang, pada
malam itu, di mobil.
Aku bersumpah melihat sesuatu
tetapi Ayah tak mempercayaiku.
Lebih mudah
menyalahkan diriku, 'kan?
Dan bilang jika aku
tak teriak malam itu...
Kakimu masih ada.
Sekarang, aku punya buktinya.
Cukup, Thad.
Sid. Menurutmu begitu?
Bahkan sebelum kecelakaan
itu, kau meremehkanku.
Jangan memaksaku
mengusirmu dari sini, Thad.
Kau tak perlu membuat keributan.
Kakak, keributan
ini baru saja dimulai.
Tanya itu jika kau
bisa mengusirku.
Apa?
Tanya bolanya jika kau cukup
jantan untuk mengusirku dari sini.
Biar kuberi tahu.
Hasilnya tak begitu baik.
Aku kemari di musim
liburan untuk memberi Ayah...
Yang pantas Ayah dapatkan.
Astaga! Tidak!
Tidak!
Tolong aku!
Tolong!
Siapa saja! Tolong aku!
Kau tak bisa selalu
merengek pada orang lain.
Dosa apa yang
pantas untukmu, Ayah?
Ayah akan berikan
semuanya. Uang.
Perusahaan? Kau
ingin perusahaan?
Itu dia.
Ketamakan.
Ayah sungguh berpikir...
Semua kekayaan yang
Ayah kumpulkan ini...
Setara dengan kekuatan sejati?
Tidak.
Inilah kekuatan.
Lebih dari yang Ayah miliki.
Lebih dari milik siapa pun.
Ada satu yang jauh lebih kuat.
Sang penyihir
menemukan juaranya.
Bunuh sang juara...
Sebelum dia memahami
potensi sejatinya...
Atau dia akan mengalahkanmu.
Tunjukkan di mana dia berada.
Ketamakan, kau bisa memakannya.
Tidak!
Keluarga lebih
dari sekadar kata.
Di Sivana Industries,
keluarga adalah fokus kami.
Keluarga.
Burke?
Di mana mobilnya?
Aku bisa mendengarnya.
Astaga!
Trukku!
Apa kau bercanda?
Kalian tahu, kurasa
penyoknya tak akan hilang.
Menyuruh anak pincang
melakukan kerja kotor.
Lebih baik aku yang berjaga.
Aku bisa bersikap lugu.
Dan aku tak bisa?
Wajahmu memberi kesan
kuat orang yang berniat buruk.
Wajahku? Wajah ini?
- Ya.
- Baiklah.
Kalian punya surat izin keluar?
Kami? Ya, selalu.
Kau!
Kau seperti punya niat buruk.
Aku? Berniat buruk? Tak pernah.
Aku tak punya niat apa pun.
Ayah kami datang menjemput.
Dia terlambat karena urusan...
Di kantor.
Urusan kantor, ya?
Tentu, Nak.
Dengar, orang tua atau
wali harus datang langsung...
Untuk menjemput murid.
Tentu. Ayah dengar itu?
- Hei.
- Shazam!
Hei, Nak! Hei,
putraku yang lain...
Yang punya hubungan darah
dengan putraku tadi di lorong.
Maaf Ayah terlambat.
Ayah tertahan karena urusan
kantor. Ada banyak pekerjaan.
Dia satpam...
Yang begitu dikagumi anak-anak?
Bukan, itu yang satunya
lagi. Yang ini payah.
Itu... Itu tak lucu.
Akan kumarahi dia soal itu.
Aku minta maaf.
Pokoknya, aku datang langsung
untuk menjemput anak-anakku.
Terima kasih menjaga
mereka, Detektif Moron (Bodoh).
Baiklah.
Namaku Moran.
- Siap?
- Aljabar!
Sains!
Bahasa Inggris!
Kesehatan!
Peringatan! Aksi berikut...
Dilakukan oleh pahlawan super...
Jangan tiru di rumah
seperti orang bodoh.
Kekuatan Super Tes 1
Terbang Tes 2
Kau tak apa-apa?
Mata Laser Tes 1
Kekuatan Teleportasi Tes 1
Kebal Api Rahasia Tes 1
Maaf...
Kebal Api
Tes Kekuatan Super! Kebal
peluru saat perampokan!
Mengunggah
Jangan tutup laman
ini hingga selesai.
Video Anda masih diunggah.
Jangan tutup laman ini hingga selesai.
Jauh lebih kuat dari lokomotif.
Lokomotif? Apa
kau penyelidik tua?
Bisa melompati gedung
dalam sekali lompat.
Sekali lompat.
Maafkan aku! Hai!
Baterai ponselmu penuh.
Hei! Apa?
Kau sangat membutuhkan...
Semacam slogan setelah
kau melakukan hal keren.
Aku memikirkan itu.
Bagaimana kalau seperti ini.
Itu sebabnya jangan
main-main dengan listrik.
Membuat slogan jelas
bukan kekuatan supermu.
Baterai ponselmu penuh.
Kau bisa buat yang lebih baik?
Apa-apaan?
Jadilah terang.
Ayolah! Ya.
Bagaimana caraku...
Lupakan. Shazam!
Shazam!
Gratis Sayap Ayam Pedas
Klub Pria
Apa yang kau lihat?
Kau lihat payudara?
Kau lihat puting?
Kenapa kau diam saja?
Kita butuh uang lagi.
Kau baru masuk lima menit.
Mereka sangat memaksa!
Ambil uangnya!
Itu kebanyakan.
Ayo, pergi. Cepat!
Tidak!
Hentikan, tidak!
Aku bahkan tak lihat.
- Selesai!
- Apa?
Habisi dia!
Agen Perumahan Penn City
Markas?
Ya.
Sudah jelas kami harus
membelinya tanpa nama.
Sudah jelas.
Jika kau punya lokasi
seperti di tebing...
Seperti semacam kastel...
Menghadap ke perairan.
Menghadap ke perairan, laut
di bawahnya. Ada tebingnya.
Air terjun, agar kau bisa...
- Menyelam ke...
- Air terjun! Ya, jika ada...
Dengar, kau Maximum
Voltage, 'kan?
Panggil aku Max.
Dengar, Max. Bisa mulai dengan
berapa banyak kamar tidur?
- Satu.
- Tujuh.
- Satu?
- Tujuh?
Apa aku sekarang
mengelola panti asuhan?
Kau lihat video dia melempar
bola ke luar angkasa?
Keren sekali.
Kalian penasaran siapa
yang merekamnya?
Orang itu pasti pemberani.
Sungguh?
Ya, aku bisa bilang
dia jauh lebih berani.
Memegangi kamera?
Menghadapi bahaya.
Seperti penggemar aneh.
Hei, Freeman.
Jangan lakukan
itu jika jadi kau.
Apa temanmu akan menghajar
kami dengan kursi roda?
Mungkin bukan dia, tetapi
aku punya sahabat lain...
Yang akan memburu
dan menghancurkan kalian.
- Baiklah, Freddy.
- Mungkin kau sudah mendengarnya.
Manusia Kekuatan Badai.
Pelontar Frekuensi,
Tuan Banyak Setrum.
Ya, dia punya banyak nama.
Kau kenal si Topan Merah?
Kau? Kau pembohong.
Kami lebih dekat
dari yang kau pikir.
Mungkin bahkan di saat ini.
- Buktikan.
- Tentu, besok.
Besok dia akan datang
untuk makan siang dan...
Benar, Billy?
Ya, lalu Superman akan
membawakan makanan pencuci mulut.
Besok, di jam makan siang.
Kalian akan melihatnya.
Jika dia tak datang, maka
kami akan menghajarmu.
Tunggu, identitasku dirahasiakan
agar orang yang kukenal tak terluka.
Kecuali itu membuatmu
jadi keren, maka tak masalah.
Billy, mereka bukan
penjahat super.
Mereka cuma super berengsek.
Kau melanggar peraturanmu
sendiri? Aku paham.
Itu penting bagiku
sama sepertimu.
Aku mulai berpikir, semua
demi kepentinganmu.
Billy, kau masih akan
melakukannya, 'kan?
Apa yang dilakukan
oleh saudara yang baik?
Satukan tangan.
Terima kasih untuk keluarga ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih untuk makanan ini.
Maaf tangan Billy
sedang liburan.
Kabar besar di Philadelphia. Ada
pahlawan berkostum. Dia hebat.
Ya, tetapi benarkah itu?
Kontroversi. Katakan.
Bagi sudut pandangmu
pada kami, Eugene.
Menurutku, dia melakukan apa?
Mengisi baterai ponsel
orang lain? Lalu kenapa?
Aku bisa mengisi
sendiri dengan kabel.
Benar. Pedro, ada pendapat?
Kostumnya bodoh?
Baiklah.
Jubah putih besar,
seperti dia mau menikah.
Kalau bukan dia yang
memilihnya? Pernah memikirkan itu?
Kau ahlinya, Freddy.
Bagaimana menurutmu?
Ya, Freddy, mari
lihat sisi positifnya.
Menurutku tampaknya...
Dia tak bersyukur atas
apa yang diberikan padanya.
Sangat spesifik. Baiklah.
Mungkin bagi pahlawan super itu
bersyukur tak berarti terus merengek.
Merengek? Kata yang menarik.
Mungkin kadang pahlawan
super ingin waktu menyendiri.
Waktu menyendiri juga bisa dianggap
sebagai menjauhkan keluarganya.
Keluarga. Itukah
artinya sekarang?
Gejala klasik sindrom
pahlawan super...
Yang ditemukan psikolog Jerman
Heinrich de Von German apalah...
Pahlawan super bisa
menjadi sangat kecanduan.
Nak, kita masih makan malam.
Dia membutuhkan rekan.
Sebutkan satu rekan yang keren.
Darla, kenapa kau
diam saja, Sayang?
Kau biasanya cerewet.
Aku sedang makan.
Kenapa aku masih melakukan ini?
Billy, kau tak bisa
membolos setiap hari.
Tidak dalam usiamu.
Aku tak seusiamu lagi.
Aku bisa pergi bersamamu.
Kita hanya harus
menipu satpam. Lalu...
Billy, mau ke mana kau?
Kau masih akan makan
siang bersamaku, 'kan?
Billy?
Tuan Banyak Setrum masih
akan makan di kantin, 'kan?
Tidak...
Baiklah.
Sudah kalian lihat lagi?
Orang-orang biasanya
memberiku sedikit uang...
Kalian pasangan manis.
Semoga hari kalian menyenangkan.
- Astaga.
- Mary, kau baik-baik saja?
Bagaimana kau tahu namaku?
Bagaimana aku tahu namamu?
Salah satu kekuatan superku
adalah menebak nama.
Tetapi itu pasti sangat aneh.
Itu tak sekeren kekuatan
super atau kecepatan super.
Tetapi itu berguna saat
aku bertemu orang baru.
- Apa kau terluka?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku perlu waktu untuk berpikir.
Ini hari yang aneh.
Menggunakan kekuatan
pengamatan superku...
Kulihat kau memegang
surat dari universitas...
Di tanganmu. Kau kesal
karena tak diterima?
Aku diterima.
Kekuatan superku mengecewakanku
dan aku sangat bingung.
Ya, aku juga.
Entahlah, seharusnya
aku senang...
Karena ini impianku dan
berusaha keras mewujudkannya.
Tetapi sepertinya...
Entahlah, meninggalkan keluargaku
rasanya tak menyenangkan.
- Pukul berapa sekarang?
- Boleh aku...
Memberimu sedikit nasihat?
Jangan mencemaskan orang lain.
Teruslah berusaha
menjadi nomor satu.
- Gandhi yang bilang itu.
- Kurasa bukan dia.
- Ya, itu benar.
- Gandhi tak bilang...
- Orang seperti Gandhi bilang itu.
- "Menjadi nomor satu."
Itu sangat... Mungkin
Yoda yang bilang.
- Dengar.
- Maafkan aku, tidak.
Setuju untuk tidak setuju.
Intinya jadilah dirimu sendiri.
Kau harus menjaga
dirimu sendiri.
Pergilah sejauh
mungkin dari tempat ini.
Entah apa aku ingin.
Tentu kau ingin. Apa
yang akan kau lakukan?
Kau mau tinggal di rumah
asuh seumur hidupmu?
Keluarga untuk orang yang tak
bisa menjaga diri sendiri. Paham?
Jadi...
Kau bisa menjaga diri sendiri.
Juga, lihat kanan-kiri
saat menyeberang.
Akan kutelepon
dia. Biar kupastikan.
Berdering.
Topan Merah! Hei! Apa kabar?
Itu gila. Omong-omong,
aku Freddy. Ya, itu gila!
Cerita bagus.
Dia tak menelepon.
Aku tadi meneleponnya! Kami
teman. Aku mengenalnya. Sungguh.
Aku mengenalnya...
Sial.
Ayo.
Tangan!
Petir dari tanganku!
Hei!
Hei, Nak.
Apa yang kau...
Aku sedang
melakukan pertunjukkan.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mau bilang terima kasih
sudah datang makan siang hari ini.
Ya, aku dapat sesuatu
yang disebut tarikan kolor.
Entah apa kau
pernah mendengarnya.
Tetapi itu saat seseorang
menarik kolormu seperti itu...
Dan memegangnya seperti koper...
Menyeretmu sepanjang lorong.
Ini tadinya kolorku.
Menjijikkan.
Kau bilang akan datang.
Kau yang bilang aku akan
datang. Aku tak pernah bilang itu.
Aku pahlawan super.
Tindakanmu sangat heroik.
Berapa banyak kau dibayar hari ini?
Aku punya tanggung jawab
serius sekarang, paham?
Itu tak masalah karena aku bisa
memikul beban dengan tangan!
Petir dari tanganku!
Astaga.
Jangan bergerak!
Jangan ada yang bergerak!
Gawat.
Tidak! Tetap di sana!
Tetap di sana.
Itu pasti menyakitkan.
Itu dia! Itu si pahlawan super!
- Tolong kami! Selamatkan kami!
- Kumohon.
Ayolah.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Mustahil.
Tidak. Tolong jangan
membuatku melakukan ini.
Ini ide paling buruk.
Aku berhasil!
Aku menangkap busnya!
Jangan ada yang bergerak!
Aku harus menurunkan busnya.
Tidak. Anjing, kau
harus menyingkir.
Minggir! Pergi!
Jadilah anjing yang baik.
Kau anjing nakal.
Pergilah!
Kumohon pergilah. Minggir.
Bagus. Terima kasih.
Ya. Tidak. Aku...
Aku ada di sekitar
sini, jadi kupikir...
- Terima kasih.
- Kau tahu...
Ini juga salahku.
Sepertinya Philadelphia
mendapat hadiah Natal lebih awal...
Dalam bentuk pahlawan
supernya sendiri.
Selesai.
Hei, terima kasih banyak.
Tentu saja, ya.
Kawan! Kau lihat itu?
Ya, kau menyetrum busnya
dan hampir membunuh mereka.
Lalu aku menangkapnya!
Freddy! Aku menangkap
bus dengan tangan kosong!
Aku menangkap bus seperti
orang menangkap bola lambung.
Siapa yang bisa? Aku.
Billy, kau tak
melakukan apa pun.
Kau swafoto dan
orang-orang membayarmu.
Lupakan. Aku tak bisa bicara
denganmu saat kau seperti ini.
Kau berharap ini dirimu.
Benar! Menurutmu?
Aku rela mati demi
mendapatkan yang kau miliki.
Karena semua yang kulakukan...
Adalah usaha putus asaku agar
orang-orang memperhatikanku.
Tak mengasihaniku.
Lihatlah aku.
Apa kau bahkan melihatku?
Karena kebanyakan orang tidak.
Karena mereka tak mau.
Begitu juga kau.
Kau pikir ini dirimu?
Billy, usiamu baru 14 tahun.
Sekarang kau sama saja
seperti kakak beradik Breyer.
Semua kekuatan ini, yang kau
lakukan hanya pamer dan merundung.
Terserah, Nak!
Kulakukan sesukaku!
Usiaku sekitar
pertengahan 20 tahun.
Mungkin sekitar 30 tahun.
Yang terpilih.
Yang dianggap manusia sempurna.
Berhati murni. Tanpa
cacat dalam segalanya.
Apa yang membuatmu begitu layak?
Maaf, ada yang bisa kubantu?
Kau mau tanda tangan?
Serahkan kekuatanmu.
Atau mati.
Sial!
Kau penjahat, 'kan?
Baiklah.
Dengar, sebelum
kau terlihat bodoh...
Kau harus tahu kalau
aku tak terkalahkan...
Senjata manusia tak
bisa melukai kaum kita.
Kubilang jangan bergerak!
Satu-satunya yang bisa
mengalahkan sihir adalah sihir.
Saatnya memindahkan
kekuatanmu padaku.
Kau tak menduganya bukan, Kakek?
Hukum rimba.
Baiklah.
Maafkan aku.
Aku tak seharusnya
menendang kemaluanmu.
Itu salahku. Kita bisa
membicarakan ini.
Kau merengek seperti anak kecil.
Ya. Aku masih anak kecil.
Kau tak mau melukai
anak kecil, 'kan?
Aku percaya bisa terbang!
Aku percaya bisa
terbang! Aku bisa terbang!
Freddy bilang jika aku
percaya, aku bisa terbang!
Jadi, aku percaya! Aku percaya!
Baik! Superman!
Superman! Pakai
tangan yang mana?
Kenapa aku tak terbang?
Kumohon, aku tak mau mati!
Aku melayang!
Apa itu?
Aku bisa terbang!
Billy?
Freddy! Aku butuh bantuanmu!
Kau bisa terbang?
Siapa pria itu?
Sinterklas!
Sinterklas
Apa yang kau dan Ny. Klaus
lakukan di musim panas?
Bagaimana pun juga, Sinterklas
selalu ada di sini untukmu.
Tolong Sinterklas!
Sinterklas butuh bantuan!
Tolong!
Panggil kami jika perlu bantuan.
Aku mau santai sebentar
di sini, jika itu tak masalah.
Ini gila.
Kau tak perlu melawannya.
Ini bukan tugasmu.
Kau bisa lari, 'kan?
Ya! Kau bisa lari.
Keren.
Mundur! Pergilah!
- Aku Batman.
- Kalahkan dia, Batman!
Maaf.
Ayolah!
Cepat!
Shazam!
Cepat! Ayo!
Billy!
Billy, di mana kau?
Billy! Di mana kau, Billy?
Pahlawan super baru
menyelamatkan warga Philly
Billy, keluarlah!
Billy! Di mana dia?
Penjahat super!
Buruk. Jauh lebih buruk.
Antropomorfisme radioaktif?
Manipulasi energi psikis?
Tak akan kubiarkan
kau membaca pikiranku.
Pikiranku kosong.
Kau tak akan bisa.
Aku tak perlu membaca pikiranmu.
Kau yang akan bilang
padaku. Di mana dia?
Astaga, Sayang.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Apa yang terjadi? Apa kau terluka?
Masuklah ke dalam.
Kita harus bicara.
Jangan terlalu keras padanya.
Kau kabur dari kami. Berbohong.
Lalu aku dapat
telepon dari sekolah...
Bilang kau membolos?
Berkelahi?
Bill, pria itu menyelamatkan
sembilan orang.
Bukankah itu...
Aku mempertanyakan motifnya.
Apa yang Freddy lakukan
dengan pahlawan super?
Apa yang pahlawan super
itu lakukan dengan Freddy?
Beberapa pemirsa
menelepon dan mengirim surel.
Kalian ingat makan malam?
Saat Billy dan Freddy...
Berdebat mirip
pasangan tua seperti ini?
Saat dia menyelamatkanku, dia
tahu aku tinggal di rumah asuh.
Dia tahu namaku.
Dia memanggilku Mary.
Bagiku, rambutnya
sungguh luar biasa.
Tunggu. Maksudmu Billy adalah
si Manusia Kekuatan Badai?
Ya! Kalian akhirnya tahu!
Kalian tahu sendiri.
Aku tak bilang.
Aku tak melanggar janjiku.
- Kau tahu?
- Aku adik yang baik!
Apa yang kau pikirkan?
Lalu kau melibatkan Freddy.
Jangan ganggu dia.
Dia sedikit kesal. Paham?
Billy?
Kau adalah dia. Kau si pahlawan.
Ya, tetapi tidak lagi.
Kenapa kau memegang
buku catatanku?
Eugene menyelesaikan
pencarianmu.
Dengar, aku bukan
peretas, paham?
Tetapi aku bermain
Watch Dogs dan Uplink.
Mungkin aku mempelajari
sedikit kemampuan...
Dan bisa masuk pusat data
federal yang tak bisa dimasuki orang.
- Tetapi...
- Bagus untukmu, aku akan pergi.
Nama orang tuamu
Marilyn dan CC Batson.
Apa?
Kau lahir di
Zumbrota, Minnesota.
Mereka bercerai saat
usiamu tiga tahun.
Ibumu pindah
kemari di tahun itu.
Lalu 20 bulan
kemudian, kau hilang.
Pencarianmu gagal karena ayahmu
dipenjara di Florida selama 10 tahun.
Dan ibumu...
Apa? Apa ibuku meninggal?
Rumahnya dua
stasiun kereta jauhnya.
Apa?
Kau tak bisa menemukannya...
Karena dia menggantinya
dengan nama gadisnya.
Hei, Billy! Billy!
- Victor, ambil kuncinya.
- Ya.
Anak-anak, tetap di
sini jika Billy kembali lagi.
Aku ibu asuh. Apa
kekuatan supermu?
Masuk ke dalam, ayo.
Tunggu, kukira kita
pergi mengejar Billy.
Tidak, kita tunggu
di sini sekarang.
Billy?
Freddy?
Sungguh aneh.
Kutarik lagi ucapanku.
Kumuh sekali.
Turunkan!
Tidak. Letakkan buku itu...
Hei. Jangan lakukan
apa-apa. Paham?
Sebentar.
Aku sudah terlambat
kerja, paham?
Kami tak perlu majalah
atau apa pun itu.
Aku bukan tukang koran.
Kau mungkin tak mengenaliku,
tetapi aku menemukan jalan pulang.
Ibu. Ini aku.
Astaga. Benarkah?
Sebentar.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa, Travis.
Dia bukan Ayah, 'kan?
Tidak, Ibu... Dengar...
Ini benar-benar dirimu.
Aku tak bermaksud kabur.
Ibu tahu itu, 'kan?
Peganganku lepas
karena tak sengaja...
Ya, Ibu tahu. Ibu melihatmu.
Apa?
Ibu melihatmu setelahnya.
Itu bukan salahmu.
Usia Ibu 17 tahun.
Ayahku mengusir Ibu...
Dan ayahmu memutuskan
tak mau terlibat.
Ibu terluka dan kacau.
Aku ingin harimau itu.
Ibu tahu, Sayang.
Tetapi Ibu tak pandai memanah.
Billy? Billy!
Astaga. Billy, ini tak lucu!
Ini dia, Kawan. Kau akan
lebih hangat. Merasa lebih baik?
Saat Ibu melihatmu
bersama polisi...
Ibu menyadari...
Mereka jauh lebih baik
merawatmu daripada Ibu.
Tetapi kau baik-baik saja, 'kan?
Maksud Ibu, kau bisa mandiri.
Kau terlihat sangat baik.
Hanya saja...
Sekarang bukan saat
tepat bagi Ibu, Billy.
Aku hanya ingin Ibu tahu
kalau aku baik-baik saja...
Tetapi aku harus
kembali ke keluarga asliku.
Ini.
Apa ini?
Marilyn! Ada apa di luar?
Mungkin Ibu lebih
membutuhkannya daripada aku.
Ponsel Freddy
Freddy, kau benar.
Maaf aku memarahimu.
Pulanglah, Billy. Pulanglah.
Billy! Penjahat super!
Shazam!
Siapa kau? Apa maumu?
Apa mauku? Aku mau...
Itu.
Hajar dia, Billy!
Astaga.
Ya, Billy. Cobalah, silakan.
Lepaskan mereka dan
aku akan masuk ke dalam.
Tidak. Kau masuk dahulu, dan
mungkin akan kulepaskan mereka.
Anak pintar.
Karena memang
itulah dirimu, 'kan?
Berapa usiamu?
Pada dasarnya 15 tahun.
Saat aku masih kecil...
Pak Tua itu bilang
aku tak cukup baik.
Tetapi di sinilah kau,
seorang pengecut.
Lari dariku dan
penyihir itu memilihmu?
Kau bukanlah pahlawan.
Tetapi aku akan memberimu
kesempatan menjadi pahlawan.
Berikan padaku
kekuatan sang juara.
Tidak, jangan
lakukan itu, Billy!
Berikan padaku kekuatan itu
dan akan kulepaskan mereka.
- Darla, jangan.
- Tidak, jangan pergi, Billy!
Jangan pergi.
Jangan pergi, Billy!
- Darla, kemarilah.
- Tidak, aku harus pergi.
Inilah yang dilakukan
kakak yang baik.
Benar?
Billy.
Kudedikasikan hidupku
untuk bisa ke sini.
Aku menjelajahi Bumi.
Tak ada yang memercayaiku.
Tak ada yang membantu.
Tidak juga si penyihir
atau keluargaku.
Aku hanya punya diriku.
Aku paham.
Aku paham bagaimana rasanya.
Merasa sendirian di dunia ini.
Berdiri.
Merasa ada sesuatu...
Jika kau bisa menemukannya,
akhirnya akan menjadi cukup baik.
Berdiri.
Nama sang juara itu. Katakan.
Jangan tersinggung, Pak.
Kurasa makhluk-makhluk ini
tak sepenuhnya jujur padamu.
Jangan dengarkan anak itu.
Ambil tongkatnya.
Pegang dan katakan
nama sang juara.
Mereka memanfaatkanmu.
Kau harus sadari bahwa
mereka memanfaatkanmu.
Katakan namamu.
Namanya Kapten Jari Berkilau.
Kami akan terus melempari...
Kepala besar, gemuk dan jelek itu
hingga kau lepaskan saudara kami.
Untunglah aku tak
menjual Batarang itu.
- Pedro, apa itu lampu?
- Itu jelek sekali.
Ayo.
Semuanya, aku menghargainya...
Sungguh, tetapi kurasa
senjata kalian tak berguna.
Kalian bisa
meletakkannya sekarang.
Pintunya tadi ada di sini.
Billy, bagaimana cara
kita keluar dari sini?
Kau pikir aku tahu?
Aku tidak tahu.
Sebelah sini!
Cepat. Ikuti Darla. Kerja
bagus, Darla! Cepat.
Anak-anak? Kenapa
pintu ini terbuka?
Freddy? Mary?
Apa...
Pedro, cepat.
Freddy, bergegas.
Darla, tetap di depan.
Kita harus bergegas.
Pintunya banyak sekali.
Salah satunya pasti
pintu keluar, 'kan?
Kuharap begitu.
Bukan yang ini.
Baiklah, jangan buka pintu lagi.
Jangan ada yang buka pintu lagi.
Ayolah, Billy, Apa
yang harus kita lakukan?
Darla, aku tak tahu.
Kau tahu, berpikirlah.
Bagaimana caramu keluar dahulu?
Dahulu aku memikirkan stasiun
bawah tanah lalu aku di sana.
Billy, dengar.
Pikirkan stasiun bawah tanah.
Pikirkan tempat lain selain di sini.
Klub Pria
Ayo.
Kenapa kau menutup mataku?
Sungguh? Ini tempat
pertama yang kau pikirkan?
Terima kasih kembali.
Kenapa aku tak boleh melihatnya?
Kau belum cukup umur.
Cukup tua mengetahui
itu musik yang keren.
- Bukan kesukaanku.
- Di mana Freddy?
- Dah, Freddy!
- Ya, kau juga, Sriracha.
Semoga Natal
kalian menyenangkan.
Freddy, apa yang kau lakukan?
Mereka orang baik.
Orang baik?
Apa itu serbuk kilap? Mereka
punya serbuk kilap. Boleh kuminta?
Tidak dari mereka.
- Kumohon?
- Tidak.
Darla?
Lari. Semuanya lari!
Freddy. Satu, dua, tiga.
Pegangan.
Karnaval. Ayo. Mary,
cepat. Ayo, Pedro.
Karnaval Musim
Dingin Chilladelphia
Jangan lari tetapi jangan
jalan. Bersikap biasa saja.
Seperti anak kecil
saat di karnaval.
- Dia tak akan mencari kita ke sini.
- Apa itu dia?
Astaga!
- Semuanya.
- Paham?
Dia hanya meniru, paham?
- Dia hanya peniru.
- Ya, aku peniru!
Aku versi palsu diriku
sendiri. Jangan ambil foto.
Kalian berpesta saja.
Shazam!
Ke mana dia?
Apa dia tak kasatmata?
Aku tak bisa melihatnya.
Astaga. Aku meludahi bayi!
Apa itu?
Juara.
Apa itu pahlawan super lainnya?
Kau tak layak
mendapatkan nama itu.
Lihat? Di atas sana!
Bersembunyi di balik orang
tak berdosa yang kini akan mati.
Karena dalam lubuk hatimu, kau
hanya anak kecil yang ketakutan.
Tidak.
Lari!
Kita harus bagaimana?
- Pegangan!
- Pegangan pada apa?
Gagangnya, Bodoh!
Kau ingin aku menjadi pahlawan.
Apa kau bercanda? Tidak.
Pria tua di atas sana menyimpan
banyak entitas spiritual...
Ditambah, dia punya
kekuatan sama sepertimu.
Ditambah, dia tahu kemampuannya.
Ditambah, kau sahabat
terbaikku, aku tak mau kau mati.
Jika pahlawan super tak bisa
menyelamatkan keluarganya...
Dia bukanlah pahlawan.
Itu slogan bagus.
Shazam!
Kini, mari kita coba lagi.
Atau coba itu lagi.
Billy, awas!
Mata laser? Dia
punya mata laser!
Sayang bidikanmu payah!
Itu sumber kekuatannya.
Apanya dia?
Saat iblis keluar dari matanya,
dia kehilangan kekuatannya.
Itu sebabnya Batarang
bisa melukainya.
Hei, sebelah sini!
- Apa yang kau lakukan?
- Percayalah. Kita berpencar.
Kita keluarkan para Dosa dari
matanya dan dia hanyalah pria tua biasa.
Tangkap anak-anak itu.
Lari!
Ini, ambillah.
Ambillah, ini untukmu.
Pegang yang erat.
Tutup matamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Paham?
Baiklah.
Shazam!
Permainan berakhir, Nak.
Teman-temanmu tak
bisa membantu lagi.
Shazam!
Hei!
Lepaskan aku.
Tipuan bagus.
Keren.
Satu kata sederhana.
Aku punya tipuan lebih bagus.
Empat kata.
Bunuh gadis kecil itu.
Jangan sakiti dia! Tidak!
Tidak! Hentikan!
Hentikan!
Billy, masih ada satu
iblis dalam matanya!
Kau harus keluarkan
itu dari wajahnya...
Dari sanalah sumber kekuatannya.
Sentuhlah. Kutantang kau.
Keputusan bijak.
Pegang tongkatnya.
Billy, jangan
lakukan itu. Billy!
- Billy!
- Jangan lakukan, Billy!
Jangan.
Katakan namaku agar kekuatanku
mengalir ke dalam tubuhmu.
Kubuka hatiku
padamu, Billy Batson.
Dengan begitu, memilihmu
sebagai sang juara.
Dengan hatimu, bukalah
kekuatan terbesarmu.
Takhta saudara dan
saudari kita menunggu.
Satukan tangan.
Katakan namaku.
Billy!
Bukan itu. Nama yang kuteriakkan
untuk berubah menjadi pria ini.
Shazam!
Semuanya.
Apa yang terjadi?
Aku bisa terbang!
Semuanya, lihatlah otot ini.
Tidak. Mustahil!
Astaga, Pak. Maaf, aku
mengambil tongkatmu.
Kau mau tongkat ini?
Semuanya, aku tak
suka kekerasan...
Tetapi kurasa kita harus
menghajarnya dengan keras.
Kurasa aku bisa
bergerak sangat cepat.
Kecepatan super! Punya!
Billy! Matanya.
Awas!
Apa?
Kau hampir meledakkanku!
Bung, aku mempelajari teknik
bertarung setiap pahlawan super.
Apa kemampuanmu?
Itu mengerikan.
Cukup main-mainnya, Nak.
Kau pikir sekelompok
anak kecil bisa...
Apa?
Kau akan memohon ampun
saat kulahap jantungmu.
Perlahan...
Apa kau sedang mengatakan...
Kalimat yang
dilakukan oleh penjahat?
Kau jauh sekali dariku.
Ada suara mobil dan truk...
Akan kubuat dunia
takluk dalam tanganku...
Aku hanya lihat mulutmu
bergerak. Aku tak bisa mendengar...
Hanya aku yang punya
kekuatan untuk melepaskan...
Terserah. Masa bodoh.
Astaga, ada orang di sana!
Hai! Aku menangkapmu.
Aku sudah menahannya.
Astaga. Aku bisa menahannya!
Kau tak akan mempercayai ini...
Tetapi kau penjahat
pertama yang kulawan.
Ini seperti hal besar bagiku.
Tolong!
Hadouken!
Hai! Ini ternyata kau.
Namaku Darla dan aku anak baik!
Apa?
Sial.
Tidak. Tidak!
Astaga!
Dia menarik kolor kita?
Jadi, ini Tujuh
Dosa Utama, 'kan?
Aku payah dalam Matematika...
Tetapi, si besar dan pemarah
adalah Kemurkaan, 'kan?
Lalu ada Kerakusan,
itu sudah jelas.
Kesombongan, Ketamakan,
Kemalasan, Hawa Nafsu...
Kukira jauh lebih seksi,
jika aku boleh jujur.
Tetapi itu hanya enam.
Di mana si nomor tujuh?
Di mana si kecil
itu? Di mana Iri Hati?
Apa dia takut padaku dan
keluargaku karena kami sangat keren?
Karena aku memahaminya.
Seperti Dosa-dosa lain,
mereka keluar dan bertarung...
Karena mereka besar,
kuat dan menakutkan.
Tetapi Iri Hati hanyalah bocah.
Itu sebabnya Dosa-dosa yang lain
tak pernah mengajak dia bermain.
Karena mereka tahu
siapa yang akan menang.
Sudah jelas bukan si Iri Hati
yang lemah, tak berguna, dan jelek.
Kena kau.
Shazam!
Siap mengumpulkan teman-temanmu?
Tidak. Tidak!
Inilah pentingnya soal kekuatan.
Apa bagusnya kekuatan jika tak
bisa berbagi dengan orang lain?
Bagus.
Itu menjijikkan.
Serangan fatal.
Suaraku keren.
Apa itu?
Aku bisa dapat semua
yang kuinginkan?
- Billy, tidak. Tidak!
- Hentikan!
Billy. Jangan!
Dengarlah ucapan kalian.
Itu tak lucu.
Kalian pikir aku mau memasukkan
bola iblis dalam kepalaku?
Itu menjijikkan.
- Itu lucu.
- Lumayan lucu.
Aku hampir percaya.
Semuanya.
Apa?
Hei.
Wah.
Bagus, kami berhasil!
Bagus! Ya!
Kami berhasil!
Ya, kalian sudah aman.
Tak ada lagi bahaya.
Kita baik-baik saja.
Kau yakin ini akan berhasil?
Sudah kubilang.
Kalian tahu ini
tempat apa, 'kan?
Gua gelap, berhantu
dengan patung iblis.
Ya, tetapi juga...
Markas! Kita punya markas!
- Markas.
- Ya.
- Tidak, kau benar.
- Markas.
Kita punya markas.
Apa itu markas?
Berkat enam pahlawan super ini,
warga bisa pulang ke rumah mereka...
Dengan aman bersama
keluarga mereka.
Inilah saksi mata
kejadian tersebut...
Itu sangat gila!
Makhluk-makhluk dari neraka!
Petir bermunculan
dari semua orang!
Itu sangat tak keren!
Aku sudah muak!
Ke mana pun Sinterklas
pergi, ada pertempuran!
Tidak, jika aku mengatakannya.
Semuanya. Satukan tangan.
Tunggu!
Terima kasih untuk makanan ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih untuk keluarga ini.
Mungkin kali ini
aku akan tinggal.
Maksudku, bagaimana
pun juga, aku di rumah.
Sayang, apa yang kau
taruh dalam tahu itu?
Bahan spesial.
Sebelah sini!
Tidak.
Aku pergi.
Baiklah.
Kau sedang apa? Menunggu
teman imajinasimu datang?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Makan siang bersamamu.
Tetapi jam makan
siang kalian berbeda.
Kami membuat
pengecualian istimewa.
Darla, ada apa?
Kenapa kau tanya padaku?
Freddy Freeman!
Orang ini mengajarkan
semua yang kutahu...
Soal menjadi pahlawan
super keren. Itu benar.
Kalian harus belajar
banyak darinya.
Apa kabar, sahabat
terbaikku di seluruh dunia?
Juga anak-anak yang
baru kutemui pertama kali...
Yang terlihat sangat keren?
Aku mengundang teman lain.
Kuharap kau tak keberatan.
Ouroboros.
Lambang Salomo...
Ourob...
Tidak!
Simbol primitif.
Kalian monyet bicara dan
berjalan, dengan lukisan gua kalian.
Kau menganggap hanya ada
satu cara memperoleh sihir.
Tidak.
Ada banyak cara dari
yang bisa kau bayangkan.
Dalam nama Tuhan...
Aku yang menamai Tuhan, Dokter.
Bukan sebaliknya.
Kita akan bergembira bersama.
Tujuh dunia akan
menjadi milik kita.
Jangan sedih, Kawan. Kau
akan temukan teman lain.
Ya, aku yakin.
Karena ada banyak ikan di laut.
Tentu itu tak nyata, aku
tak bisa bicara dengan ikan.
Walau aku bisa, jujur saja...
Apa yang keren dari hal itu?
Entahlah, mungkin memerintah
ribuan pasukan ikan di laut?
Ya. Itu tak begitu keren.
v ip2 1.e u. or g