Kisahnya menceritakan beberapa pahlawan
yang menghadapi tantangan dan bahaya.
Senjata-senjata mereka luar biasa.
Itulah yang sedang kita lihat...
tongkat dewa-dewa mistis.
Dalam kisah Homer...
dikatakan tongkat ini
menyimpan kekuatan para dewa.
Selamat datang, Para Prajurit.
Apa kataku tadi?
Museum menyenangkan.
Taman hiburan untuk otak.
Tak perlu mendorong.
Semua dapat kesempatan melihat.
Diukir dari kayu keras yang sudah
tak ditemukan lebih dari dua ribu tahun.
Dua bagian dari replika kuno ini
belum lama ditemukan
di pabrik pengolahan limbah
di luar Philadelphia.
Begitu kuatnya sampai merusak
tiga pemadat sampah.
Baiklah, cukup.
Aku bintang pertunjukan di sini...
Hentikan!
Hentikan! Pak!
Pak!
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan kekacauan.
Tunggu. Cepat!
Tidak!
Tolong aku!
Ibu-ibu...
biarkan aku pergi.
Thrymmatízo.
Astaga! Awas!
Ternyata museum memang menyenangkan.
Ayo kita lakukan lagi.
Kita tak bisa apa-apa
selama tongkatnya terpisah.
Juara di dunia ini lebih banyak.
Juara manusia tetaplah manusia,
sementara kita adalah dewa.
Jangan meremehkan penilaian sang penyihir.
Untuk melindungi kekuatan para dewa,
dia harus memilih dengan sangat cermat
juara yang terkuat dan paling cerdas
yang pernah ada di dunia ini.
Aku bodoh.
Aku tak pantas dapat kekuatan ini.
Apa kontribusiku?
Sudah ada pahlawan super
berkostum merah dengan logo petir.
Aku cepat, tetapi dia lebih cepat.
Aquaman benar-benar besar, begitu jantan,
dan Batman sangat keren!
Aku hanyalah aku.
Aku merahasiakan ini
karena keluargaku menganggapku pemimpin,
tetapi aku merasa seperti...
penipu.
Kau tahu aku adalah
dokter anak...
bukan?
Kau direkomendasikan
oleh pasien lain, Billy Batson.
Tidak penting.
Bisa perbaiki pikiranku agar...
agar bisa berhenti?
Dengarkan.
Sekali lagi, aku dokter anak,
bukan psikiater,
tetapi menurutku
kau mengalami sindrom penipu.
Seringkali, asalnya dari trauma
pada masa kecil,
jadi kalau boleh bertanya,
bagaimana kau ingat masa kecilmu?
Bagaikan hari ini.
Trauma? Entahlah.
Aku tak kenal ayahku.
Ibuku meninggalkanku di karnaval Natal.
Aku lama jadi anak asuh,
kabur dari 11 keluarga asuh...
sering berkelahi.
Lalu diculik penyihir
yang memberiku kekuatan,
lalu dia mati di depanku.
Itu berat.
Ada dokter dengan tujuh iblis
menyandera keluargaku.
Kami cabut satu matanya,
lalu semua dapat kekuatan super.
Kini mereka sibuk sendiri
dan aku berusaha menyatukan mereka.
Baiklah.
Mari kita telaah itu.
Setuju? Ditolak oleh orang tuamu,
oleh sistem pengasuhan,
sekarang ditolak oleh kota
yang kau lindungi.
Aku tidak ditolak oleh kota.
"Ditolak oleh kota."
Itu Tribune. Tidak ada yang membacanya.
- Aku membacanya.
- Baiklah...
Aku menghargai bantuanmu,
tetapi ada masalah serius.
Ada penyanderaan teroris
sedang berlangsung, jadi...
- Penyanderaan?
- Ya.
SANDERA TERBUNUH
MISI GAGAL
Aku tak bisa main gim ini.
- Kenapa kita harus main gim perang?
- Latihan untuk tugas kita.
Aku serius.
Strategi militer, anggota tim
dengan keahlian berbeda
untuk melawan musuh tidak dikenal.
Aku tahu ini aneh,
rumah ini sering tersambar petir.
Sungguh.
Kau yang selalu bicara tentang kerja sama.
Namun, kita tak butuh senjata!
Darla?
- Ini penting.
- Kitalah senjatanya.
Darla!
- Kenapa ada Skittles di sakuku?
- Seharusnya itu kejutan.
Memang kejutan.
Dia sedang kesal belakangan ini.
Pikirmu kenapa
kutaruh Skittles di sakunya?
Ini pasukan unicorn membunuh Jenghis Khan?
- Ya.
- Unicorn tidak ada.
Ini disebut sejarah spekulatif, Eugene. Periksalah.
Billy, jangan pergi begitu saja.
Orangmu akan mati!
- Lihat?
- Ya.
Sudah kubilang kau akan suka
jika kau mencobanya.
Ya, aku mulai melihat daya tariknya.
Ada apa?
Kau sedang apa?
Ada keadaan darurat.
Ada keretakan di jalan raya.
Kabel suspensi rusak.
Petugas segera ke Jembatan Ben Franklin.
Ya.
- Musiknya bagus, Freddy.
- Ya. Melodinya sangat mendesak.
- Kita harus lihat secara langsung.
- Setuju.
Kita bisa dapat tiket konsernya.
Dua. Mungkin bukan enam.
Semuanya atau tidak. Itu aturannya.
Aku tetap akan berjalan mundur.
Ini kesempatan terakhirmu.
Billy Batson, ikut aku.
Tidak!
Ini hari yang indah di Philadelphia!
Benarkah?
- Hampir selesai.
- Lagi?
- Baiklah.
- Sebaiknya ini bagus.
Kalian mau ke mana?
Memberantas kejahatan?
Baiklah.
Dah, Ibu.
- Dah, Ibu.
- Dah.
- Dah, Rosa.
Beri waktu.
Kalian siap?
Shazam!
Astaga!
Jembatannya ambruk!
Lari!
Aku butuh pahlawan
Aku menunggu pahlawan
Sampai penghujung malam
Dia...
Tidak.
Yang benar saja!
Aku menyelamatkanmu
saat kau mendengarkan lagu ini?
Tidak! Aku menjagamu.
Tak perlu panik.
Kapten Serba Kuat ada di sini.
Aku bercanda, ini sangat mudah.
Hai!
Ya ampun. Anak kucing!
Mereka lucu sekali!
Dia meninggalkan kita?
Baik, ayo.
- Baik.
- Aku menjagamu!
Itu pendampingku.
Kapten Serba Kuat Junior.
Hei! Junior?
Berpegangan kuat-kuat.
Semua aman.
Bagus, Mary.
Berkumpul, Keluarga!
Baiklah, ini situasinya.
Kita punya satu tugas lagi,
yaitu mencegah jembatan ini ambruk.
Jembatan Ben Franklin ambruk.
Tidak ada korban jiwa
berkat para pahlawan kita,
salah satunya bersamaku.
Senang bisa di sini, Nancy.
Apa pendapatku? Ini bukan hal sulit.
Baik. Apa perasaanmu dijuluki
Pecundang Philadelphia?
Mengingat itu bukan gelar resmi,
kami tak merasa apa-apa.
Itu bukan nama kami.
Namun, yang penting adalah...
Apa masalah orang-orang ini?
Kau perhatikan...
Aku mau periksa anak-anak.
Sebaiknya begitu. Entah apa mau mereka.
Mungkin narkoba.
Berswafoto sambil merokok di TikTok.
Itu anak kucing?
Bukan.
PAHLAWAN SUPER MENYELAMATKAN NYAWA,
MENGHANCURKAN JEMBATAN
MARKAS
KAMARKU RUMAHKU
Aku akan menamakanmu Tawny.
KIMIA ORGANIK
"Menghancurkan jembatan"? Apa?
Menyelamatkan lebih baik
dari merusak. Apa aku salah?
Apa aku salah?
Orang yang kita selamatkan tak terhitung.
Seratus enam puluh dua. Bisa dihitung.
Tak terhitung secara emosional,
Mary.
Di mana Eugene?
Di tempat biasa.
Memetakan Ruangan Penuh Pintu.
Eugene!
Sobat! Kau di mana?
WASPADA SPIDERDOG
(REMAJA)
Hei, Eugene.
NEGERI DONGENG
(SEMUA ORANG) AMAN
Halo? Kita mau rapat, Eugene.
Kau terlambat.
Jangan masuk ke sana.
BAHAN MIMPI BURUK
(DEWASA)
Baiklah, Keluarga Asyik, kita mulai.
SOROTAN
Hari yang penting,
jembatan besar,
beberapa kesalahan.
Mari pikirkan kesalahan kita.
KERJA TIM MEWUJUDKAN IMPIAN
Mary?
Aku memikirkan kimia organik.
Kata orang yang tidak punya teman.
Sebenarnya, aku akan punya teman
andai aku kuliah.
Sebenarnya itulah
kata-kata pintar
dari orang yang tak perlu kuliah.
Jadi...
kembali ke rekaman.
Seperti yang bisa dilihat,
kita memulai dengan sangat baik.
Dari awal, kekompakannya, semangatnya,
luar biasa!
Maaf, Pelatih. Aku harus pergi.
- Presentasi belum selesai.
- Aku suka rekap harian.
Namun, aku perlu terbang
sebelum makan malam.
Membantu tetap tenang!
Baik. Tak ada rekap.
Kita terbang bersama. Itu...
Aku harus teliti lendir ini
karena aku mulai kesemutan.
Pertandingan Philadelphia sudah dimulai
dan aku mau menonton bisbol.
Sebaiknya aku mengembalikan Tawny.
Ayolah! Apa yang terjadi?
Ada apa ini? Semuanya atau tidak!
Jika kau mau bekerja...
Aku harus bekerja.
Untuk apa kau bekerja?
Wonder Woman tidak punya pekerjaan!
- Hentikan.
- Serius.
Apa dia mengucir rambut,
berkacamata seolah tak dikenali,
dan menjadi akuntan?
Hentikan.
Kau terlalu takut kehilangan.
Hanya karena Freddy
ingin terbang sendiri sepuluh menit,
bukan berarti dia akan
meninggalkanmu seperti ibumu.
Aku mau kuliah
bukan berarti meninggalkan keluarga.
Ini masalah kuliah lagi. Aku mengerti.
Ya.
Kau sungguh tak menyadarinya?
Umurmu 18 tahun lima bulan lagi.
Mereka takkan mengusirku.
Mereka tak mengusirmu.
Victor dan Rosa orang baik,
tetapi kau akan terlalu tua
menjadi anak asuh seperti aku.
Aku paham. Aku tahu prosedurnya.
Benarkah?
Victor dan Rosa kesulitan bayar sewa.
Pemerintah tidak lagi kirim uang
untuk kebutuhanku
dan uang untukmu juga akan berhenti.
Aku tak peduli
apakah Wonder Woman bekerja.
Aku ingin berkontribusi.
Pada titik tertentu, Billy,
semua orang harus cari kerja atau...
meninggalkan rumah.
Tak ada yang abadi.
Padahal tempat ini disebut Batu Keabadian.
Jadi, ada beberapa hal yang abadi.
Biarkan aku mati.
Kami datang membawa hadiah.
Sihir.
Mustahil.
Dunia ini tertutup dari sihir.
Ya. Setelah kau merampasnya
dari ayah kami.
Dari setiap dewa di dunia ini.
Dariku.
Kau tak ingat apa yang kau ambil?
Apa kekuatanku dahulu?
Kekuatan elemen.
Tidak.
Kupasang penghalang untuk mencegah
kaummu memasuki dunia manusia.
Penghalang itu hanya bisa hilang jika...
Seseorang mematahkan ini?
Bagaimana...
Di mana Sang Juara?
Kau yang menempa tongkat ini
untuk ayah kami
dan kau juga yang akan memperbaikinya.
Aku sudah bilang
lebih baik mati daripada menolongmu.
Sekarang, ucapkan kata itu.
Tidak akan!
Jangan pernah berkata tidak akan.
Ucapkan kata itu.
Shazam!
Sekarang kita bisa bergembira.
Bergembira untuk anak-anak.
Kita sedang berperang.
- Ya ampun. Maaf!
- Astaga. Maaf!
- Ini salahku!
- Tidak, salahku. Kau baik-baik saja?
- Aku baik. Selalu.
- Baguslah.
Kau tahu di mana ini?
Bu Saunders!
Ya, tentu saja.
Itu maksudku. Suaraku pecah.
- Aneh.
- Tak apa.
Itu tak seberapa dibandingkan
wajahmu yang tersipu saat ini.
Aku begitu saat percaya diri.
Itu dia.
- Hei.
- Siswi baru. Pelajaran pertama.
- Ya.
- Aku Brett. Ini Burke.
Jika kau butuh sesuatu,
cari kami. Pasti kami punya.
Brett dan Burke Breyer
punya semua. Contohnya,
gangguan kepribadian narsistik,
klamidia, mereka punya.
Mereka punya banyak.
Ini anak Make-A-Wish
yang dikunjungi Gemuruh Kilat.
Dia pikir dirinya sudah besar.
Dia tak tahu tempatnya.
Bukan di tong sampah itu. Karena...
bauku akan seperti sampah.
Itu ciri khas kalian!
Freeman jatuh.
Hei! Lihat!
- Kini aku pahlawan super.
- Bagus!
Kenapa ada di sini? Petugas kebersihan.
- Bangun. Kau sedang apa?
- Ayo.
Perbaikilah tongkatmu.
- Karena itu kau jatuh.
- Ya.
Dah, Siswi Baru.
Terima kasih, Pak Geckle.
Kembali. Tempat sampah itu
bagai rumah kedua saat sekolah di sini.
Hei.
Kau tahu mereka akan memukulmu,
tetapi kau tetap melawan.
Begitu caraku menghibur diri.
Makin aku lucu,
makin aku ditinju.
Itu membuatku tertawa.
Jadi...
Pahlawan.
Mau temani aku ke kelas?
Menemanimu ke kelas? Tidak. Untuk apa? Ya!
Terima kasih.
Ceritakan dari awal.
Apa maksudnya anak Make-A-Wish
Si Gemuruh Kilat?
Itu julukanku, tetapi singkat cerita,
aku pernah makan siang di kantin
dengan beberapa pahlawan super.
Anak yang berteman
dengan pahlawan super. Kau?
Ya.
Mereka masih merundungmu?
Meski kenal orang keren,
tidak membuatmu jadi keren.
Bagiku kau keren.
Freddy!
Itu namaku.
Maaf, itu aneh dan lantang.
Aku Freddy,
katanya dengan suara normal.
Aku Anne.
Anne.
- Bagus!
- Tepat sasaran.
Kau harus perbaiki tongkatmu!
Apa?
Bagus. Kau hebat.
Sekarang temukan pelakunya untukku.
Aku tersanjung kau merasa demikian.
Sungguh, lihat semua ini.
Suasana romantis,
sampanye mahal, piring besar,
makanan kecil. Kau tidak berhemat.
Aku suka itu, sungguh.
Aku hanya belum siap untuk berkomitmen.
Ini bukan karena dirimu.
Sungguh, bukan karenamu. Dengarkan...
Aku tahu dunia mengharapkan ini.
Kau dan aku.
Duo pahlawan. Pasangan super keren.
She-zam.
Aku hanya takut akan mengecewakan mereka.
Aku takut mengecewakanmu.
Masa bodoh. Mari kita coba hal gila ini.
Mungkin kita akan...
resmikan dengan ciuman?
Billy Batson!
Kau adalah juara yang bodoh.
Ada apa ini? Ke mana wajahnya yang cantik?
Lagi pula, bukankah kau sudah mati?
Aku bawa peringatan dari luar duniamu.
Para putri Atlas mencarimu.
Para putri Atlas?
Mereka akan merusak duniamu
dan menyiksa umat manusia selamanya
dalam Lubang Penderitaan Tanpa Akhir.
Mungkin sebaiknya kucatat.
- Diam!
- Baik.
Kau tak tahu yang kau perbuat.
Aku menyesal telah memilihmu.
Akibat kau,
penghalang antara dunia runtuh.
Mereka akan memburumu. Memburu keluargamu.
Mereka datang. Dengarkan aku, Billy.
Nasib duniamu taruhannya.
Satu hal yang tidak boleh kau biarkan
para putri Atlas lakukan adalah...
Hei, Freddy?
Tidak, bosan. Sudah pernah.
Penipuan cek? Serius?
Perampokan mobil lapis baja?
Aku bisa tangani itu.
Shazam!
Selamat makan.
Hai.
- Hai! Ya, maksudku, hai.
- Hai.
Bisa tunjukkan di mana kau duduk
saat itu terjadi?
- Tentu saja. Ikut aku.
- Baik.
Kejadiannya di meja ujung sana.
Aku sedang duduk...
Aku duduk di sini dan dia duduk...
di situ.
- Di sini?
- Di situ, ya.
Maaf. Saudaraku yang melelahkan.
Aku juga punya. Saudari.
Harus tahu aku di mana.
Benar.
- Itu perasaanku.
- Selalu berpikir dia lebih tahu.
Meski terbukti sebaliknya?
Tepat. Bukan berarti aku tak sayang dia.
Tentu. Namun, andai dia tidak...
- Terus mengawasimu.
- Sejak kau bangun!
- Aku bukan anak kecil lagi.
- Aku sebulan lebih muda.
Apa kami harus selalu bersama?
- Tidak!
- Tidak.
Billy! Apa...
Kebetulan sekali.
Aku baru beri tahu temanku, Anne,
- kau orang yang hebat.
- Kita perlu bicara.
Kami perlu bicara. Dia suka bicara.
- Dia pandai bicara.
- Freddy.
- Kami mau bicara. Aku akan kembali.
- Baik.
Tunggu, bukankah penyihir sudah mati?
Kulit wajahnya terkelupas.
Dia berubah jadi setumpuk abu.
- Itu permanen.
- Entahlah.
Namun, dia di dalam mimpiku
dan memberiku pesan.
- Mungkin kekuatan proyeksi astral.
- Apa itu?
Seperti Obi-Wan Kenobi dari alam baka?
Aku adakan rapat darurat usai sekolah.
- Datanglah.
- Memang aku mau ke mana?
- Apa?
- Sobat.
KAPTEN SERBA KUAT
MELEDAKKAN TRUK LAPIS BAJA
Pertama, tidak kuledakkan!
Sudah begitu saat aku tiba.
Apa itu, Tribune? Itu berita bohong!
Freddy, hanya ada satu aturan.
Semuanya atau tidak.
Ini aturan bodoh.
Ada gadis bicara denganku, Billy.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku!
Mungkin kesempatanku sangat kecil,
tetapi aku takkan pernah tahu
jika kau terus mengendalikan diriku!
Datanglah ke Batu, Freddy.
Baik.
Dia punya saudari.
Orangnya suka mengatur.
Kurasa kalian cocok.
Bahkan kau akan menyukainya.
Dengarkan. Keluarga,
aku tahu ini aneh.
Jelas aku tak tahu apa arti semua ini,
tetapi dia agresif
dan mencoba memperingatkan kita.
Dia berteriak tentang omong kosong
dunia sihir dan yang lainnya.
Kau perlu bicara begitu keras?
Ya, Mary, karena ini tak sekeras itu.
Ini volume suara dalam ruangan yang wajar.
- Ada apa? Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kenapa pakai kacamata hitam?
Kau ke dokter mata pagi ini?
Entahlah, sepertinya Mary
pergi ke dokter mata,
tetapi semalam, dan dia bersenang-senang.
Aku memang bersenang-senang.
Aku bertemu orang lain sebayaku
dan aku menikmatinya.
Kau dapat teman di dokter mata?
Tidak, dia...
Bisa kembali ke topik?
Dia berteriak kepadaku...
katanya para putri Atlas
datang untuk memburu kita.
Lihat apa yang kutemukan.
"Para putri Atlas
adalah keturunan Titan Atlas."
itu jelas, tetapi juga Nyx,
Dewi Malam dan Maut.
Hal baik bisa terjadi di malam hari.
Juga maut.
Coba kulihat.
"Para putri menjaga Pohon Kehidupan mistis
yang berbuah apel emas
berisi benih kehidupan
yang melahirkan dunia mereka,
dilindungi oleh
- naga."
- Begitulah.
- Aku jadi tertarik.
- Pastinya.
Di satu sisi menakutkan. Di sisi lain...
- Naga!
Mary. Apa rencananya?
Aku tidak tahu. Ini pertemuanmu.
Baiklah, tetapi kita harus sepaham
dan menurutku kalian berpikir
bahwa kalian lebih pintar dariku.
Penyihir tidak memberiku panduan.
Banyak yang aku tidak tahu
tentang hal ini.
Ruang penuh pintu,
atau biola yang terus terbakar,
itu aneh, tetapi membuat
markas kita nyaman, bukan?
Dia tidak memberiku nama pahlawan super.
Bukannya aku tidak berusaha.
Namun, aku butuh bantuan kalian.
Aku kenal orang yang bisa membantumu.
Luar biasa. Itu berfungsi?
Luar biasa.
Aku memetakan seluruh markas
dan kau merahasiakan ini?
Kau merahasiakan hal penting.
- Wah!
- "Wah" apa?
- Lihat!
Hei, Steve.
Kau memanggil pena itu "Steve"?
Terlihat cocok bernama "Steve."
Nama "Steve" cocok dengannya.
"'Kejahatan dan Hukuman,'
laporan oleh Pedro Peña?"
Ya.
Pedro.
- Itu curang.
- Dia tahu segalanya.
Serius. Tanya dia.
Boleh bertanya kepadanya?
- Begitulah.
- Keren.
Steve, kami sedang mencari informasi
tentang para putri Atlas. Bisa bantu kami?
PEMBERONTAKAN YUNANI
UJIAN MANUSIA
DEWA DAN DEWI
FLORA DAN FAU
- Ini judul-judul buku.
- Baiklah.
Mari kita semua memilih buku.
Di mana Freddy? Mitologi misterius?
Ini bidangnya.
Kurasa Freddy tidak tahu lagi
apa bidangnya.
Aku tidak pernah ke sini.
Jangan berbohong.
Di sini kau bersantai
dengan para pahlawan super.
Tidak, untuk apa mereka datang ke sini?
Mereka pernah kemari karena...
Kau sungguh kenal mereka? Atau ini hanya
seperti "pacarku di Kanada"?
Maksudmu, Collette?
Kami sudah pisah, sejak sekarang.
Kau ingin bertemu?
Bertemu bagaimana?
Tatap muka, sekarang.
Kuanggap itu "ya."
Kau beruntung karena aku akan telepon
yang paling menarik.
Dia?
Bukan, yang tampan.
Apa? Dia?
Itu hanya masalah selera. Namun,
Kapten Serba Kuat yang paling digemari,
jadi... Tidak masalah.
Ini lelucon, Freddy? Karena...
Kau tidak perlu membuktikannya.
Ini bukan lelucon. Aku akan...
meneleponnya. Kutelepon sekarang.
Jangan pergi. Tunggu di situ.
Hei, Kapten Serba Kuat. Apa kabar?
Itu temanmu Freddy. Ya...
Ingat ketika aku menyelamatkanmu?
Yang satu lagi.
Ya.
Ini waktunya kau
balas budi.
Kau pasti Anne.
Astaga.
Kudengar kau teman Freddy.
Benar. Bagaimana kau...
Mungkin aku punya kekuatan super,
tetapi anak itu,
dia pahlawan sejati.
Ya. Aku belum pernah
bertemu orang seperti dia.
Dia tulus,
ramah, dan lucu.
- Banyak sisi baik.
- Ya.
Bagaimana kalian kenal?
Comic Con.
Apa itu Comic Con?
Apa?
Menurut ini...
dewa menganggap manusia
sebagai pelayan, mainan,
anak kecil untuk dihukum.
- Terima kasih.
- Sampai pada saat
pemberontakan manusia melawan para dewa.
Aku sedang membaca tentang itu. Rupanya,
semua ini
melibatkan sebuah senjata yang kuat.
Maka Atlas,
ayah dari para putri Atlas tentunya,
membuat tongkat dari Pohon Kehidupan
untuk memberikan kekuatan
kepada dewa tertentu,
tetapi juga untuk mengambil kekuatan.
Atlas menyimpan
semua kekuatan di tongkat itu.
Benar. Bagaikan baterai untuk sihir.
Ketika keadaan menjadi buruk,
dewan penyihir manusia berkumpul
dan mereka
mencuri tongkat Atlas
dan digunakan untuk ambil kekuatannya.
Setelah dapat sihir,
mereka memburu dewa lain...
Itu penyihirnya! Aku kenal dia.
Ini penyihir yang kukenal!
Apa katanya?
"Kearifan Solomon,
Tenaga Hercules, Stamina Atlas,"
"Kekuatan Zeus, Keberanian Achilles,
Kecepatan Mercury."
Ini kekuatan yang mereka curi.
Tidak.
Semua, lihat!
Inilah arti namanya.
Jauh lebih keren dari yang kukira,
yang benar-benar jelek.
Biar kutunjukkan salah satu kekuatan
yang mungkin hilang darimu.
KEARIFAN SOLOMON
Maaf,
maksudmu aku tak punya kearifan,
Solo Man?
Ya.
Mungkin nanti muncul.
Kau suka bertanya
kepada Mary. Hanya berkomentar.
Ini sangat menyakitkan.
Aku ingin kalian tahu.
Dibacanya "Solomon".
Apa lagi yang kita pelajari?
Begitu tongkatnya berisi
kekuatan para dewa,
para penyihir menutup Dunia Dewa dalam
kubah gaib,
tertutup selamanya.
Terputus dari sihir.
Ternyata itu sebabnya.
Kurasa mereka tidak terputus lagi.
Kejadian aneh dan mengerikan
di Athena, Yunani pagi ini.
Dua wanita memakai
baju zirah Yunani kuno...
Itu tongkat penyihir.
Bagaimana mereka mendapatkannya?
Semua patung itu sebelumnya manusia.
Kenapa tongkatnya bisa di Eropa,
tempat Yunani berada?
Astaga, Tuan.
Maaf aku mengambil tongkatmu.
Mau kukembalikan?
Kupatahkan menjadi dua, lalu kubuang.
Jadi, mungkin...
di situlah semua dimulai.
- Paham?
- Apa?
Apa maksudmu, "Apa?" Apa?
- Kau tinggal?
- Semua ada.
Aku dapat tongkatnya.
Kuberi kalian kekuatan super.
Terima kasih kembali.
Kupatahkan agar Sivana tidak
berbuat jahat dengannya.
Saat mematahkan tongkatnya,
kau membuka penghalang antara dunia.
Kini kita tahu itu.
Kita juga tahu rupa mereka,
saat datang memburu, kita melihat keduanya
- datang...
- Tiga.
Apa?
Atlas punya tiga putri.
Kalypso, Hespera,
Anthea.
Anne... thea.
Aku bukan sekadar pahlawan super.
Aku pendengar yang super.
Juga...
Aku merasa
kau punya perasaan untuk Freddy.
Aku ingin tahu kapan dia kembali.
Aku tak ingin dia terluka.
Anne... Kita tidak bisa memilih
siapa yang kita sukai.
Apa?
Bukan itu maksudku.
Jika muncul sekarang, dia dalam bahaya.
Lihat kau bersama siapa.
Ada bahaya apa?
Kami.
Baiklah.
Aku paham situasinya.
Mari bertarung.
Astaga.
Freddy?
Freddy, aku tidak tahu.
Aku tak ingin kau terluka.
Bukan aku yang akan terluka.
Shazam!
Shazam.
- Ada apa ini?
- Pak...
Freddy, kau baik-baik saja?
Kembali ke dalam, Pak Geckle.
Aku baik-baik saja. Kembali ke dalam.
Siapa kau?
Anakmu sekolah di sini?
Mau apa? Jangan sakiti dia.
Aku takkan menyentuhnya. Aku berjanji.
Pak G. Apa...
Apa katanya? Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau... tidak!
Berhenti! Tunggu! Hei, tidak!
Tunggu, tidak!
Aku lupa betapa rapuhnya mereka.
Kenapa kau melakukan itu?
Bagaikan anggur.
Apa yang...
Katakan di mana
kami bisa menemukan yang lain.
Tidak perlu.
Jatuhkan dia, Anthea.
Tunggu.
Ada yang lain.
Sempurna. Kita ambil semuanya.
Tidak.
Bukan itu tujuan kita.
Kita mencari benih kehidupan. Mundur.
Tetap ikuti rencana.
Ayah tak akan mundur.
Dan Ayah mati.
Jangan lupa diri, Saudari...
Atau aku akan ingatkan.
Kita lakukan dengan cara kita,
bukan cara mereka.
Jika melawan...
akan kupatahkan leher anak ini.
Freddy.
Billy, tidak!
Billy, mundur!
Tongkat itu bisa mengambil kekuatan kita.
Apa?
Maaf!
Maafkan aku.
Maaf, selamatkan saja dirimu.
Semuanya atau tidak. Kita tetap bersama.
Kalian akan bersama
karena kau tak bisa pergi.
Kita lihat apa kau suka
tertutup dalam dunia yang sekarat.
Tidak!
Freddy!
Dari City Line Avenue di utara
ke tepi barat Sungai Schuylkill,
ke Cobbs Creek.
Ada penghalang tak diketahui
berbentuk kubah,
sehingga tak ada yang dapat
keluar masuk kota,
dan kabarnya sihir yang aneh ini
mungkin ulah, atau kegagalan,
para Pecundang Philadelphia.
Astaga...
Aku mau tidur.
Itu satu-satunya jalan keluar
dari siksaan di sini.
Baiklah. Suram.
Tunggu.
Janggut Hagrid, suara Batman.
Kau sang penyihir! Astaga...
- Kau kembali! Billy cerita tentangmu.
- Billy? Kau kenal Billy Batson?
Dia sahabatku. Aku Freddy Freeman,
Kapten Serba Kuat.
Tadinya. Ini rumit. Dia... Ini rumit.
Billy si bodoh itu
memberimu kekuatan Shazam?
Benar. Katanya kau jadi abu,
tetapi sebenarnya tidak?
Setelah memberinya kekuatan,
aku tak bisa lagi tinggal di duniaku.
Namun, maut jauh lebih baik
ketimbang terjebak dalam sel ini
dengan kegagalanku, dan denganmu.
Terutama denganmu.
Lebih sarkastis dari yang Billy katakan,
tetapi tak apa-apa.
- Ayo keluar dari sini.
- "Ayo keluar dari sini."
Ya, tentu.
Suaraku tidak begitu, tetapi baiklah.
Begini situasinya.
Penyihir pemarah yang sinis
dan pemuda cerdas dengan pengetahuan luas
mengenai sihir.
Mereka takkan bisa menahan kita di sini.
Jeruji penjara ini mungkin disihir!
- Mantra apa yang kau tahu?
- Berhentilah bicara.
Kalau pemusat energi?
Aku tidak tahu apa itu.
Mari kita buat ramuan.
Ramuan kekuatan raksasa atau penyusutan.
Wujud gas!
Ya! Kita bisa melayang keluar
seperti kentut.
Kuberi kekuatanku kepada anak kecil
yang menyia-nyiakannya.
Kita akan mati di sini, Freeby.
Namaku Freddy. "Freeby"? Di mana kau...
Makin cepat kau terima,
akan makin mudah.
Ini sebuah gigi? Ada gigi di sini!
"Kekuatan elemen. Kekuatan kekacauan."
"Kekuatan aksis."
Ini kekuatan primordial.
Aku tak tahu cara melawannya.
Kuberi tahu caranya.
Dengan kearifan...
Solomon.
Tepat.
Kita atur pertemuan.
Katakan bahwa kita ingin berunding.
Tawarkan kekuatan kita
ditukar dengan Freddy.
Lalu, kita tangkap salah satunya
dan itulah yang kita tawarkan!
Kalau kekuatan kita dicuri?
Tidak akan, karena kita sudah tahu.
Paham maksudku?
Saat mereka arahkan tongkat,
kita menghindar.
Seperti dodgeball.
Aku tak bisa main dodgeball.
Mungkin Pedro tak bisa,
tetapi Super Pedro bisa.
Super Pedro juga tak bisa main dodgeball.
Baik. Yang kutahu kita berlima
dan mereka bertiga.
Menurutku, kita kirim undangan ke mereka.
Baik.
Kata Steve kertas ini
adalah setumpuk perkamen ajaib.
Kau menulis pesan di kertas ajaib,
sebutkan nama dewa
yang ingin kau ajak bicara,
kemudian kertasnya melipat menjadi...
Astaga, ya!
Burung kertas.
Lalu terbang ke dewanya.
Itu menggemaskan.
Kalau separuh dewa? Seperti Wonder Woman?
Menurutmu, dia menerima surat burung?
Pena itu mengangkat bahu?
Hei, Steve. Aku hanya mendikte...
YA
Benar. Baiklah, buang itu.
Baiklah.
Surat...
Surat, menulis surat...
Tidak!
SURAT, MENULIS SURAT
Aku sedang berpikir.
Bukan untuk surat. Buang juga.
Mungkin, jika kau mencoba
berbicara dari hati.
"Para putri Atlas yang terhormat,
"kekerasan bukanlah jawabannya."
Nak...
aku akan membiarkanmu hidup
jika kau jujur.
Kejujuran.
Pilihan subjek yang sangat ironis.
Juara lainnya...
Mereka anak-anak sepertimu?
Apa itu anak kecil?
Aku bercukur hampir setiap minggu.
Ya atau tidak?
Jawabannya tidak,
karena tak ada yang cukup bodoh
untuk memberi kekuatan dewa ke anak-anak.
- Sebutkan nama mereka.
- Nama para Juara?
Ada Brett Breyer dan Burke Breyer.
Kalian mengingatnya? Mencatatnya? Tidak?
Mereka naik Dodge Ram.
Dia bohong.
Itu kekuatan supermu, bukan aku.
Katanya kau suka mengatur.
Salah satu darimu.
Mungkin kau.
Pegang dia.
Jangan...
Apa yang terjadi?
- Apa itu? Apa yang dia lakukan?
- Kekuatan kekacauan.
Kekuatan itu masuk ke pikiran
dan menghancurkannya.
Pikiranku sudah kacau, jadi silakan coba.
Tidak ada yang berani melihat isi otakku.
Sebutkan nama mereka.
Destiny's Child melakukannya lebih baik.
Dia lebih kuat dari yang terlihat.
- Sebutkan nama mereka.
- Hentikan!
Billy...
Billy Bats...
Billy B...
Berhenti.
Ini dari Para Juara.
"Para putri Atlas yang terhormat,
kekerasan bukanlah jawaban.
Kalimat pertama yang bagus.
Terima kasih, Darla."
- "Kami ingin bertukar.
- Apa?
Kami akan serahkan kekuatan kami
jika kau serahkan Freddy. 'Tanpa terluka.'
Kalau tidak,
mereka akan memberimu cakar monyet.
Pintar, Eugene.
Steve, tambahkan 'tidak terluka',
lalu, 'salam...'"
"Tidak, 'Hormat kami'.
Mungkin tanda tangan 'Para Juara'.
Perlu kita periksa?
Tidak, Steve tidak membuat kesalahan,
hanya menulis yang kau katakan.
Bagus. Firasatku baik. Aku juga.
Ada lagi yang mau Gatorade?
Ada yang warna merah?"
Apa itu Gatorade?
- Apa itu senjata?
- Saudari.
Kita tak perlu menyiksanya lagi.
Kau dengar surat itu.
- Lempar mereka ke lubang.
- Tunggu.
Mereka ingin bertukar.
Kita akan menemui mereka.
Namun, manusia tak bisa dipercaya.
Lubang itu hanya nama buruk
untuk tempat yang asyik, bukan?
Benar?
Kau terluka?
Tidak, hanya tidak berguna.
- Kau harus berdiri.
- Untuk apa?
Berpura-pura jadi pahlawan super hanya...
caraku berpura-pura tidak cacat.
Perasaan.
- Aku melihat sesuatu bergerak.
- Ya, aku juga.
Gawat.
Apa itu?
Ladon.
Penjaga Taman Atlas.
- Lari.
- Aku tidak bisa!
Kau baik-baik saja!
Aku tidak merasa baik-baik saja.
Itu kekuatan naga. Mengeluarkan
rasa takut dari setiap pori tubuhnya.
Rasa takut Ladon melumpuhkan manusia
agar tak ada yang mendekati taman
yang dilindunginya.
Kekuatan aksis. Sangat keren, sangat...
- sangat langka.
- Anthea!
Aku harus pergi.
Pintu untuk kembali ke duniamu
ada di pusat labirin.
Kanan, kiri, kiri lagi,
lalu ikuti dinding kanan ke tengah.
Kau butuh ini.
Kau menemukannya?
Kau melindungiku dari perundung
di duniamu, Freddy Freeman.
Kini kau kulindungi di duniaku.
Pahlawan.
Sejujurnya, aku tidak
membutuhkan perlindunganmu.
Aku mau mengacak organ tubuh mereka
saat kau datang.
Namun, kau tak tahu itu,
berarti kau pemberani.
Aku berani karena aku tahu
aku punya kekuatan.
Tidak...
hal terkuat darimu adalah dirimu.
Kalian berdua menggemaskan.
Dewi, kami berterima kasih,
tetapi kami harus...
Pergilah. Saudariku
tak membutuhkanmu lagi.
Mereka hanya butuh benih itu.
- Benih?
- Ya.
Tersembunyi di luar jangkauan kaum mereka.
Ayo, Jeff. Lebih cepat.
Jeff? Barusan dia sebut nama lengkapku!
Hai, Dewa... Tidak?
Hei, Tegangan Rendah.
Kapan kau akan bereskan kubah ini?
Jangan khawatir, Pak.
- Aku punya rencana.
- Benarkah?
Karena kau hanya punya roti lapis.
Roti lapis ini? Ini penting.
Roti ini untuk pertemuan.
Ya, tentu, Kolonel Steik Keju.
Kolonel?
Aku benar-benar butuh nama.
Kau tidak bersuara.
Itu cara paling efektif
untuk menggorok leher musuh.
Apakah itu...
Kau serius. Baiklah.
Ini persoalannya. Kau kesal.
Sekelompok penyihir mencuri kekuatanmu
dan itu menyebalkan, aku mengerti.
Namun...
Kau menganggapnya sebagai urusan pribadi
padahal aku tidak mengenalmu.
Jika ada pencuri ke rumahmu di malam hari
dan mengambil uangmu, lalu kabur.
Bukankah kau akan mengejarnya?
Saat dikejar, para pencuri
menjatuhkan uangmu,
lalu dipungut tetangga dan disimpan.
Sekarang, bayangkan itu bukan uang,
tetapi darah ayahmu. Napas terakhir ibumu.
Kekuatan semua dewa,
sihir seluruh dunia yang dicuri.
Kini sihirnya mengalir dalam dirimu,
dan kau berani-beraninya
percaya bahwa kau pantas mendapatkannya?
Ini sangat pribadi,
Billy.
Kau sangat menyeramkan.
Aku ingin kau tahu itu. Aku sungguh...
Aku bisa merasakan auramu,
itu sangat kuat.
Namun, aku ingin bicara tentang kompromi.
- Tak berkompromi.
- Tak berkompromi. Kutahu
kau akan katakan itu. Kearifan Saruman.
Jangan main-main denganku.
Kembalikan Freddy
dan buka
kubah mangkuk sihir ini,
maka...
Kami takkan memusnahkan kalian.
Ini tawaran bagus. Sungguh.
Kau memainkan peran sebagai manusia,
tetapi tidak dengan baik.
Berikan kekuatan kalian, Nak.
Semuanya.
Kau bukan pemimpin, Billy.
Kau anak hilang
yang berpura-pura dirinya seorang pejuang.
Mungkin aku tak berpengalaman sepertimu
karena aku tidak setua dirimu,
tetapi aku punya pengalaman
yang tidak kau miliki.
Karena aku sudah menonton semua
film Fast and the Furious, Bu.
Biar kuberi tahu.
Keluarga yang utama!
Keluarga!
Itu aba-abanya. Sudah latihan
dua belas kali. Terima kasih.
Kau lupa soal keluargaku, Para Dewi?
Tidak, Manusia. Kau lupa soal keluargaku.
Ayo!
- Ayo pergi.
- Pedro!
Kau membuang-buang waktuku, Nak.
Ya.
Dia tidak lihat kami datang
karena dia tidak ke dokter mata.
Darla, itu karena...
Itu hanya ungkapan.
Tidak!
Kami sudah ambil kekuatan
dari dua orang di keluargamu.
Kini dua lagi harus mati, untuk apa?
Supaya bisa pura-pura menjadi prajurit?
Ayahku adalah Atlas.
Dewa Titan untuk stamina dan kekuatan.
Mungkin kau punya sihir dan kekuatannya,
tetapi kau takkan menjadi dewa sejati.
Begitu? Ayahmu punya kecepatan super?
Tidak!
Kau baik-baik saja? Tadi seru. Ayo pergi.
Ayo.
Cepatlah, Kalian!
Apa?
Kau pikir itu hanya toilet umum, bukan?
Aku masih bisa menciumnya.
Ya, itu sulit hilang. Gila, bukan?
- Ya.
- Terbawa oleh...
udara. Tidak penting. Omong-omong,
selamat datang di Batu Keabadian.
Hanya Juara
yang bisa masuk,
lewat pintu mana pun yang kami mau.
Kami bisa, para saudarimu tidak.
Semuanya, inilah sukses besar.
Baiklah, separuh kemenangan telak.
- Aku tak bisa main dodgeball.
- Ya...
Memang, tetapi Pedro,
kita semua punya kekurangan.
Paham maksudku?
Dan kekurangannya,
tak berpikir strategis.
Sekarang kita bertukar.
Freddy dan tongkat, untuk kebebasanmu.
Singkirkan juga kubahnya.
Ya.
Karena kota penuh cinta ini
mulai sedikit lembap.
Kata-kata yang bagus.
Aku menyesalinya begitu
keluar dari mulutku.
- Itu kata-kata yang...
- Aku tahu.
"Para putri Ampas yang terhormat."
Kocak!
Baru terpikir olehku.
Taruh tanda penghubung agar jelas.
PUTRI AMPAS TERHORMAT!
Untung Steve menangani tata bahasa
dan mengeja sehingga aku terdengar pintar.
Jadi...
"Seorang saudara ditukar seorang saudari.
Bagaimana rasanya?"
"Juga,
bagaimana kalian bisa bersaudari karena
perbedaan usianya sangat mencolok, dan
agak menjengkelkan, aku tak bohong."
Meski aku tidak menyukaimu,
bagiku setiap orang punya hak asasi,
tetapi kau tak pantas dapat stroberi.
Kau hanya dapat kuning.
Dia hilang!
Apa?
ZONA REHAT
Kita menangkapnya terlalu mudah.
Dia ingin ditangkap.
Aku tidak mengerti. Dia mau ke mana?
Ini memang tak terhindarkan.
Ya. Kita sangat tersesat.
Terima kasih, Bodoh.
Kita tidak tersesat.
Siapa penyihir di sini?
Entahlah. Kau tak punya mantra,
tak punya artefak gaib,
kau tidak tahu soal sihir, kau hanya...
Kau penyihirnya.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Mari kita lihat apakah
pacarmu bisa dipercaya.
Kembali.
Kembalilah.
Sudah aman. Ayo pulang.
Tunggu. Kau tidak lihat
apa yang dia pegang?
Sebuah apel. Dia ingin camilan.
Lalu kenapa?
Itu apel emas. Dari Pohon Kehidupan.
Dari Pohon Kehidupan?
Katamu itu di tempat yang aman.
- Billy!
- Billy. Astaga.
Kau mau ke mana?
TAK ADA OKSIGEN!
(KHUSUS DEWASA)
Tidak.
Dia tidak di dalam.
Ini jelas pintu yang salah.
Hei, Billy.
Lupakan yang itu.
Hanya labirin yang tak berujung.
- Seperti labirin Yunani kuno?
- Kalian...
Toilet umum.
Hespera.
Sudah berakhir, Saudariku.
Kita bisa tanam benihnya
dan memulihkan dunia kita.
Atau kita tanam di dunia mereka.
Namun, dunia mereka bisa hancur.
Seperti mereka menghancurkan dunia kita.
Kau tak mungkin serius.
- Ya.
- Tidak.
Bukan itu kesepakatan kita.
Anthea, kau membosankan.
Dia benar, sudah lama
kita telah menantikan ini.
Kita punya benihnya.
Kita punya tongkat dan kekuatannya.
Kita takkan menyia-nyiakannya
demi kesenanganmu.
Aku saja, jangan kau.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Bocah bertongkat bukan "pencuri senyap."
Namun, ini persoalannya.
Lututmu berisik saat berjalan.
Lihat?
Semoga berhasil, Freddy.
Terima kasih. Tadi kau memanggilku apa?
Freddy. Freddy Freeman.
Itu dia. Kau berhasil.
Sampai jumpa nanti.
Meski kita lakukan, Pohon Kehidupan
takkan bertumbuh di tanah mereka.
Nanti rusak menjadi sesuatu yang...
Mengerikan?
Itulah manusia.
Sudah sepantasnya kita membawa
monster kita ke dunia mereka
dan membalas perbuatan mereka kepada kita.
Kita sepakat untuk memulihkan keseimbangan
dan balas dendam
bukan bagian dari rencana.
Anthea, manusia jahat,
bahkan terhadap sesama.
- Tidak semua.
- Semua.
Saudariku, kemarahan menguasai dirimu.
Kenapa?
Manusia menimbulkan
bencana dan kehancuran,
lalu berdoa kepada dewa untuk minta ampun.
Mereka berdoa
untuk ketertiban dan kedamaian
padahal mereka selalu buat kekacauan.
Anthea, ambil apelnya
dan tanam di kebun kita.
Tentu kau memilihnya.
Ayah akan malu akan kalian berdua.
Kenapa ada di situ?
- Hai!
- Kau memilih dia, Hespera,
dan dia mengkhianati kita.
- Kirim dia ke takdirnya, Saudari.
- Tidak!
Bunuh dia!
Apa itu?
Pertanyaan bagus. Entahlah.
Namun, kau lengah.
Billy!
Tongkatmu!
Shazam!
- Ya!
- Tidak!
Banyak yang perlu kita bicarakan.
Kalypso, berikan tongkatnya.
Kau tak pantas memegangnya.
Lebih pantas darimu.
Kau biarkan anak itu hidup.
Tujuan kita hanya membalaskan dendam Ayah,
tetapi kalian semua jadi lemah.
Ladon, pemakan dunia,
bangkitlah dari lubang!
Ayo!
Kapten Serba Kuat!
- Dia ke mana?
- Apa yang...
Victor?
Victor, bangun.
Ya ampun. Ada apa?
Ayah. Kita harus pergi!
- Kita harus pergi.
- Sekarang!
Ini lucu. Kutahu ini tampak seperti apa.
Aku tak tahu terlihat seperti apa.
Pokoknya jangan panik.
Kataku jangan panik! Ini aku, Billy.
Rosa, ini Billy.
- Itu Eugene, Freddy...
- Aku.
Itu Darla dan Mary,
lalu Pedro dalam wujud biasa.
Ini bukan waktunya untuk rahasia.
Kita harus jujur.
- Kami pahlawan super.
- Aku berbeda.
Kami tahu, Kawan.
- Kau tahu?
- Ya.
Ya.
- Aku penyihir.
- Ini penyihir.
Penyihir yang disebut "penyihir."
Ayo berpakaian. Cepat.
- Kenakan pakaian.
- Ini sangat aneh.
Ya.
Kalian Pecundang Philadelphia?
Baiklah.
Bukan berarti kami mengakui julukan itu,
tetapi ya, itu kami.
Sekarang bisa bergegas?
Kita harus pergi. Naganya di sini!
Naga?
Kau baik-baik saja?
Baik.
Aku tahu ini membingungkan,
tetapi nanti kujelaskan semuanya.
Menjelaskan apa?
Anak-anak kami pahlawan super,
diburu dewa Yunani,
naga mereka menghancurkan rumah baru kami?
- Ya.
- Tunggu, kau membeli rumahnya?
Ya.
Lari! Cepat!
Gawat.
- Merunduk!
- Cukup!
Lagi?
Freddy!
Hei! Ini yang kau mau, bukan?
Kita baik-baik saja.
Sudah aman. Ayo pergi.
Mary!
Tidak.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Baiklah.
Di mana naga itu?
Tempat yang pantas untuk taman.
Cepat! Ayo!
Astaga, aku akan jatuh!
Astaga.
Tak kukira akan mengatakan ini
tentang naga,
tetapi itu bukan
masalah utama kita saat ini.
Duniamu tidak akan bertahan.
Aku tahu, Merlin!
Dia benar.
Anne!
- Kau baik-baik? Kau terluka?
- Aku baik-baik saja.
Di Dunia Dewa, pohon ini...
sesuatu yang indah.
Perdamaian.
Tak cocok dengan tanah dunia ini.
Pohon itu menjadi jahat
seperti yang menanamnya.
Dia di pihak siapa? Kau...
Aku akan membujuk Hespera.
Hanya dia yang bisa
menaklukkan saudari kami.
Aku akan berusaha meski harus mati.
Mati? Kita bisa mencari
cara lain selain mati.
Freddy yang baik, aku siap mati.
Aku sudah hidup lama.
Maksudmu, "Hidup lama"?
Usia kita sama. Kita masih muda.
Usiaku 6.000 tahun.
Kau terlihat sehat.
Jadi terlihat tidak pantas.
Ya.
Jangan biarkan dia mati.
Dia bilang aku baik!
Kita harus memikirkan sesuatu.
Ambil kekuatanku.
- Tidak, Billy!
- Tidak.
Ambil kembali kekuatanku.
Kau yang beri, maka kau bisa ambil.
Aku bukan lagi sang juara. Kau juaranya!
Kau pikir aku tahu solusinya,
tetapi aku tak tahu.
Aku bahkan tidak tahu
siapa Yunani bersaudari.
Aku cari di Google.
Kau tahu siapa mereka,
berarti kau tahu harus apa.
Kau benar.
Kau memilih juara yang salah.
Itu sebabnya kataku "semuanya atau tidak."
Karena tanpa keluargaku,
aku bukan apa-apa.
Jujur, aku tidak tahu apa yang kulakukan.
Tidak.
Tidak ada sedikit pun kearifan
di otakmu itu.
Namun, hatimu bijaksana.
Hatimu tahu persis harus berbuat apa.
Aku menghabiskan ribuan tahun
mencari juara yang layak.
Tak ada yang layak atas apa
yang kubagikan ke saudara-saudariku.
Namun, saat kau membagi kekuatanmu,
kau tidak ragu-ragu.
Bagimu, semua orang bisa layak
jika diberi kesempatan.
Sekarang, pergilah berjuang
untuk keluargamu.
Berjuanglah untuk dunia.
Aku tidak salah telah memilihmu.
Billy?
Billy, apa yang akan kita lakukan?
Seperti biasa, Freddy. Selamatkan...
dunia ini.
Aku akan rebut tongkat itu,
pancing mereka menjauhi stadion,
sementara kutangani naga itu.
Tunggu, Billy.
Boleh aku melihatmu sebelum kau pergi?
Bukan versi ini.
Dirimu yang sebenarnya.
Billy-ku.
Shazam!
Karena itu rumah sering tersambar petir?
Hai.
Aku berjanji setelah ini,
jika aku tidak dimakan naga,
aku takkan memaksa untuk tinggal.
Mengerti?
Apa?
Aku akan terlalu tua.
Billy.
Anakku yang luar biasa, baik hati, berani.
Tak pernah terlalu tua di rumahmu.
Tak akan pernah.
Sekarang, kumohon...
Ini dari lubuk hatiku,
beri mereka pelajaran.
Aku sayang Ibu.
Aku juga sayang.
Shazam!
Aku akan butuh waktu agar terbiasa.
Ayo ke kereta perang!
Kereta perang?
Kucoba menjiwai hal ini.
Kau tidak lihat perbuatanmu kepada mereka?
Aku lihat.
Yang kulihat adalah keadilan.
Hespera, lihat pohon ini.
Pohonnya layu. Tidak cocok di sini.
Kita ingin memulihkan dunia kita,
bukan menghancurkan dunia lain.
Akhirnya dewa menjawab doa mereka.
Mereka telah lupa diri,
maka kuingatkan mereka.
Sikap fanatikmu
sama seperti paman kita, Hades.
Tidak. Aku akan mengakhiri ini.
Hespera.
Tidak!
Anne, jika perasaanmu berpihak
kepada manusia,
maka jadilah manusia.
Tolong, siapa saja!
Tolong!
Sekarang apa?
Aku tak bisa terus menabrak minotaur.
Hei, Steve.
Monster takut apa?
"Raja binatang buas."
Singa?
Unicorn.
Sungguh? Aku suka unicorn.
Namun, unicorn tidak menyukaimu.
Unicorn tidak ada.
Apa?
Astaga...
Kurasa mungkin saja ada.
Unicorn adalah makhluk
paling menakutkan di dunianya.
Buas dan kejam,
tak seperti kuda poni di buku ceritamu.
Mereka membenci manusia.
Apa ada yang mereka sukai?
"Gua-gua gelap. Ambrosia"?
Ambrosia. Itu nektar para dewa.
Manis, seperti madu.
Aku punya ide.
Ayo! Cepat.
Bawa orang-orang ini sebanyak mungkin
ke tempat aman.
Anak-anak?
- Ayo.
- Ayo, cepat!
Penyihir?
Aku ikut mereka.
Freddy?
Anne?
Anne!
Aku tidak tahu
cara menjadi orang tua saat ini.
Hei! Khaleesi!
Itu memuaskan. Bagaimana rasanya?
Ya.
Kami mencintaimu, Gemuruh Kilat.
Kau yang terbaik, Kapten Marvel.
- Semangat, Tegangan Tinggi!
- Apa kabar?
Tepatnya Tegangan Maksimum,
di antara nama lain.
Kami masih memikirkannya, jadi...
Kau pikir dirimu tak terkalahkan.
Namun, tidak.
Api ajaib.
Sihir dapat membunuh sihir.
Ya, "Sihir membunuh sihir".
Aku sudah tahu, Bu.
Aku panik karena belum pernah
melihat kostumku terbakar.
Juga, tak ada yang boleh merusak kotaku!
Paham?
Aku mengalahkan saudariku yang berkhianat.
Seorang dewa.
Kau pikir aku takkan membunuhmu?
Tongkat itu menyerap segalanya.
Seperti baterai.
Benar.
Lari!
Ini ide yang buruk.
Kau tidak tahu kebuasannya, kebrutalannya.
Gawat.
- Halo.
- Tidak.
Tenang. Kemarilah.
Darla...
Tenanglah. Kuda pintar.
Awas!
Darla!
Cicipi pelanginya.
Lezat, bukan?
Itu yang paling mendekati ambrosia.
Kuda pintar.
Kita butuh Skittles lagi.
Cicipi pelanginya, Bede...
Tidak.
Bu, jangan mati!
Ayo, Billy! Kekuatan...
Kekuatan medis. Tidak.
Kekuatan membangkitkan orang mati.
Awas?
Ayo! Sekali lagi. Awas!
Hentikan!
Biarkan aku ke Neraka dengan damai.
Bu, dengarkan aku.
Aku tak ingin ada yang mati.
Bukan keluargaku, Anthea, siapa pun,
dan kita bisa selamatkan mereka.
Ini semua berasal dari pohon.
Aku tahu cara menghancurkan
pohon dan naga itu sekaligus.
Kekuatan Ladon terlalu besar, Nak.
Kecuali jika kubuat tongkatnya
kelebihan tenaga dengan petir.
Sebuah bom?
- Itu bisa membunuh naga?
- Dan banyak lagi.
Kau akan memusnahkan semua
yang ada di dalam kubah.
Maka, aku butuh satu bantuan lagi.
Ayo.
Tempat berlindung di depan.
Ada tempat berlindung di depan. Ayo.
Jalan, jangan lari.
Ada tempat berlindung di depan.
Ayo.
Terus. Terus bergerak!
Anne!
Ayo. Lari.
Awas di belakang.
Ayo!
Mundur!
Lari!
Anne!
Ladon...
bunuh pengkhianat itu.
Mustahil.
Tundukkan dia!
Kekuatanku hilang. Aku tak bisa, Freddy.
Apa gunanya dewa tanpa kekuatan?
Hal terkuat darimu
adalah dirimu.
Kau yang mengajariku itu.
Bunuh mereka!
Itu pasti mengecewakan
sebagai seekor naga.
Itu pun jika kau naga.
Kau terbang, menghembuskan api...
tetapi kau terbuat dari kayu
dan itu aneh...
dan cacat desain yang serius.
Freddy, Anthea, jangan!
Kau lengah!
Bu, ini yang kedua.
Bahkan tak butuh biola terbakar.
Kau mau tongkatnya? Ayo ambil.
Sekarang, Hespera.
Sekarang.
Tidak.
Tidak!
Buka kubahnya.
Selama aku masih bernapas,
kubahnya akan tetap berdiri.
Sampai kita berjumpa di neraka, Saudariku.
Billy!
- Keluarlah.
- Aku tidak bisa.
Billy.
Aku harus melakukan ini.
Billy, apa yang kau lakukan?
Seharusnya kau tak di dalam.
Ya, harus.
Aku berpikir semua perbuatanku salah
dan tak layak dapat kekuatan ini,
tetapi ada yang bisa kulakukan.
Tidak.
Aku bisa menyelamatkan kalian.
Semuanya atau tidak!
Ya.
Semua keluargaku hidup
dan tak ada yang terluka.
Aku tak pernah punya keluarga.
Semua orang yang kusayangi meninggalkanku.
Ibuku, ayahku, semuanya.
Maka, aku ingin tetap bersama kalian,
tetapi takut kehilangan.
Tidak.
Seharusnya kuberi kalian kebebasan.
Ini saatnya kau terbang.
Bagaimana denganmu?
Aku Kapten Serba Kuat Junior.
Jangan lupa itu.
Kita akhiri ini sekarang.
Ya. Ayo kita lakukan.
Ayo, Billy.
Pasti bisa. Kita pasti menang.
Dia pasti bisa.
Billy.
Terbang.
Ayo. Kita pergi!
Tidak!
Shazam!
Billy.
Dewa sejati...
ternyata.
Dia berhasil.
Kita harus pergi.
Billy?
Billy!
Billy. Kau di mana?
Billy?
Billy!
Bangunlah. Kau berhasil.
Kau harus bangun.
Di sinilah kau bangun,
membuka matamu dan tertawa,
kau akan berkata
bahwa kau berhasil menipuku.
Ayo. Cukup melawaknya.
Billy!
Billy, ayolah.
Freddy.
Apa yang kau lakukan?
Bangun, Billy.
- Billy?
- Dia di sini!
Billy.
Kurang ajar!
Kita satu tim!
Billy.
Anakku. Tidak.
Dia pahlawan.
Dia pahlawan dan dewa.
Dia harus dapat pemakaman yang layak.
Hei, Sobat.
Apa tanah ini akan pulih?
Sihir tongkatnya sudah habis.
Hanya kekuatan dewa
dapat memulihkan kekuatannya
dan tidak ada dewa yang tersisa.
Ada satu.
Apa?
Zombi!
Kalian!
Apa-apaan?
Kalian menguburku?
Dalam dua menit?
Billy!
Hei.
Ya ampun. Aku merindukan kalian.
Hai. Hei.
Astaga. Hai.
Kenapa kalian tidak bilang...
Hai. Maaf, aku tidak...
Aku tidak melihatmu, aku...
Tadi aku sedang mati.
Jadi...
kau menerima surat burungku?
Aku...
Kurasa ada sesuatu...
Di...
Di mana?
Apa?
Itu laba-laba.
Maaf, itu menjijikkan.
Juga, sangat memalukan.
Benar.
Namun, tindakanmu luar biasa.
Pengorbanan yang kau lakukan.
Kau menghidupkan kembali dunia ini.
Mungkin kali ini, dewa dan manusia
bisa belajar hidup berdamai.
Ya.
Gunakan kekuatan Zeus dengan bijak.
Jaga dirimu, Billy Batson.
Hanya karena kekuatan ayahmu
mengalir dalam diriku,
bukan berarti kita kerabat
dan usiaku akan 18 tahun
lima bulan lagi...
Tetaplah menyelamatkan dunia, Nak.
Ya, itu... Baiklah, tentu saja.
Sampai jumpa.
Kenapa anak-anak kita
suka wanita lebih tua?
Hei.
Siapa mau kekuatannya?
Bisa, bukan?
- Ya.
- Ya. Bagus.
Aku ingin rumah kita kembali.
Bisa?
Makan malam!
- Aku datang.
- Terima kasih sudah patuh peraturan.
DILARANG SHAZAM DI DALAM
Anthea.
Sudah buat keputusan
mengenai dunia dewamu?
Aku akan istirahat
sambil menunggu duniaku pulih.
Luangkan waktu dengan manusia biasa.
Pelajari duniamu.
Bagaimana kita bisa saling belajar.
Tanda pertama orang bijak:
Mengakui selalu ada yang bisa dipelajari.
Aku mulai mengerti itu.
Biar aku saja.
Semuanya?
Semuanya!
Sang penyihir.
- Astaga!
- Tidak mungkin!
- Ya.
- Coba lihat dia!
- Dia tampan.
- Astaga.
- Keren.
- Kau tampan, apa ini?
- Kau luar biasa.
- Kau menakjubkan!
Aku kebetulan lewat
dan ingin berterima kasih sebelum pergi.
Maaf.
Bel pintu rusak. Sebenarnya, semua rusak.
Tidak semua.
Kau kebetulan lewat?
Aku datang untuk tongkat ini.
Aku akan menyimpannya untuk saat ini.
Aku juga ingin melihat
wajah kalian untuk terakhir kali
sebelum aku jadi setumpuk abu.
- Apa?
- Tidak!
Aku bercanda. Ada Uber menungguku.
Lagi pula,
lama sekali aku terjebak
di bebatuan dan penjara.
Saatnya aku melihat duniamu.
Sebuah kehormatan
dapat melihat kalian berhasil.
Kau bukan penyihir yang buruk.
Terima kasih, Jeff.
Tidak pernah berakhir.
Juga...
apa nama pahlawan superku?
Namamu adalah...
Shazam.
- Tentu saja.
- Ya.
Kurasa ada yang lebih bagus.
BUKU CATATAN FREDDY
Kakiku sakit. Berapa jauh lagi?
Kau baru bertanya sepuluh detik lalu.
Maaf, tetapi kita bisa parkir
agak lebih dekat.
Dia tak tahu kita datang,
aku tak ingin dia takut.
"Takut." Dia pahlawan super, bukan rusa.
Baik, ayo pergi.
Lalu, kau bisa beri tahu Waller
bahwa meskipun
dia ingin orang ini bergabung,
kita tidak bertemu dia
karena sepatu jalanmu jelek.
Pertama-tama, ini sepatu bot
dan tidak jelek, ini baru.
Hanya masih terasa kaku.
Diam.
Kata Waller orang ini sangat kuat,
tetapi tidak dewasa.
Bagus.
- Billy Batson.
- Ya?
Maksudku, bukan.
Aku belum pernah dengar nama itu.
Aku tidak kenal dia.
Namun, aku ingin menemuinya
karena sepertinya dia keren dan lucu.
Juga berbakat. Sangat tampan,
tetapi jenis yang berbahaya.
Apa maksudmu?
Tenang. Kami tahu siapa kau.
Bagaimana bisa?
Jangan pikirkan itu.
Siapa kalian?
Jangan pikirkan itu juga.
Kami sudah lihat kemampuanmu.
Kami ingin memberimu tawaran.
- Kau mau bergabung dengan Justice...
- Ya!
Seribu kali ya! Astaga! Inilah impianku!
Tidak persis seperti ini.
Biasanya, Wonder Woman yang di mimpiku...
Ini mudah.
Selamat datang di Justice Society.
Ya! Bagus... Tunggu, apa?
Justice Society?
Itu berbeda dari Justice League?
Ya. Justice Society berbeda
dari Justice League
karena cara kerja kata-kata.
Aku ingin di grup Wonder Woman.
- Dia di grup kalian?
- Tidak.
Kenapa kau terobsesi dengan Wonder Woman?
Dia bercanda?
Tidak?
Aku pergi saja.
Kutunggu di sini karena sepatuku.
Bisa ambil mobil dan jemput aku?
Hei, sedikit kritik yang membangun.
Membingungkan ada dua grup
pahlawan super berbeda
yang tidak berkaitan,
tetapi keduanya ada kata "Justice".
Kalian pernah berpikir
untuk mengganti nama?
Lihat saja Thesaurus.com,
ada begitu banyak pilihan.
Contohnya, "Authority Society".
"Code Society". Itu bodoh.
Ini seperti istilah hukum.
"The Avenger Society."
Entah kenapa, aku suka itu.
Terjemahan subtitle oleh Nazaret Setiabudi
Doktor, kita berjumpa lagi.
Dari mana saja kau?
Untuk menjalani rencana
yang sempurna, Doktor,
kita harus bersabar.
Apa maksudmu?
Ini sudah dua tahun!
Ya. Namun, bukankah waktu
hanya muslihat pikiran?
Ukuran yang tak berarti.
Hei. Usiaku 57 tahun.
Aku terjebak dalam dinding beton
dikelilingi orang sinting,
menunggu seekor cacing menjelaskan
rencana tidak jelas yang tidak kuketahui?
Aku butuh waktu lama berpindah tempat.
Aku tak punya kaki dan sayap.
Aku hanya merayap tanpa henti.
Namun, tidak lama lagi.
Jelaskan semuanya.
Aku hanya perlu melakukan satu hal lagi.
Apa? Tidak!
Sial!