Kasus pertama Anda adalah
pembebasan bersyarat Emil Blonsky.
Alias Abomination.
Jennifer Walters.
Namaste.
(SEBELUMNYA di She-Hulk...)
Pria di hadapan Anda ini
bukanlah Emil Blonsky yang dulu.
Dia berencana buka retret meditasi.
Kami kabulkan bebas bersyarat
Pak Blonsky, berlaku segera.
Pak Blonsky dilarang berubah
jadi Abomination
dan diperintahkan memakai
inhibitor selamanya.
Aku Josh.
Jen.
Rencanaku, memulai percakapan normal
dengan wanita cantik.
She-Hulk luar biasa.
Aku ingin jadi luar biasa
malam ini.
Bagaimana, ya.
Menurut aku, kamu luar biasa.
- Ini ancaman pembunuhan.
- Sebaiknya, abaikan saja.
Biarkan Jen menjalani hidupnya.
vi p2 1. e u.o rg
Josh Enggak sabar bertemu!
Josh Aku sampai!
- Dah.
- Kuhubungi nanti.
Polis asuransi klien
termasuk tindakan Tuhan.
Baik.
Selamat malam.
Josh Apa rencanamu hari Kamis?
Terkadang dalam hidup,
harus mengejar keinginan kita.
Kamulah yang kuinginkan.
(JUMAT)
Josh Semalam asyik.
Aku tersenyum terus.
Josh Sedang apa?
Jen!
Kamu enggak bilang dinominasikan
jadi Pengacara Wanita Tahun Ini.
Artinya kita bisa pergi ke Gala?
Halo? Kamu sedang menyelidiki
situs Intelligencia itu ya?
Apa?
Enggak.
Enggak peduli para pecundang itu
bilang apa soal aku.
Mereka enggak berani bilang langsung,
karena tahu bakal remuk sama Hulk.
- Aku menunggu pesan Josh.
- Apa? Oke. Cukup menunggunya.
Tentukan batas agar
enggak cek pesan di jam kerja.
- Kalau per jam saja?
- Enggak.
Ini baru 12 jam pertama setelah
kamu tidur sama cowok. Perdana pula.
Rasanya enggak enak.
Pokoknya jalani saja.
Tanpa melakukan hal bodoh.
Kenapa dia enggak bisa balas pesanku?
Apa susahnya?
Enggak ada alasan zaman sekarang
untuk tak balas pesan.
Mungkin dia lagi rapat
atau di bioskop.
Ada pernikahan, pemakaman,
wawancara kerja, retret sunyi.
Mudah-mudahan semuanya benar.
(SABTU)
(MINGGU)
Halo?
Jennifer Walters.
Chuck Donelan.
Petugas bebas bersyarat Emil.
Chuck?
Apa kabar?
Bapak telepon di hari Minggu,
pasti bukan kabar bagus.
Betul sekali.
Ada alarm kerusakan alat
pada inhibitor Blonsky.
Dia berubah jadi Abomination?
Kami belum tahu,
jadi, saya harus pergi
ke retret anehnya itu.
Oke. Kalau begitu,
nanti saya telepon dia.
Ya, inilah sebenarnya
alasan saya menelpon.
Kami enggak punya cukup orang
untuk kirim tim polisi ikut aku,
jadi, saya berharap
kamu mau ikut.
Untuk jaga-jaga, kamu tahulah...
Seandainya Abomination memutuskan
enggak mau kooperatif.
Ya. Peluang saya menghindari
masuk UGD akan lebih besar
kalau Hulk bersama saya.
Saya tak ganggu akhir pekanmu, 'kan?
Enggak. Sama sekali enggak.
Sampai ketemu di sana.
Bagus. Karena tempat itu isinya
orang aneh dan saya enggak mau...
Semalam asyik.
Aku terus tersenyum.
Hei, Jen! Tunggu!
Jen, tunggu saya!
Hei, Jen.
Sekali lagi terima kasih ya.
Ya. Kalau dia melanggar
bebas bersyaratnya,
pengacaranya harus ada.
- Ya.
- Oke.
- Jangan, Jen! Jen!
- Permisi! Blonsky!
Kamu mengklakson
monster kadal setinggi tiga meter.
Jadi, sebaiknya
pakai dulu kostum hijaumu.
- Kostum hijau?
- Ya.
Ya, jadi besar dan hijau juga?
- Tidak tahu sebutannya.
- Jadi Hulk.
Oke. Bagus. Terserah.
Jadi, pakai ya? Tolong?
Ini jelas sudah rusak.
Tidak tahu kenapa.
Apa kamu mengguncangnya
keras-keras?
Kalau diingat lagi, saya memang
kena setrum pagar listrik tadi,
tapi saya rela,
karena ayam kesayangan saya,
Putri Bulu Sutra terjebak.
- Ayam kesayanganmu?
- Ya.
- Ayam kesayangan.
- Bagus.
Saya kalibrasi ulang inhibitormu,
dan siap dipakai.
Jadi, tolong jauhi
pagar listrik, mungkin?
Supaya saya tak perlu
lakukan perjalanan seram ke sini.
Bukannya enggak suka ke sini.
- Enggak.
- Tapi...
Ya, silakan kemari.
Selalu saja dia pergi
terburu-buru.
Dia pikir akan bertemu Abomination.
Kalau kamu bagaimana, Jen?
Menurutku, kamu sudah
kerja keras untuk bisa bebas,
dan bodoh kalau mau balik ke penjara.
Ya, benar itu.
Maaf. Aku kira bunyi.
Aku sudah buang setengah hari Minggu
untuk ini, jadi, aku pamit.
Ya ampun!
Hei!
Apa-apaan ini?
Tunggu.
Kalian ini apa-apaan?
Mereka dua pria
yang mengobati kebencian
di lingkungan yang aman, Jen.
Maaf.
Aku yang salah.
Minta maaf kepada Prius Prime-ku
pakai uang.
Aku pasti minta maaf kepada Prius-mu,
kalau itu bisa membuat kamu tenang.
Blonksy mengajariku soal
bertanggung jawab atas kemarahanku.
Man-Bull.
Eksperimen aneh.
Jangan tanya.
Dan aku El Águila.
Sebelum berprasangka,
aku bukan matador.
Kalau ya,
pertarungan kami tadi jadi klise, ya?
Dia sedang atasi masalah identitas.
- Bukan aku yang bermasalah.
- Oke.
Aku tahu persis siapa diriku.
Aku ini seorang jagoan.
Gaya kamu bicara
seolah itu profesi.
Mengayunkan pedang bukan pekerjaan,
kecuali kamu seorang matador.
Bagi Man-Bull, El Águila adalah
perwakilan dari semua orang yang coba
menusuknya di...karena dia
"penghinaan terhadap alam."
Banyak orang begitu.
- Jumlahnya banyak.
- Ya.
Banyak cerita latar yang
enggak perlu
diceritakan ke orang
yang mobilnya kamu rusak.
Ini enggak bisa dipakai.
Lalu bagaimana aku pulang?
Begini, kadang hidup
menghadirkan guru
saat ada hikmah untuk dipetik.
Jen, anggaplah Prius Prime
yang rusak total ini sebagai gurumu.
Itu bukan jawaban.
Kamu bicara nonsens sebagai respons
- pertanyaan yang sangat sederhana.
- Ya.
Man-Bull?
Tolong dorong ke garasi, ya?
Memangnya aku ini mekanik?
Namaku Man-Bull.
Bukan Mekanik-Bull.
Berapa lama kamu tunggu
untuk bilang itu?
- Rasanya dipaksakan.
- Kamu juga?
Menurutku kabar bagus
truk dereknya baru bisa ke sini
nanti hari ini.
Kabar bagus bagaimana maksudmu?
Artinya kamu bisa
menghabiskan waktu di sini.
Ya, kan?
Rileks.
Apa enggak ada sinyal di sini?
Enggak. Oke. Jadi,
di sebelah sana ada Kabin Kayu,
tempatku menawarkan
konsultasi spiritual pribadi
dan juga pelatihan hidup.
Itu eksklusif untuk
anggota Platinum Circle.
Halo, Putri. Imutnya.
- Ada pesan masuk.
- Serius?
- Ya.
- Mana? Lucu sekali.
Dalam sauna seremonial,
kita satukan masa lalu
dan masa kini jadi kesatuan.
Jadi, aku jemput 20 menit lagi?
Aku enggak mau berkeringat
di sauna hari ini.
Aku harus urus pekerjaan.
Jadi, kalau kamu
bisa carikan meja dan Wi-Fi...
Sayangnya, agak sulit untuk
mengadakan, Wi-Finya.
Kami enggak sediakan itu
sebagai kebijakan.
Itu termasuk gangguan dari luar.
Dan enggak ada sinyal
di mana pun.
Aku enggak mau habiskan
hari begini.
Mungkin justru ini
yang kamu butuhkan.
Aku mau cari sinyal.
Jelas, kamu lagi enggak
mau diajari
dan aku bisa terima.
Jadi...
Panggil saja kalau butuh.
Tak Ada Sinyal
Ada juga!
Jen!
Ingat El Águila dan Man-Bull?
Ini Porcupine.
Dia landak.
Dan Saracen.
Dia pikir dia vampir.
Wow, kalian unik ya.
- Bergabunglah dengan kami.
- Enggak usah.
Aku mau kerja di sini,
di radius satu meter persegi
yang ada sinyalnya ini.
Oke.
Sesi sebelumnya. Kita bahas mendalam
pergulatan Alejandro dengan identitas.
Hanya karena aku dari Spanyol
dan punya selera yang anggun,
orang-orang terus berasumsi
kalau aku matador.
Itu enggak manusiawi.
Spanyol itu bahasa,
bukan negara, jadi...
Enggak pernah dengar
negara Spanyol?
Itu bukan salah kamu,
tapi atribut itu bikin aku
anggap kamu matador.
Dan itu isu sensitif buatku.
Aku memang sempat jadi matador
- saat kuliah.
- Ya ampun, Bung! Apa?
Kita harus mencegah
saling ketergantungan di sini.
- Kami enggak saling tergantung.
- Menarik.
Pendapatmu, Man-Bull?
Hubungan kami...
Aku bertanya pada Man-Bull.
Aku ingin bilang sesuatu.
Bagus.
Saracen.
Man-Bull dan El Aguila
sering bersama.
Aku merasa kalau itu
mungkin enggak sehat.
Enggak sehat. Sudah kuduga.
Tertebak.
Maaf.
Porcupine, mau bicara?
Enggak usah.
Sekarang, ingat enggak
saat kita bicarakan kerentanan
dan pentingnya itu dalam proses?
Ya.
Bahwa melepas kostum
adalah langkah pertama yang bagus?
Ya.
Ya?
Mau lepas kostum hari ini?
Lebih aman kalau pakai.
Terima kasih.
Maaf, ya, aku telat.
Aku lupa waktu di sauna.
- Enggak mungkin.
- Jen.
Aku benar-benar butuh itu.
Aku mendamba sauna.
Dia ada di sini?
Kalian mungkin enggak ingat siapa dia.
Tolong bilang dia ada di "Sebelumnya".
Enggak peduli. Kita ulangi lagi.
Sebelumnya di cowok ini...
Kalau kamu mau
petantang-petenteng pamer kekuatan,
kamu harus bisa buktikan omonganmu.
Aku merasakan
banyak energi feminin di sana.
Sepertinya aku bicara
dengan mendiang nenekku, Rose.
Semua jadi buram
di tengah uap sauna, ya kan?
Hei!
Jen! Jennifer!
Aduh, itu baru kurapikan.
- Enggak apa-apa. Relakan saja.
- Aku boleh marah!
Brengsek ini dan teman-temannya
serang aku di belakang apartemenku.
Ya, Jennifer, Sayang,
tolong kamu duduk
di kursi tenang sekarang.
Sekarang juga.
Kursinya.
- Kamu dalam masalah.
- Baiklah.
Oke. Begitu keluar,
aku bakal cabik-cabik dia.
Tunggu. Bukan begitu
cara kita hadapi masalah di sini.
- Dia boleh gabung di lingkaran.
- Oke.
- Tapi harus ambil kursi sendiri.
Aku mau selesaikan masalah kita
kalau kamu mengizinkan.
Jadi, kusadari kekuatan sejati berasal
dari menghadapi cermin dan bilang,
"Hei, aku akan perbaiki diri."
Aku enggak butuh linggis ajaib
untuk beri rasa kekuasaan palsu.
Itu cuma membuatku
dan anak buahku bersikap bodoh,
Memancing kamu berkelahi
seperti penjahat super atau apalah.
Kalian serang wanita, 4 lawan 1.
Kalian jelas penjahat super.
Aku mengerti, Jen, dan tanggung jawab
penuh atas perbuatanku.
Dan aku minta maaf.
Ya ampun.
Itu terobosan, dia minta maaf.
- Sarkasme.
- Wah.
Jennifer jelas punya masalah,
dan dia lebih memilih duduk di sini,
senang-senang
mendengarkan kami,
bukannya memperbaiki dirinya.
Aku enggak senang-senang.
Dan aku baik-baik saja.
Apa?
Kamu enggak baik.
Marah tiba-tiba.
Lempar orang ke seberang ruangan.
Ke tumpukan kursi yang rapi.
Yang lainnya sudah berbagi.
Jadi apa ada uneg-uneg
yang mau kamu ungkapkan?
- Enggak ada.
- Coba lihat.
Kamu enggak bisa lepas ya,
dari HP.
Aku bertemu cowok, Josh,
di sebuah pernikahan.
Kami kencan beberapa kali
dan aku kira semua lancar.
Terus, dia enggak
kasih kabar lagi.
Aku jadi terpikir terus, oke?
Kapan terakhir kali bicara dengannya?
3 malam lalu, waktu kami...
Bercinta?
Pertama, ih.
Enggak, saat pertama kalinya
kami tidur bareng.
- Telak lagi.
- Oke. Kalian suami-istri?
- Ayolah.
- Ketergantungan.
Ya, bisa tukar tempat duduk?
Sama siapa saja?
Rasanya semuanya sudah
enggak sehat.
Terima kasih.
Berapa kencan?
- Tiga.
- Terakhir kirim pesan apa ke dia?
"Asyik. Aku terus senyum."
- Demi Tuhan.
- Aduh.
- Apa?
- "Aku terus senyum?"
Itu haus perhatian dan klise.
Kamu haus perhatian dan klise.
Dia sebut aku...
Intinya, kamu bilang ayo teruskan
dan dia enggak jawab.
- Itu bukan pesan terakhirku.
- Maaf, apa?
Baru aja, karena aku khawatir.
Sudah lama enggak ada kabar dari dia.
- Mungkin dia tergeletak di selokan.
- Kamu tulis apa?
"Hei, aku agak khawatir.
Cuma mau pastikan kamu tak apa-apa."
Emoji senyum tersipu.
Kenapa kamu kirim itu?
Enggak tahu!
Aku panik, oke?
Itu kesannya jelek.
Aku tahu itu jelek, Man-Bull.
Enggak butuh kamu
tunjukkan kesalahan. Itu tugas ibuku.
Kita harus pertimbangkan
kemungkinan besar kamu di-ghosting.
- Atau dia mau darahmu.
- Enggak.
Setop bahas darah.
Kami bukan ayahmu.
Jangan bahas ayahku.
Hermanos, tolong.
Jen, maafkan aku.
Aku enggak bermaksud...
Enggak.
Aku ketemu dia waktu jadi Jen,
dan dia suka Jen.
Dia enggak tanya
soal She-Hulk.
Kalian ingat waktu SMA, saat ada teman
yang lebih keren dari kalian?
Lebih menarik dan atletis.
Semua orang perhatikan dia.
Halo.
Aku pikir hidup bakal lebih mudah
kalau aku jadi dia,
dan aku bisa jadi orang itu
kapan pun aku mau.
Semua orang memperhatikan
saat aku begini.
Rekan kerjaku, bosku, cowok-cowok.
Tapi rasanya curang.
Soalnya, apa mereka tetap suka
kalau aku enggak punya semua ini?
Kalau aku cuma Jen,
apa cowok-cowok yang suka She-Hulk
bakal tetap ada buat Jen,
karena kebanyakan enggak.
Dan itu menyebalkan buat Jen,
karena Jen itu hebat,
tapi enggak ada yang peduli
saat ada She-Hulk.
Terus, aku ketemu cowok ini
yang suka sama Jen,
dan rasanya senang sekali.
Tapi terus, dia ghosting aku
dan itu menyebalkan.
Mati dia!
Di mana rumahnya?
Ayo bunuh dia.
Dia harus mati.
Tuan-tuan, tolong.
Man-Bull benar.
Josh sudah resmi jadi
musuh kelompok ini.
Malam ini, kita berangkat!
Itu keren!
Alejandro, kamu sudah dilarang
pakai biolistrik dalam kelompok.
Maaf.
Ayo cari si Josh ini
dan isap semua darahnya.
Ya!
Enggak.
Tunggu! Jen terluka,
tapi yang kalian tawarkan
cuma kekerasan?
Ada enggak ada yang bisa
redakan sakit Jen
dengan alat yang telah
kita pelajari di kelompok ini?
Yang jelas, kamu enggak bisa
mengendalikan tindakan orang lain.
Rasanya sakit saat kita ditolak,
karena itu mengingatkan kita
saat kita menolak diri sendiri.
Mungkin masalah Josh ini menyakitkan
karena kamu kurang
menghabiskan waktu dengan Jen.
Sayang sekali, karena aku yakin
Jen pasti luar biasa...
- Ya.
- dan lezat.
Sial.
Aku kambuh.
- Tolong sadarkan aku.
- Mungkin...
Mungkin saja, bukan cuma Josh
yang suka Jen Walters.
Mungkin ada sekelompok pria di sini
yang ingin menghabiskan waktu
bersama Jen sekarang.
Oke, Jen.
Kamu percaya kelompok ini
tulus menghargai seluruh dirimu?
- Percaya.
- Itu dia.
Jadi, mungkin kamu bisa berhenti
pakai She-Hulk sebagai tameng,
dan percayakan Jen pada kami.
Ya!
Kerja bagus.
Jujur saja, aku merasa lega.
Bagus, 'kan?
Lega sekali, Porcupine.
Astaga!
- Baunya seperti kentut.
- Ya.
- Rasanya enak sekali.
- Astaga.
Aduh. Berapa jam sehari
kamu pakai topeng itu?
- Apa wajahku pucat?
- Enggak.
Bisa enggak, tetap pakai kostum itu
sampai kita bisa cuci kering?
Oke.
Begini, Jen. Kalau Josh enggak
luangkan waktu buat Jen,
maka Jen enggak perlu
luangkan waktu buat Josh.
Maksud dia, hapus nomor Josh.
- Hapus.
- Ayolah.
Hapus.
Sungguh?
Oke. Kemajuan besar.
Bagaimana rasanya?
Aku enggak percaya mau bilang ini,
tapi aku mendamba sauna.
Jen! Benar, 'kan?
Aku sudah bilang!
Bukan begitu.
Aku enggak akan
melupakan kalian, sungguh.
Kami membuat ini untukmu.
"Dah, Jen.
Kami sayang Jen dan She-Hulk."
- Sungguh.
- "Dari geng."
- Bagus.
- "Geng", tapi bukan geng jalanan.
Pastikan kamu perjelas
ke dewan bebas bersyarat.
Ya, pasti.
- Oke.
- Dah.
- Kamu bisa.
- Santai saja.
- Maaf ya mobilmu rusak.
- Enggak apa-apa.
- Jauhi masalah.
- Ya. Kamu juga, Sayang.
Jen,
lain kali kamu ingat Josh, ingat,
semua orang yang kita temui,
walau dia menyakiti kamu,
itu adalah pelajaran.
Ya. Meski cuma basa basi,
aku senang habiskan waktu di sini.
Silakan datang lagi.
Kalau kamu sudah punya Wi-Fi.
- Oke.
- Ayo.
(3 HARI SEBELUMNYA)
(MENYALIN)
>> Bersambung Ep.8..
v ip 2 1. e u. or g
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
-- MARVEL STUDIO --
MEMPERSEMBAHKAN