Memang aku kenapa?
(SEBELUMNYA..)
Maaf. Aku sudah coba peringatkan.
Darahku masuk ke tubuhmu.
Jadi sekarang
aku berubah jadi Hulk juga.
Kamu siapa?
- She-Hulk!
- Nona Walters?
Kami baru membentuk
Divisi Hukum Manusia Super,
dan saya mau She-Hulk
jadi perwakilannya.
Saya tidak sabar tangani kasus
yang bapak tugaskan
Kasus pertamamu pembebasan bersyarat
Emil Blonsky. Alias Abomination.
Jennifer Walters
Saya sudah punya strategi untuk menang
dan sudah pasti akan menang.
Kamu mungkin ingin
menonton berita sekarang.
Bocoran cuplikan mengejutkan
menunjukkan Abomination
berpartisipasi di klub tarung rahasia
setelah kabur dari penjara.
Setelah kabur dari penjara.
vi p2 1. e u.o rg
Mau jelaskan
kenapa kamu enggak bilang,
kamu bukan saja kabur dari penjara,
tapi juga terekam kamera?
Kamu bilang di depanku
enggak pernah jadi Abomination lagi.
Aku bilang,
aku memilih enggak berubah.
Kalau dipikir-pikir,
ini situasi yang meringankan.
Kamu mengerti kalau itu
kejahatan tambahan
dan menghancurkan peluang
bebas bersyarat?
Apa?
Enggak. Karena aku dipaksa
meninggalkan selku,
tetapi aku kembali
dengan sukarela.
Siapa paksa kamu kabur dari penjara
yang super ketat ini tanpa terdeteksi?
Seorang Penyihir Agung Seni Mistis,
dan namanya...
Wong.
Hanya Wong.
Jejak internet-nya agak berantakan.
Dia itu penyihir
yang tinggal di New York,
atau pustakawan yang
tinggal di Nepal.
Bisa hubungi dia enggak?
Ya, Jen. Ini aku.
Jelas aku bisa.
Aku kirimi pemikat jebakan.
Gambar aku dikelilingi buku.
Mudah-mudahan dia hubungi kamu.
Kalau memang Blonsky jujur,
pria ini mengeluarkannya dari sel
dan mungkin menggagalkan kasusku.
Kalian pasti enggak sabar melihat Wong.
Aku mengerti.
Cuma pastikan kalian enggak pikir
ini serial yang ada kameo-nya setiap minggu.
Bukan, ya.
Kecuali Bruce.
Juga Blonsky dan Wong.
Ingatlah serial siapa ini sebenarnya.
(BERITA TERKINI)
-- LOS ANGELES --
Pengacara Jennifer Walters
dari firma hukum GLK and H
ditugaskan mewakili Emil Blonsky,
alias Abomination,
dalam sidang bebas bersyaratnya nanti.
Itu menimbulkan banyak kontroversi.
Sejak terungkap kalau
Jennifer Walters memiliki alter-ego
pahlawan super bernama She-Hulk,
pengacara hijau tinggi itu
dirundung oleh kritik dari publik,
banyak yang
mempertanyakan kualifikasinya.
SELURUH INTERNET MEMBAHAS
TENTANG SHE-HULK!
BEBERAPA JAM INI,
TAGAR "WANITA HIJAU BESAR",
BERUBAH MENJADI TREN DARING
DI SELURUH DUNIA.
Mereka mengambil kejantanan Hulk,
lalu memberikannya kepada wanita?
Aku enggak mengerti.
Kenapa pahlawan super jadi wanita?
Jadi, ada gerakan MeToo,
lalu semua pahlawan cowok hilang?
Enggak masalah sama pahlawan wanita,
tapi buat sendiri.
Terserah sih, tapi aku suka dia.
OBROLAN dengan Jefferson Coop
Kami dengan Gideon Wilson, jaksa
yang memenjarakan Abomination
bertahun-tahun lalu.
Pertama, saya mau bilang,
sungguh mengerikan
ada yang mau berusaha
membebaskan monster seperti...
- Sudah lihat kegilaan ini?
- Aku enggak peduli apa kata orang.
Di negara ini,
ada yang namanya proses hukum.
- Emil layak disidang secara adil.
- Tanggapi.
Kamu harus kendalikan
narasimu sendiri.
Ini Jennifer Walters.
Ya, saya segera ke sana.
Holliway panggil aku.
Ayo.
Kasus ini besar.
Masyarakat pasti mau tahu
setiap detail hidup kamu.
Kamu publik figur,
dan telepon kantor kebanjiran
permintaan untuk wawancara,
jadi, terima satu.
Masyarakat cuma peduli
aku mewakili Blonsky.
Setelah ini selesai,
sirkus media ini akan mereda.
Enggak, Jen, ini enggak akan pergi
hanya karena kamu mendiamkannya.
Setiap menit omong kosong ini,
membuat fokusku hilang
pada pekerjaan.
Ini keterlaluan.
Saya sangat marah.
Kenapa ada kantor
enggak punya Red Bulls?
- Dennis.
- Tidak... Jangan Jen Walters.
Nona Walters adalah
kepala Divisi Hukum Manusia Super.
Masa lalu kami rumit,
saya enggak nyaman dia di kasus ini.
Saya ingin sekali tahu ini soal apa
dan tidak menanganinya.
- Bapak panggil saya?
- Ya.
Mallory Book juga anggota
Divisi Hukum Manusia Super.
Ya. Saya tidak bisa bahas pria yang
memalukan sama wanita cantik.
Dia bisa jadi
calon tunangan saya.
Saya senang tidak terlibat.
Dia pengacara? Kelihatannya keren.
Saya pilih dia.
Teman kita, Pak Bukowski
dari kantor kejaksaan,
butuh bantuan dengan
masalah sensitif.
Dia ditipu oleh mantan pacarnya,
dan ingin mengajukan tuntutan
agar uangnya kembali.
Ya. Saya belikan perhiasan,
tiket ke Bali untuk pemotretan,
lunasi Volkswagen Passat-nya.
Langganan...
Di Divisi Hukum Manusia Super?
Pacar yang dimaksud adalah peri cahaya
yang berubah bentuk dari New Asgard.
Wah, Dennis.
Sejujurnya, aku kira aku pacaran
dengan Megan Thee Stallion.
Maaf.
Apa?
Maaf. Kamu pikir kamu pacaran
dengan Megan Thee Stallion?
Megabintang pemenang
beberapa penghargaan Grammy itu?
Kamu enggak paham
"berubah bentuk", ya?
- Kamu pikir mobilnya Passat?
- Ini sebabnya saya tak mau Walters.
Maaf.
Nona Walters, aku menerima pesanmu.
Tn. Wong. Portal yang bagus.
Pas sekali.
- Saya harus urus ini.
- Kamu boleh pergi.
Terima kasih.
Pug, semoga berhasil.
Dennis...
Maaf.
Semua yang Blonsky
katakan itu benar.
Aku keluarkan dia dari penjara,
di luar kehendaknya,
karena aku butuh lawan yang sepadan
sebagai pelatihanku
untuk jadi Penyihir Agung.
Dan sebagai Penyihir Agung, aku mohon
dia tidak dihukum atas perbuatanku.
Sekali lagi,
bukan aku yang akan hukum dia.
Dewan tak mau bebaskan dia
setelah lihat video ini.
Aku tahu yang kamu mau, Nona Walters,
tapi aku tak mau hapus ingatan orang.
Tidak lagi.
Bukan itu yang aku mau.
Itu tidak etis.
Ya, itu juga sangat berantakan,
percayalah.
- Oke.
- Kita kirim mereka ke Dimensi Cermin.
- Tidak tahu, tetapi jangan.
- Dimensi Bayangan?
Kau bisa bantu dengan datang
di persidangan dan jelaskan semuanya.
Baiklah. Kita simpan sihir
untuk strategi B.
Jangan ketuk hidungmu.
Jadi, Pak Bukowski,
berapa banyak uang tunai dan hadiah
kamu habiskan untuk
peniru Megan Thee Stallion?
Astaga.
Bagaimana kalau aku sebut angka dan
Anda bilang lebih tinggi atau rendah?
Mengingat Anda belikan sedan ukuran sedang,
bagaimana kalau 50.000 dolar?
Seratus ribu?
- 200 ribu?
- 200 ribu? Aku enggak bodoh.
- Tidak, tepatnya 175.000.
- Seratus... $175.000?
Itu bisa buat beli rumah di daerah.
Ya, benar.
Jadi, kau mau bantu aku
atau tidak?
Aku akan mulai menyusun kasus,
dan akan kukabari, Pak Bukowski.
Baiklah.
Oke.
Megan Thee Stallion
PENIRU Berkelahi di Colebro
Aku bukan Megan Thee Stallion
yang asli.
Hai, Bung!
Apa kabar?
Aku berubah pikiran.
Aku mau batalkan kasusnya.
Tunggu.
Langsung?
Sejujurnya, rasanya di dalam hatiku,
aku tahu.
Aku beri hadiah itu
karena ingin.
Aku hanya malu ketahuan
secara publik.
Namun, sekali-sekali,
aku harus tanggung jawab.
- Ini tak terduga.
- Itu semua hanya uang.
Sekarang, aku punya cerita.
Maaf, Pak... Ini Pug.
Hei, kawan. Kayaknya ada
yang derek Cybertruck-ku.
Katanya diparkir di tempat difabel.
Sumpah, kukira itu tempat Cybertruck.
Halo?
Kamu dengar?
Ya, mulutmu ternganga
mobilku Cybertruck, ya?
Keamanan!
Aku suka melecehkan wanita
di tempat kerja, itu gairahku, Sayang.
- Keterlaluan!
- Anggap itu sebuah peringatan.
Aku tidak begitu.
Kalian kenal aku.
Kami siaran langsung
dari luar lapas keamanan super ketat,
di mana pria yang disebut Abomination
akan menghadap dewan bebas bersyarat.
Ada banyak kehebohan
mengenai kemungkinan pembebasan...
Tunggu. Apa itu dia?
She-Hulk, komentarnya?
Apa benar Anda ditolak
oleh Avengers?
Itu tadi Jennifer Walters,
alias She-Hulk,
yang menurut rumor, ditolak Avengers.
- Hai. Siap untuk sidang ini?
- Ya.
Itu para belahan jiwamu?
- Oke.
Wong sudah datang?
Belum. Aku enggak mengerti bagaimana
pria yang tinggal muncul bisa telat.
Kita hadir di sini hari ini untuk
memutuskan apakah Emil Blonsky
cocok kembali ke masyarakat setelah
menjalani masa hukuman minimalnya.
Karena adanya bukti
melarikan diri dari penjara,
saya rasa kita semua tahu hasilnya.
Jadi, singkat saja.
Sebagai penasihat Blonsky, saya ingin
membahas tuduhan melarikan diri.
Kami memiliki saksi
yang bisa membebaskan Pak Blonsky
dari tuduhan kejahatan tersebut.
Kita mulai dengan itu.
Ya, saksi siap
memberikan pernyataan
setelah Pak Blonsky bersaksi.
Apa kita benar-benar
mempertimbangkan ide melepas
orang yang terekam kabur
dari penjara?
Tunggu dulu. Pak Blonsky,
apa Anda merasa sudah direhabilitasi?
Mari mulai dengan mengatakan
saya merasakan penyesalan
dan rasa malu besar
pada mereka yang pernah saya sakiti.
Jadi, jawaban pertanyaan Anda,
ya, saya merasa sudah direhabilitasi.
Saya menjalani setiap hari hukuman
fokus pada penebusan dosa.
Saya telah berubah.
Dalam segi emosi, fisik,
metafisik, spiritual,
karma, kosmik, anterdimen...
Dan sebagainya.
Yang dimaksud Pak Blonsky adalah,
pria di hadapan Anda ini
bukanlah Emil Blonsky yang dulu.
Sekarang dia hanya ingin jadi
anggota masyarakat berkontribusi.
Kalau dibebaskan,
apa Anda punya tempat tinggal?
Ya, sudah tentu.
Ya.
Pak Blonsky punya sebidang tanah,
yang akan ia jadikan rumah dan kantor.
Jadi dia mau bertani?
Bukan. Sebenarnya dia berencana
buka retret meditasi di propertinya.
Jadi, sangat... Begitulah.
Lalu bagaimana Pak Blonsky berencana
membiayai usahanya ini?
Pak Blonsky saat ini
menjalani hubungan jangka panjang
dengan beberapa sahabat pena.
Semuanya bersumpah untuk
memberikan dukungan finansial.
Maaf, kalau boleh...
- Boleh aku klarifikasi? Ya.
- Tidak.
Blair, Ruth, Marta, Sheila, Alejandra,
Yvonne dan Nicolette belahan jiwaku.
Kami bertemu melalui
program sahabat pena penjara.
Mereka membuat saya lebih baik.
Cinta...
Saya rasa kita tak perlu bahas lebih jauh.
Ada pertanyaan lain?
Blonsky memulai
program membaca penjara.
Dia bantu banyak napi belajar baca.
(SAKSI - PERAN)
Dia pimpin meditasi dan yoga harian
para napi.
- Tolong saya dari pernikahan buruk.
- Benar, Carl. Utarakan saja.
Kini perpustakaan bukan sekadar
tempat menusuk orang.
Dulu miras penjara, sekarang
para napi membuat jamu penjara.
- Aku merelakanmu, Linda.
- Aku bangga padamu, Carl.
- Aku sayang kamu.
- Oke, Carl sudah selesai.
Itu semuanya? Karena masih ada
masalah pelarian Pak Blonsky.
Ya, ada situasi meringankan
yang saksi akan jelaskan.
Itu kalau dia akhirnya datang.
Mohon maaf, Nona Walters dan Emil.
- Akhirnya.
- Aku lupa waktu.
Saya memanggil Wong hadir hari ini
karena dialah yang bertanggung jawab
atas kaburnya Emil Blonsky.
Saya yakin Anda akan lihat semua ini
dalam sudut pandang baru
setelah kesaksiannya.
Kalian pernah dengar
tentang kumite?
Saya ajukan pembatalan semua tuduhan
kepada klien saya.
Atas dasar apa?
Runa adalah putri seorang diplomat
Peri Asgard dan kini di New Asgard.
- Kamu tahu soal ini?
- Dia punya kekebalan diplomatik.
Dia mungkin punya kekebalan diplomatik di sana,
tetapi ini bukan New Asgard.
Permisi, Yang Mulia,
tetapi Asgard bukanlah suatu tempat, itu rakyat.
Karena itu, saya...
Pidato inspiratif Thor tak bisa
digunakan dalam sidang.
Yang Mulia, kasus ini sangat jelas.
Klien saya ditipu sebesar $175.000
oleh seorang penipu.
Ia layak dapat kompensasi
atas trauma finansial dan emosional.
Klien saya dan Pak Bukowski
punya hubungan konsensual
- yang suka permainan peran.
- Menjijikkan.
Tidak ada orang waras yang percaya
kalau SMS klien saya
dari Megan Thee Stallion yang asli.
Tn. Bukowski tahu
dia mengencani Nona Runa,
dan bermain peran
sampai dia tidak suka lagi.
Tidak benar.
Ini namanya hubungan yang memburuk,
bukan penipuan.
Pak Bukowski dibutakan
oleh cinta.
Dia benar-benar percaya dia pacaran
dengan Megan Thee Stallion yang asli.
Harus saya akui, saya sulit percaya
Pak Bukowski begitu mudah tertipu.
Dan beban pembuktian ada pada Anda,
Pak Pugliese.
Saya izinkan ini dilanjutkan
ke persidangan.
Jadi, Nona Runa,
mosi pembatalan Anda ditolak.
Sukses.
Saat ini selesai, aku akan batalkan
keanggotaan Hollywood Hookups-ku.
Jelas tak ada proses pemeriksaan.
Dengan informasi yang baru diterima,
saya mengubah keputusan.
Sudahlah, Runa, ini keterlaluan.
Meniru hakim itu ilegal.
Cepat turun dari sana.
Ini bagus untuk kita.
Mengenai Pak Blonsky meninggalkan sel,
saya tidak beri dia pilihan.
Namun, pilihan untuk kembali
itu jelas pilihannya.
Saya tawarkan suaka di Kamar-Taj,
yang sangat indah di musim ini.
Namun, dia bersikeras untuk kembali
untuk menjalani hukumannya
dan membayar utangnya ke masyarakat.
Terima kasih.
Jadi, Emil Blonsky dipaksa keluar
dari selnya di luar kehendaknya.
Bahkan saat ditawarkan kebebasan,
dia memilih kembali ke selnya.
Ini bukan tindakan seorang kriminal,
tapi pria yang sungguh berubah
dan ingin melakukan hal yang benar.
Mungkin Emil Blonsky benar begitu,
tapi saat Blonsky
lepas kendali jadi Abomination,
bukankah dia hanya
monster mengamuk?
Permisi. Izinkan saya
meyakinkan kalian.
- Tolong jangan.
- Tunggu sebentar.
- Aduh.
- Apa?
Emil, jangan.
- Enggak apa-apa, Jen.
- Kumohon jangan.
Jangan. Kau... Jangan...
Astaga.
Jangan.
Semuanya tolong tenang.
Keluar dari sana!
Tangkap dia...
- Ya ampun!
- Stop.
- Astaga.
- Tahan. Tidak perlu kekerasan.
Seperti kalian lihat,
saya pegang kendali.
Sudah cukup!
Berubah kembali sekarang!
Turun! Tidak apa-apa.
Dia baik-baik saja.
- Emil!
- Baiklah. Tenang.
Kumohon...
Hadirin sekalian, saya mohon
maafkan antusiasme Pak Blonsky.
Dia tak bermaksud
menakuti siapa pun.
Malah, ini membuktikan
di setiap kesempatan,
Blonsky bisa lepaskan diri kapan saja,
tapi dia pilih tinggal di sel ini.
Seperti ditunjukkan catatan penjara,
Blonsky menghabiskan masa hukumannya
dengan mempraktikkan latihan
dan juga disiplin diri yang ketat
agar dia bisa berada
di tengah-tengah masyarakat
tanpa kemungkinan menjadi
Abomination yang mengamuk lagi.
Dia layak dapat masa depan sebagai
manusia bebas dan warga produktif.
Terima kasih, Nona Walters.
Kita tangguhkan hari ini
dan pertimbangkan semua fakta.
Kita akan berkumpul kembali
setelah keputusan diambil.
Tolong, berikan pria ini pakaian.
- Ya.
- Dan untuk Pak Wong...
Hanya "Wong". Penyihir Agung.
Master Seni Mistis.
Ketua, mantan pustakawan Kamar-Taj.
Ya.
Anda sadar kalau
Anda baru saja mengaku membantu
napi melarikan diri dan itu kejahatan.
Saya harus pergi.
Itu dia.
Rencana melumpuhkan Blonsky
saat dia mengamuk lagi?
Mau menanggapi pernyataan
Anda belahan jiwa Blonsky?
Rumornya, Anda dapat kekuatan
- dari serangan Mafia?
- Apa?
Jennifer Walters bergegas pergi,
berharap menghindari pengunjuk rasa
yang menunggunya di luar gerbang.
Lalu aku masuk ke mobilku,
dan ada pengunjuk rasa menulis,
"Monster membela monster."
Semua ini bisa berhenti
lewat satu wawancara.
- Good Day LA sudah tak sabar.
- Enggak, terima kasih. Enggak.
Aku enggak sabar ini berakhir
biar bisa kembali jadi
pengacara anonim yang normal.
- Yang kebetulan juga Hulk.
- Kamu ini bicara apa?
Jen, rahasia sudah terbongkar.
Kamu jadi bahan cerita sekarang.
Oke, ya. Enggak.
Aku enggak mau begini.
Ya ampun!
Kamu mengandung bayi Abomination,
dan kamu pamer perut buncitmu?
- Itu ayahnya?
- Ya.
Ya ampun!
Dennis Bukowski.
- Ya, ini, kamu butuh ini.
- Menghubungkan cerita A dan B. Bagus.
Bagaimana kalian
kerja selama itu sama dia?
Aku sudah bunuh dia di pikiranku,
dengan banyak cara.
Namun, dia yakin banget
Nikki naksir dia.
- Percaya dirinya mendekati sakit jiwa.
- Lebih tepatnya jijik.
Ya.
Jijik aja.
Kamu bersedia mengatakan itu
di bawah sumpah?
Saya sumpah kesaksian saya hari ini
adalah kebenaran
dan sepenuh-penuhnya benar.
P-Dog, kenapa Jen yang jadi saksi?
Aku sudah kasih daftar sobat-sobatku.
Jen akan bantu kita menang.
Percayalah.
Nona Walters, bagaimana hubungan Anda
dengan Pak Bukowski?
Kami bekerja bersama
selama beberapa tahun di Kejaksaan.
Apakah bisa dibilang
Anda mengenal baik Pak Bukowski?
Tentu saja. Kami rutin
mengerjakan kasus bersama,
jadi, saya menghabiskan
banyak waktu dengan Pak Bukowski.
Dia pernah cerita kehidupan pribadi?
Khususnya kehidupan percintaannya.
Ya, pernah,
sangat sering dan tanpa diminta.
Anda yang ingin tahu.
Menurut Anda, apa karakter Bukowski
terkait kehidupan romantisnya?
Dia egois, sauvinis, sombong.
Dia menilai ketampanannya
10 di New York dan 11 di LA.
Dia menjuluki kantornya Dennisfer...
Keberatan!
Tidak relevan.
Pak Bukowski, apa saya perlu ingatkan
kalau Anda tidak mewakili diri sendiri
dan ini adalah saksi Anda.
Namun, saya setuju.
Pak Pugliese, langsung ke intinya.
Berkali-kali disebutkan
di ruang sidang ini
kalau pria yang waras
tidak akan mengira dia pacaran
dengan Megan Thee Stallion asli.
Menurut Anda, Nona Walters,
apakah Dennis Bukowski percaya
kalau dia bisa menggaet
Megan Thee Stallion?
Ya. Dennis Bukowski adalah orang
yang merasa dirinya serba berhak.
Dia pasti percaya dia berpacaran
dengan Megan Thee Stallion asli
karena delusinya separah itu.
Sekian, Yang Mulia.
Dalam kasus Bukowski melawan Runa,
saya beri ganti rugi penuh ke Bukowski
sejumlah $175.000.
Selain itu,
kami juga menjatuhi hukuman 60 hari
kepada terdakwa karena meniru hakim.
Tidak.
Benar. Cuma ada
satu Megan Thee Stallion.
Mana suara kalian!
Apa aku punya kesempatan
dengan Megan Thee Stallion asli?
Balik tidak, ya?
Tolong jangan balik lagi.
Terima kasih kesaksiannya, Jen.
Dengan senang hati.
Bagian sedihnya,
peri itu cuma akan dihukum ringan.
Andai ada cara untuk
mengambil kekuatannya
dan pastikan orang lain
enggak jadi korban.
Apa Dennis Bukowski baru saja
memberiku ide?
Itu rahasia kita.
Kabar terbaru, dewan pembebasan
bersyarat sudah membuat keputusan.
Setelah meninjau catatannya,
kami kabulkan bebas bersyarat
Pak Blonsky, berlaku segera.
Ya!
Sebagai syaratnya,
Pak Blonsky dilarang berubah
jadi Abomination tanpa batas waktu,
dan diperintahkan
memakai inhibitor selamanya.
Pelanggaran sekecil apa pun akan
mengakibatkan dia kembali ke penjara.
Mengerti.
Terima kasih.
Terima kasih, Jen.
Aku berutang kepadamu.
Secara spiritual.
Jangan masuk berita.
Aku minta itu saja.
Aku enggak mau baca berita
soal kamu atau aku lagi.
Mungkin pertimbangkan lagi.
Mereka akan tulis berita tentangmu,
suka atau enggak, ya kan?
Lebih baik ikut terlibat.
WARTA WARGA
MALAM INI
Abomination sekarang sudah bebas.
Bersama kami di studio, pengacara
yang tangani pembebasannya, She-Hulk.
Ya, nama saya Jennifer Walters,
bukan She-Hulk,
dan nama klien saya Emil Blonsky,
bukan Abomination.
Baik.
Tingginya popularitas kasus ini dan
fakta bahwa Anda sendiri adalah Hulk
telah melontarkan Anda
ke sorotan publik.
Jadi, ceritakan bagaimana
Anda putuskan nama She-Hulk?
Ini lucu, bukan saya.
Seorang pria di berita pilih nama itu
setelah memikirkan selama 2 detik,
tapi nama itu terus menempel.
Jadi sekarang suka atau tidak,
saya selamanya She-Hulk.
Baik.
Kami harus jeda.
Saat kembali, She-Hulk berbagi
rahasia diet dan olahraganya.
Maaf.
Apa?
Aku dapat. Ayo, keluar.
Aku tangkap dia.
Tunggu.
Lepaskan aku.
Kalau kamu mau petantang-petenteng
dan pamer kekuatan?
Kamu harus buktikan omonganmu.
Memangnya kapan aku
petantang-petenteng pamer kekuatan?
Apa kalian merampok
pekerja bangunan Asgard?
Ya.
Oke, ayo maju.
Maaf.
Ya, enggak bagus!
- Mundur!
- Lari!
Oke, aku akui, tadi enggak berjalan
seperti bayanganku.
Thunderball, dapat tidak?
Enggak. Begitu dia jadi She-Hulk,
aku enggak bisa tembus kulit hijaunya.
Sial!
Bos pasti akan marah.
-- Masih Ada Ekstra Scene --
>> Bersambung Ep.4..
Hai.
Ada klien favorit baruku.
Tanda tangan di sini.
Lalu kamu paraf.
Bagus.
Dan tolong paraf di sini.
Kamu jauh lebih asyik
dari pengacara sebelumnya.
- Aku rela bunuh demi kamu, Megan!
- Tenang dulu.
v ip 2 1. e u. or g