Aku enggak mau jadi
pahlawan super.
Terus, mau apa jadi Hulk?
Sebelumnya, di acaraku...
Ingat aku kencan
sama pria yang punya fetis?
Kamu sebut aku spesimen?
Sebagai pujian.
Aku mau lihat pakaian super
yang Luke buatkan.
Kenapa?
Enggak akan aku pakai.
Kamu enggak bilang dinominasikan
jadi Pengacara Wanita Tahun Ini.
Artinya kita bisa ke Gala?
Teman kirim tautan video
yang diunggah ke situs Intelligencia.
(BATALKAN SHE-HULK)
- Aku bertemu pria.
- Aku Josh.
Kami kencan beberapa kali,
semua lancar.
Dia enggak kasih kabar.
Kamu di-ghosting.
Lain kali teringat Josh,
semua orang yang kita temui,
walau dia menyakitimu,
itu adalah pelajaran.
vi p 2 1.e u. o r g
Ini OLED atau QLED?
Dari semua riset kita,
O-LED lebih bagus
resolusi warna dan gambarnya.
Kebetulan, aku baca artikel...
Tokonya mungkin tutup,
tetapi kalian lupa soal...
Kodok Penjaga.
Apa itu Kodok Penjaga?
Mungkin itu namanya.
Namaku itu Leapfrog.
Aku cuma akting
jadi Kodok Penjaga dalam hal ini.
"Kodok Penjaga"?
Ya, tapi namaku Leapfrog.
Ya, itu sudah
beberapa kali dikatakan, Pak Patilio.
- Oke.
- Jadi, kostum yang cacat...
Benar. Aku dikepung
pria-pria besar ini.
Twisting toe jam!
Meski mereka lebih banyak,
aku tahu mereka takut padaku.
Jadi, untuk meredakan situasi,
aku meneriakkan slogan khasku.
Saatnya untuk ngorek dan kabur!
Terus tiba-tiba,
kostumku yang mudah terbakar
dengan ambang 480 derajat terbakar.
Dan kamu bisa tebak, kaki saya
kena luka bakar tingkat tiga.
Aku pantas mendapat keadilan.
Dan kompensasi buat semua rasa sakit,
penderitaan mental, dan...
Lainnya.
Ini jelas kasus cacat produksi,
kelalaian, tanggung jawab,
dan pelanggaran garansi.
- Ya?
- Aku yakin
mereka harus membayar
ganti rugi.
Ya!
Apa nama pembuatnya?
Luke Jacobson.
Dia khusus membuat pakaian super.
Sial.
Jacobson satu-satunya penjahit yang
bisa saya datangi karena fisik saya.
Menurut Bapak,
Pug bisa tangani kasus ini?
Pak Patilio adalah
salah satu klien terbesar kita.
Pria yang pakai kostum kodok?
Pak Patilio Senior.
Dengar, penting sekali
kita membuat senang keluarga Patilio.
Eugene juga sangat gembira
Hulk menangani kasusnya.
Mereka teken
surat pelepasan konflik
untuk memilih kamu.
Tapi tidak etis kalau saya
kalau mewakili klien
melawan Jacobson.
Saya suka pakaian saya
dan tak mau buat dia marah.
Kamu pernah tangani klien
yang teken surat pelepasan konflik,
dalam kasus yang bisa dibilang
jauh lebih pribadi dibandingkan ini.
Ya, dan saya tak ingin
dalam posisi itu lagi.
Dia juga akan buatkan gaun untuk Gala.
Baiklah, Nona Walters.
Saya sarankan kamu coba
buat kesepakatan dengan Pak Jacobson
agar tidak perlu ada penuntutan.
Mengerti?
- Ngorek dan kabur.
- Ya, Ngorek dan kabur.
Jennifer, jangan suruh
aku buru-buru.
Aku sudah bilang,
gaunmu baru jadi hari Jumat.
Kamu mau tampil cantik
untuk penghargaan itu, 'kan?
Ya. Luke, aku ke sini untuk...
urusan tak menyenangkan.
Aku disewa klien
yang mengalami luka serius
karena kostum rusak
yang kamu jual ke dia.
Belum ada tuntutan.
Jadi, aku rasa kita bisa buat...
Apa?
Beraninya kamu!
Aku enggak pernah buat kostum cacat
seumur hidupku. Karyaku tak tercela.
Pastinya, aku tahu sendiri.
Dan aku...
Percayalah,
aku tidak senang lakukan ini.
Aku tak percaya kamu
setelah lenggak-lenggok datang
dan khianati aku.
Belum ada tuntutan.
Dan enggak akan ada
kalau kamu mau tanggung jawab
atas luka klienku.
Aku enggak pernah
membuat kostum yang rusak.
Karyaku bisa tunjukkan itu.
Permisi. Kamu bilang apa?
Dia mau bilang sesuatu.
Tunggu.
"She-Hulk enggak akan pernah dapat
pakaian dari Luke Jacobson lagi?"
Hei, aku sudah bayar di muka!
Seharusnya jangan khianati aku!
Kamu diblokir.
Di-blacklist. Dan dilaporkan!
Aku bakal jatuhin kamu.
Semoga bukan jatuh
ke tempat asal pakaian jelekmu!
Kita ketemu di persidangan!
Bisa...
Dadah, Tragedi.
Pak Jacobson,
Anda tidak didampingi pengacara.
Anda mewakili diri sendiri?
Mewakili diri sendiri?
Mulai cari cara habiskan
semua uang kemenangannya.
Tn. Jacobson?
Tentu saya tak mewakili diri sendiri,
Yang Mulia. Saya tidak bodoh.
Lantas, di mana pengacara Anda?
Saya di sini.
Maaf terlambat, Yang Mulia.
Saya kesulitan mencari tempat parkir.
Bercanda.
Sopir saya tersesat.
Nama saya Matthew Murdock.
Saya akan mewakili Pak Jacobson
dalam kasus ini.
Hai.
Maaf aku terlambat.
Pertama, saya ingin meminta
mosi pengacara lawan untuk memaksa
produksi daftar klien terdakwa ditolak
karena tidak relevan
dengan proses.
Dia ini siapa sih?
Yang Mulia, informasi ini
akan sangat relevan,
mengingat komplainnya.
Mungkin ada peristiwa
klien lain Pak Jacobson
mengalami luka sama
akibat barang cacat.
Nona Walters akan mendapati
catatan Pak Jacobson
terkait kepuasan konsumen
sangat sempurna.
Jika tak ada yang ingin disembunyikan,
kenapa tidak dengar dari kliennya?
Itu invasi privasi yang hanya
berdasarkan pengandaian lemah.
Ini prosedur yang umum dalam
tuntutan pertanggungjawaban produk.
Relevan untuk mengetahui apa
kerusakan semacam ini
memengaruhi orang lain.
Tidak ada privasi yang permanen
saat menggunakan
layanan jahit Pak Jacobson.
Tapi ini bukan hanya
tentang produk.
Dalam bidang pekerjaan Pak Jacobson,
membuat pakaian untuk pahlawan super,
diperlukan anonimitas.
Saya ingatkan kalau
Perjanjian Sokovia telah dicabut?
Pahlawan super
beroperasi di depan umum.
Sebagai figur masyarakat, sudah jadi
asumsi mereka akan kehilangan privasi.
Perbedaannya adalah
ini bukan selebritas,
tapi pahlawan super yang musuhnya
akan melukai mereka
dan orang terdekat.
Yang tidak minta
untuk jadi bagian hidupnya.
Nona Walters memilih
mengungkap identitasnya,
dia tak berhak memilih
untuk orang.
Ini bukan tentang privasi semata.
Jika informasi ini tak dilindungi,
selain menghancurkan karier klien,
juga bisa bahayakan banyak orang,
cuma karena ada yang
salah gunakan kostum.
Saya setuju dengan Pak Murdock.
Mosi untuk memaksa
penemuan hukum ditolak.
Tunggu. Jadi, artinya
saya tak dapat kostum baru?
Duduk!
Apa, tidak...
Lihat kostum ini!
Bagaimana saya memakainya?
Pak Patilio, Anda pakai
bahan bakar apa untuk pendorongnya?
Bahan bakar jet.
Tunggu, kamu pakai
bahan bakar jet untuk pendorong?
Karena bukan itu instruksiku.
Apa?
Saya tidak tahu.
Dia bohong. Jangan tanya
tahu dari mana, pokoknya tahu.
Ya, kita tahu dia berbohong,
Pak Murdock.
Jika penggugat mengabaikan
instruksi jelas pembuat,
maka terdakwa dibebaskan
dari semua tanggung jawab.
Saya hentikan kasus ini.
Apa aku akan dipenjara?
Tidak, tapi aku mau kamu dipenjara.
- Luke.
- Ya, Badut?
Aku cuma mau minta maaf...
Karena berani pertanyakan keahlianku?
Bagaimana caranya
biar kamu jadi penjahitku lagi?
Jennifer, Jenny, Jen.
Enggak.
Aku sudah benci kamu.
Apa ini?
Dari pria di sebelah sana.
Martini apel? Manisnya.
Aku boleh gabung?
Boleh.
Boleh?
Aku mau kasih penawaran damai.
Aku benci sama orang sok bermoral.
Jadi, apa ceritamu, Matt Murdock?
Kamu dari New York,
tetapi terbang jauh ke sini
untuk kasus tanggung jawab produk?
Luke Jacobson buat beberapa
setelan baru untukku, aku utang budi.
Kelihatannya enggak begitu.
Menghina pakaian orang buta
itu rendahan.
Aku pakai celana, 'kan?
Kamu punya praktik
hukum sendiri?
Nona Walters, kamu menyelidikiku?
Ya. Bagaimana lagi?
Kamu datang tiba-tiba,
membuat klien bodohku mengaku
lebih bodoh dari yang aku kira
di persidangan.
Kok tahu soal bahan bakar jet?
Sebuah firasat.
Lagi pula, dia penting banget ya?
- Aku kasih satu tebakan.
- Oke.
Mirip dengan "orang tua kaya".
Tunggu, aku bilang orang tua kaya.
Ayahnya itu klien yang penting banget,
jadi, dia klien yang penting banget.
Seperti,
"Satu untuk mereka, satu untuk kita."
Ya.
Aku buka praktikku
di Hell's Kitchen,
dan kebanyakan kasus kami pro bono.
Bagian "kami".
Tapi sesekali
kuterima pekerjaan klien besar
saat tagihan mulai numpuk.
Bagian "mereka".
Kehidupan ganda rahasia Matt Murdock,
bagaimana dia bisa?
Sebagai orang yang kerja
untuk "mereka" full time,
aku enggak punya energi
untuk yang lainnya.
Ya, kamu bilang begitu,
tapi menurutku kamu punya posisi unik
untuk berbuat baik.
Ini menurutku,
Jen Walters bisa gunakan hukum untuk
bantu saat masyarakat mengecewakan.
She-Hulk bisa bantu orang
saat hukum mengecewakan.
Jadi, kalau kamu pilih, kamu bisa...
Jadi yang terbaik di keduanya.
- Permisi sebentar.
- Ya.
Kita semua merasakan ini, 'kan?
Bukan aku saja?
Todd - Ada masalah hukum
yang ingin segera kudiskusikan.
20.00, Hoof and Fleur.
Kalian ingat Todd, ahli teknologi
yang punya fetis She-Hulk itu?
Hei, apa kamu mau tambah?
Jen, maaf, aku harus pergi.
Ada masalah dengan pekerjaan.
Ya. Aku juga ada pekerjaan.
Ya.
Oh ya. Ini sangat...
Senang bertemu kamu.
Ya, aku juga senang.
Todd - Aku dijamin kalau
GLK&H buka sepanjang waktu.
Boleh telepon Holliway
dan tanya apa itu salah?
Oke.
Pak Phelps.
Pak... Todd saja.
Jadi, masalah mendesak apa
yang Anda ingin bicarakan?
Ya. Jadi, saya lagi
di acara lelang beli karya seni,
terus, ada lelang
tombak perang asli Wakanda.
Jadi, tentu saja
saya menang lelangnya. Sejuta.
Satu juta.
- Dolar.
- Saya mengerti.
Anda harus lihat itu, 'kan?
Jadi, ini dia. Lihat ini.
Keren, ya?
Dan itu punya saya.
Enggak ada yang mengoleksi
barang Afrika selevel saya.
Saya suka. Saya suka Wakanda.
Saya malah kuliah di sana.
Oh ya?
Wakanda Forever!
Itu... bikin saya enggak nyaman.
Jadi, apa ada masalah hukum
dengan pembelian Anda?
Enggak ada.
Oke, mereka minta ini dikembalikan
karena ternyata ini dicuri
oleh penjajah,
tapi sudahlah.
Saya punya bonnya.
Begini, Sayang.
Enggak usah pura-pura malu,
karena aku enggak suka main-main.
Aku bisa rasakan
dan aku tahu kita merasakan itu.
Enggak!
Selamat tinggal.
Anda harus bayar konsultasi ini.
Apa?
Ya ampun.
- Halo?
- Syukurlah! Ini Leapfrog.
Dengar, tolong aku.
Aku lagi diserang.
Secara hukum atau fisik?
Jelas fisik.
Tapi, mungkin hukum juga.
Kamu di mana?
Dalam perjalanan ke Lily Pad.
Apa aku harus tahu tempat itu?
Markas rahasiaku yang terkenal.
Ya, aku hanya perlu
mencari temanku.
Oke, aku akan coba kecoh
di tempat parkir ini.
- Aku akan kecoh!
- Kamu dekat.
Aku ke sana.
Kita ketemu di tengah-tengah.
Cepat!
Mobilku!
Kamu harus mundur.
Sia-siakan pakaian ini?
Eugene, pergi dari sini.
Kostum super keren!
Kamu lakukan kesalahan.
Kamu lakukan kesalahan
saat macam-macam sama klienku!
Sekarang, bakal aku hajar
bokong kamu.
Bokong aku masih aman.
Ya?
Berarti belum.
Ngorek dan kabur!
Mau ke mana?
Kita belum selesai.
Kamu sangat gigih, ya?
Kamu sangat menyebalkan.
Sampai jumpa!
Ayo dong!
Rasakan.
Jen!
Matt?
Tunggu. Kamu pura-pura buta?
Karena itu problematik banget.
Enggak, aku buta sungguhan.
Tenang. Aku...
Aku punya metode ruang
yang kugunakan untuk melihat.
Seperti ekolokasi?
Ya, semacam itu.
Intinya, pendengaranku sangat tajam.
Setidaknya tadinya.
Kenapa kamu menyerang klienku?
Leapfrog yang jahat.
Dia menculik dan menyandera
Luke Jacobson.
Kenapa enggak bilang
sebelum bertarung?
Kenapa enggak tanya
sebelum coba hajar bokongku?
Maaf aku kira yang pakai
pakaian iblis itu yang jahat.
Ya, itu masuk akal.
Jadi, kamu ini pahlawan super?
Seperti Gold Devil?
Aku ini Daredevil.
"Dare" banget sih
pakai warna saus tomat dan moster.
Aku kasih tahu Luke?
Jangan dong! Tolong jangan.
Oke. Kalau sudah meledek, aku harus
selamatkan klienku dari klienmu.
Oke, ayo lakukan.
Pernah hancurkan tempat parkir?
Nanti tinggalkan pesan.
Enggak kentara.
Untuk versi dua,
kita harus habis-habisan.
Aku mau tameng anti peluru,
IA keren yang bisa bicara
dengan aksen Inggris.
Oh ya! Dan anak panah beracun,
seperti katak pohon.
Entah siapa yang bilang
kamu cocok pakai warna ini,
tapi kamu harus balik ke mereka,
terus tembak.
Aku tahu kamu kesal
karena aku menculik kamu,
tetapi kata-kata menyakitkan, Kawan.
Hei, bagaimana pendapat kalian
nama "Leap Squad?"
Seperti, "Leap Squad!"
Bisa-bisanya si bodoh ini
punya antek.
Bisa aja. Pasti preman-preman ini
kerja buat ayahnya.
Enggak, kamu salah.
Preman dan antek itu
dua binatang yang berbeda.
Antek percaya pada tujuan,
preman cuma kerja demi uang.
Antek, preman, sama saja.
Ada 25 preman di dalam.
7 di bawah, 8 di depan,
dan 10 di lorong.
Tahu dari mana?
Dari detak jantung mereka.
Kamu bisa dengar detak jantung mereka?
Mana mungkin, itu berlebihan.
Detak jantungmu juga terdengar.
Berdetak agak cepat.
Apa?
Apa? Enggak.
Aku sehat.
Oke.
Aku menyelinap,
lumpuhkan preman di belakang.
Butuh 15 detik lumpuhkan satu.
Tunggu sampai aku kalahkan 10.
Aku enggak mau di sini setengah jam
waktu kamu mengalahkan preman.
Bukan begitu perhitungannya.
Aku Hulk.
Aku hancurkan terus masuk saja?
Mereka bersenjata, Jennifer.
Ya, untung She-Hulk
enggak bisa dihancurkan, Matthew.
Pakai cara diam-diam.
Percayalah, aku sering.
Berapa kali kamu masuk
gudang penuh preman?
Coba, siapa yang punya
kekuatan super?
Aku menunjuk ke diri sendiri.
Aku tahu.
Aku punya ekolokasi, ingat?
Biar kulakukan caraku.
Ya, dan aku akan
lakukan caraku.
Kamu enggak punya cara.
Kamu enggak pernah lakukan ini.
Ikuti petunjukku saja.
Baik, itu keren.
Jadi, kubilang aku menghormati
kamu mau berpakaian seperti kodok,
tapi bukan berarti
aku mau jadi bayi kodok.
Tunggu, aku kira
dia mau sebut kita "Kecebong".
Ya.
Kok kamu enggak tahu bayi...
Kecebong lima, masuk.
Tolong bantu di pintu belakang.
Kecebong lima, aku ulangi.
Bertahanlah, bantuan segera tiba.
She-Hulk hantam.
Mereka lagi?
Enggak usah saja ya?
Hei!
Itu kuno!
Kamu sedang apa?
Kamu seharusnya bantu aku.
Aku bantu dengan mencegah kamu
terlibat masalah yang lebih besar.
Cepat telepon polisi.
Jangan teriak ke aku.
Aku sudah stres berat.
Eugene, aku berikan saran hukum.
Berhenti, sebelum kamu sebabkan
tuntutan yang lebih serius.
Dari segi hukum,
kita bisa bilang gilanya kambuh...
Kegilaan sementara licik,
tapi bukan strategi buruk.
Aku lebih arahkan ini sebagai ekspresi
trauma karena PTSD tidak didiagnosis.
Jadi, ninja iblis itu pengacara?
Bukan.
Aku cuma suka drama hukum.
Cowok ini sungguh
buat aku tertarik.
Sedih banget
kamu pikir itu bakal berhasil.
Jangan malu buat mundur!
Ngorek dan kabur!
Sepertinya kita impas sekarang.
Aku maafkan kamu.
Jadi, kamu mau buatkan
gaun Gala-ku?
Ya, iyalah.
Aku kan enggak jahat.
Usahakan jangan tambah besar
sampai nanti ya.
Senang sekali
jadi kenalan profesional lagi.
Kamu mau beri
pernyataan ke polisi?
Aku enggak suka
diam dan bicara sama polisi.
Penyendiri.
Lebih karena identitas rahasia.
Kamu enggak akan mengerti.
Terima kasih sudah bantu atasi ini.
Aku yang terima kasih.
Enggak dong.
Kamu yang bantu aku.
Aku pahlawan super utama di sini.
Kamu cowok
yang mau habiskan setengah jam
mengalahkan preman, satu per satu.
Kamu wanita yang bikin
kerusakan properti berlebihan.
Kamu masih salah
soal perhitungan itu.
Kapan kamu balik ke New York?
Besok.
Mungkin lain kali aku datang,
aku bisa ajak kamu makan malam.
Ya, kita lewatkan saja semua itu
dan langsung...
Enggak apa-apa.
Biarkan.
Tunggu, kamu harus...
Benar begitu.
Oke.
Ayo.
Pagi.
Kalian masih di sini?
Episode ini seharusnya
sudah selesai, 'kan?
Halo!
Kenapa enggak jawab teleponku?
Aku kira kamu mati!
Aku harus masuk tanpa izin.
Omong-omong,
ada cowok di luar pakai
kostum iblis,
dan dia pergi malu-malu,
karena dia...
Apa? Oh.
Kamu tidur sama...
Ya.
Baiklah.
Kita bahagia?
- Kita bahagia.
- Oke.
Bagus.
Kamu yang iblis.
Serius, ini adegan apa sih?
Episode ini sudah selesai
dengan memuaskan. Percayalah.
Oke! Harus pergi.
Ceritanya nanti.
Kita rias rambut dan wajahmu.
Mana gaun dari Luke?
Untuk Gala?
Tunggu, kita bakal ke Gala?
Rasanya enggak beres.
Episode selanjutnya yang terakhir?
Ayo dong.
Cepat.
Seperti bagian tambahan
mendekati akhir musim.
Ini kejutan besar, bukan?
Tapi pertanyaannya,
apakah ini kejutan yang,
"Ada Hulk lain, tapi ini merah,"
atau, "Aku dibekukan?"
Kamu harus tampil cantik.
Terserah.
Aku ikut.
Sayang. Kamu enggak bawa jaket?
Bagaimana kalau kedinginan?
Dia bisa pakai jaketku, Elaine.
Kami bangga sama kamu.
- Terima kasih, Ayah.
- Jaketmu enggak muat, Morris.
Jangan menutupi kolaborasi
Luke Jacobson-Zuhair Murad.
- Nikki!
- Itu jelas sulit diucapkan.
Aku gugup.
Oke.
Ayo cari meja kita.
- Ya. Itu dia. Hai!
- Ayo.
Ayo.
PENGHARGAAN HUKUM CALIFORNIA SELATAN
PENGACARA WANITA TAHUN INI
Berpendidikan.
Sukses.
Cantik.
Melakukan semua yang pengacara
biasa lakukan, tapi mundur...
dan anggun.
Penghargaan Pengacara Wanita Tahun Ini
diberikan kepada...
Jennifer "She-Hulk" Walters!
Ayo!
Kara Hunter.
Alice Chen.
Joanne Torres.
Barbara Wells.
Mallory Book.
Katakan, bagaimana rasanya
jadi pengacara wanita?
Sangat istimewa dan menguatkan.
Saya suka sekali.
Kerja dua kali lipat, diakui separuh
dan terus ditanyakan seperti apa
rasanya jadi pengacara wanita.
Ya.
Ya. Saya ingin berterima kasih
kepada orang tua saya.
Dan teman-teman saya,
serta kolega terhormat,
tanpa mereka, saya tak ada di sini.
Kalian ingin lihat
siapa She-Hulk sebenarnya?
Identitas saya bukan rahasia.
Mikrofonnya mati.
Inilah kebenaran yang dipersembahkan
oleh Intelligencia.
She-Hulk tidak layak diperhatikan.
Dia tidak layak dipuji.
Dia tidak layak dapat kekuatan
yang dia curi dari Hulk.
Apa-apaan ini?
Ya ampun. Bisa matikan itu?
Bisa tolong matikan ini?
Oke, ayo...
Bisa hentikan ini?
- Dia murahan.
- Bisa kamu hentikan?
Ya, mungkin kamu harus berbaring.
Permisi!
Bisa matikan ini?
Jangan, Jen.
Jangan lakukan itu.
(AULA PERJAMUAN WILSHIRE)
Jangan bergerak!
Jen!
Jangan!
>> Bersambung Ep.9..
v ip2 1.e u. or g
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
JENNIFER WALTERS
ALIAS "SHE-HULK"
MARVEL STUDIO
MEMPERSEMBAHKAN