Apa tanggung jawab mereka
yang punya kuasa?
Apa mereka hanya punya kewajiban
menghindari penyalahgunaan kekuasaan?
Atau punya tugas
melindungi yang tidak berkuasa?
Keduanya retorik.
Terdakwa memakai
sumber daya tak terbatas
politik dan moneter, untuk keuntungan
finansial, korbankan keselamatan umum,
- penyebab kematian orang tak bersalah.
- Banyak omongnya.
Mereka lakukan ini karena yakin
tak akan diminta pertanggungjawaban.
Bahwa kekuasaan melindungi mereka
dari konsekuensi nyata.
Tapi, hari ini, Anda, para juri,
bisa membuktikan sebaliknya.
Senyum lagi.
Tunjukkan mereka harus
bertanggung jawab,
karena pemilik kekuasaan besar
punya tanggung jawab yang besar.
Dan kamu memenangkan kasus ini.
Kamu enggak membantu
sama sekali.
Rasanya lebih berdampak
jika aku yang bilang.
Banyak waktu untuk ganti taktik,
dan biarkan aku yang tutup.
Kamu enggak tahu,
aku mau bunuh kamu.
Dan Jen enggak akan menuntut.
Jadi, aku akan lolos.
Konflik kepentingan, bukan
membenarkan pembunuhan. Dah.
Mau dengarkan paralegal
daripada pengacara?
Ya.
Dia hebat.
- Ini tidak profesional.
- Itu bagus.
- Sangat bagus.
- Serius?
Caramu gunakan beban tugas sipil
dalam argumen penutupmu?
Hampir menangis mendengarnya.
Akhiri pakai tatapan buas
Jen Walters.
Apa? Aku enggak
punya tatapan buas.
Seperti itu.
- Sempurna.
- Baik. Serius?
- Kamu yakin?
- Ya. Ayolah.
Itu hebat. Itu dahsyat.
Jen, ada alasan kenapa kamu dipilih
melawan GLK and H, mengerti?
Peningkatan itu sedang terjadi.
Ini bagus.
Suatu hari genius kecilku
akan jadi jaksa wilayah.
Mungkin suatu hari,
tapi saat ini aku cuma perlu
- memenangkan kasus ini.
- Pasti bisa.
Kalau enggak sesuai harapan,
kamu bisa jadi Hulk.
Buat semua terkejut?
Aku cuma akan jadi Hulk
hanya dalam ranah hukum.
Enggak, Jen.
- Enggak?
- Enggak, itu enggak lucu, Jen.
- Aku cuma bisa bilang padamu.
- Ya.
Sebentar.
Ya, soal itu.
Memang benar. Aku Hulk.
Kalian pasti enggak akan bisa
fokus ke serial pengacara seru ini
sampai tahu sejarahnya.
Biar aku jelaskan semuanya.
Beberapa bulan lalu,
aku jalan-jalan dengan sepupu, Bruce.
(BEBERAPA BULAN LALU)
Ya, dan itu berhasil.
Lenganku mulai sembuh.
- Enggak ada yang mengira itu...
- Ya, Bruce yang itu.
Semua karena aku buat alat kecil
yang menahanku dalam wujud manusia.
Itu jawaban terpanjang untuk
pertanyaan "Lagi sibuk apa?"
Kamu tanya, jadi aku jawab.
Kenapa ada ini?
- Cheetos dan sumpit?
- Ya.
Biar jariku enggak berlumuran.
- Ya ampun. Itu sangat sekali.
- Bukan cuma kamu yang genius.
Enggak, Ched juga kok.
Oke. Balik ke omonganku tadi, teoriku.
Ya ampun.
Steve Rogers enggak punya pacar
sebelum gabung di militer.
- Kata siapa?
- Kata History Channel.
Jadi, dia jadi Kapten Amerika.
Dan sejak itu, simbol Amerika,
dia dikirim ke garis depan,
jadi pahlawan perang.
- Lalu dia membeku dalam es.
- Benar.
Jadi, berdasarkan
semua cerita kamu,
setelah dia enggak beku,
dia terus menerus menghadapi bencana
yang mengancam dunia.
Itu saat
dia enggak jadi buronan, benar?
Jadi, sepertinya dia cukup sibuk.
Kamu cuma mengulang semua
ceritaku tentang teman
dan kolegaku.
- Berarti Kapten Amerika masih perjaka.
- Awas!
Bruce.
Baik.
Jangan. Jen, aku berdarah.
Penghambatnya.
Jen, Jauhi aku.
Aku berdarah.
Jauhi aku.
IDEAL Bar Olahraga
Nona, kamu kenapa?
Siapa yang melakukan ini?
Kamu enggak apa-apa?
Enggak menghakimi.
Siapa pun itu, enggak sayang kamu.
Kau tak butuh pria itu.
Atau wanita. Apa pun.
Butuh sepatu. Ini kamar mandi umum.
Saya punya. Pakai ini.
Di sana.
Pakai ini.
Terima kasih.
Tapi saya cuma perlu bersihkan diri.
Enggak perlu pakai riasan.
- Perlu.
- Kamu punya tempat tujuan?
Harus telepon sepupu buat dijemput.
Bisa saya pinjam telepon?
Oh ya. Boleh. Ini teleponnya.
- Oke, kami pergi.
- Senang-senang kalian, ya.
- Jaga diri.
- Jadi, kita mau ke mana?
- Enggak tahu. Kuncinya di dia.
- Hei.
Halo?
- Apa kabar?
- Baik. Terima kasih.
Kamu sendirian?
- Lagi nunggu jemputan.
- Lagi nunggu jemputan?
- Pacar saya sudah dekat.
- Ayolah. Mau ke mana?
Sini kami temani.
Hei, kami cuma mau berteman.
- Ya. Mau ke mana sih?
- Enggak mau ngobrol sama kami?
Halo?
Selamat pagi.
Maaf.
Lagi menyelesaikan pekerjaan.
Kamu jadi Hulk lagi.
Hulk Pintar.
Bukan aku yang buat nama itu.
Kitta enggak punya pilihan
soal nama.
Kita ada di mana?
Meksiko.
Tenang. Aku sudah kabari orang tuamu.
Mereka tahu kita aman.
Di sinilah aku jalani Blip,
perbaiki diriku
dan menyatukan
identitas Hulk dan Banner.
Di laboratorium
rumah pantai kecil ini.
Ya. Tony membangun ini untukku
beberapa tahun lalu.
- Tony Stark.
- Oh ya.
Dia mengejek ini pinjaman.
Suatu hari, dia akan kembali
dan mengambil ini lagi.
Kamu enggak apa-apa?
Tunggu.
- Kita nabrak kapal antariksa?
- Ya.
Kapal kurir Sakaar Kelas-Delapan.
Mereka mungkin coba mengirim pesan.
Aku harus menyelidikinya.
Hal aneh sering terjadi
saat kamu jadi Hulk.
Sebelumnya, harus mengurus dirimu.
Aku? Memang aku kenapa?
Aku berubah.
Hei.
Aku minta maaf.
Aku coba peringatkan.
Darahku masuk ke tubuhmu,
setelah kecelakaan, kamu menerima
dosis mematikan radiasi gamma.
Mematikan?
Maksudmu aku bakal mati?
Enggak, ada arti lain
yang akan aku jelaskan.
Itu bukan kalimat
- yang bisa diputus, Bruce!
- Oke.
Lihat.
Kamu dan aku punya
kombinasi faktor genetik langka
yang memungkinkan
kita menyintesis radiasi gamma
menjadi hal lain.
Jadi, aku sekarang
berubah menjadi Hulk juga.
Aku sudah menganalisis darahmu.
Cara darahmu menyintesis gamma,
aku bisa pakai itu
untuk menyembuhkan tanganku ini.
Karena aku lebih baik?
Pada dasarnya cuma berbeda.
Aku lebih baik.
Kesimpulannya, tanganku sembuh
dan aku bisa jadi diriku lagi
yang sepenuhnya menyatu.
Hulk Sombong.
Hulk Pintar.
Menyebut dirimu pintar itu sombong.
Bukan aku yang buat nama.
Kamu pakai, itu dukungan tersirat.
Jangan sok pengacara.
Jadi, setelah aku menganalisis
sampel darahmu...
Ini agak dramatis.
Terlalu berbahaya
untuk keluar di dunia,
meskipun cuma ada kemungkinan kecil
itu akan ciptakan Hulk lainnya.
Baik. Kamu sudah analisis semuanya.
Perbaiki aku. Buat aku normal lagi.
Jen, ini enggak akan bisa hilang.
Apa maksudmu?
Kasih aku alat kecil kamu
yang menahan kamu sebagai Bruce.
Alat itu cuma prototipe.
- Disesuaikan khusus buat aku.
- Bagus. Buat satu.
Untuk aku. Sesuaikan denganku.
- Enggak bisa, Jen.
- Kamu bisa.
Jen, bertahun-tahun
aku berjuang dengan ini.
Yang bisa kulakukan adalah
melebur dua bagian diriku.
Habiskan waktu di lab,
kita mungkin bisa lakukan untukmu.
Enggak.
Aku enggak mau jadi Hulk.
Astaga.
Aku baru dapat kantor sendiri.
- Ini permanen.
- Ada kartu nama.
Kamu enggak akan bisa kembali
ke dirimu yang dulu.
Apa?
Ada apa?
Kamu butuh apa?
Aku butuh...
Sudah mendingan?
Dengar...
Aku tahu ini sulit,
tetapi kamu harus
ubah cara hidupmu sekarang.
Hindari situasi stres,
jauhi orang-orang dan...
Enggak bisa jauhi orang.
Bagaimana pekerjaanku?
Kamu enggak bisa kembali
ke pekerjaanmu.
Tinggal di sini sampai tahu
cara mengendalikan sisi Hulk-mu.
Butuh berapa lama memangnya?
Ini perjalanan beberapa tahun
yang akan kamu mulai,
untuk menerima sisi Hulk-mu.
Aku catat semua langkah
dalam evolusiku.
Aku enggak nyangka
akan jadi silabus, tetapi beginilah.
Sekarang, dengan bantuanku, semoga,
kemajuanmu akan
lebih cepat dariku.
Katamu "bertahun-tahun"?
Sekitar 15 tahun kira-kira.
15 tahun?
Prioritas utama kita,
kendalikan kapan kamu berubah.
Kupikir intinya untuk mencegahku
berubah menjadi Hulk.
Perubahan ini dipicu oleh
keadaan emosional tertekan,
jadi kita perlu tahu batas ambang
yang bisa membuatmu berubah.
Putar film Pixar.
Saat Bing Bong lompat keluar
dari kereta dalam Inside Out.
Bing Bong.
Enggak.
Hentikan.
Aku harus fokus.
Pemicunya amarah dan rasa takut.
Itu emosi dasar
bagi wanita di mana pun.
Baiklah. Kita coba ini.
Bruce.
Sepertinya kalau enggak berubah,
aku akan mati.
Punya rencana cadangan?
- Enggak.
- Enggak?
Enggak lucu, Bruce.
Kamu mau bunuh aku?
- Pakai helm! Butuh data!
- Enggak akan berhasil!
Biasanya ruangan ini
memangnya untuk apa, Psikopat?
Ya! Ya.
Jangan.
Tenang, Nona. Tenang.
Tenang.
Kenapa bicara padaku
seolah aku kuda liar?
Jen?
Ya?
Tunggu. Kamu tetap Jen sekarang?
Ya.
Dan aku sadar.
Luar biasa.
Kamu enggak punya alter ego.
Kamu satu-satunya di sana?
Sejauh yang aku tahu.
Ini luar biasa, Jen.
Rasanya aku iri.
Apa itu yang aku rasakan?
Aku merasa...
Enggak ada alter ego
yang harus kamu lawan 10 tahun.
Keren.
Hei.
Omong-omong, itu kerusakan
senilai sejuta dolar, kamu tahu itu?
Kamu benar enggak merasa
ada kepribadian yang mengendalikanmu?
Enggak.
Cuma aku.
Pertama kalinya sangat intens,
aku hampir enggak ingat yang terjadi,
tetapi sekarang
seperti sudah terkendali.
Yah,
sepertinya kita bisa
melewatkan semua itu.
Ya, sepertinya
aku sudah selesai di sini.
Nanti dulu.
Kamu masih belum bisa mengendalikan
kapan kamu berubah.
Baik, jadi bagaimana caraku
berubah lagi jadi Jen?
Bagaimana caramu?
Biasanya, aku jatuh dari jet
atau dibuat pingsan sama robot,
bangun sebagai Banner.
Atau Natasha untuk sesaat,
nyanyi ninabobo untuk aku.
Jelaskan lagi bagaimana caranya.
Enggak ada penjelasan untuk itu.
Oke, tapi tampaknya persamaan umumnya
adalah enggak sadarkan diri.
Enggak juga.
Pernah sekali, aku terjebak
sebagai Hulk selama 2 tahun.
Itu di luar angkasa.
- Aku enggak bisa begini dua tahun.
- Aku bilang "satu kali".
Banyak yang harus
kamu pelajari soal jadi Hulk.
Sepertinya kamu belum memikirkan
betapa bahayanya kekuatan sebesar ini.
Kamu tahu kerusakan
yang bisa kamu sebabkan?
Maksudku, satu kesalahan, satu amukan
bisa jadi hidup atau mati.
Oke, aku akan hati-hati.
Kamu enggak boleh emosional.
Lupakan murka Hulk.
Amarah biasa saja berarti kematian
dan kehancuran buat segalanya,
dan semua di sekitar.
Aku kasih tahu, saat orang
mulai lihat kamu sebagai monster,
kesan itu enggak akan hilang.
Baiklah.
Ajari aku cara jadi Hulk, tolong.
Terapi perilaku dialektika.
Itu memungkinkan kita punya dua
kebenaran yang berlawanan bersamaan.
Pertama, kita latihan
meditasi kesadaran dengan teknik yoga.
Enggak sangka kamu suka
latihan pikiran-tubuh-spiritual ini.
Terapi perilaku dialektika
adalah psikoterapi berdasarkan bukti.
Ini klinis, bukan spiritual.
Biarkan pikiranmu melayang,
lemaskan leher,
tekuk lutut kalau itu nyaman,
tahan kentutmu.
Namaste, sepanjang hari.
Ini lebih tentang kehadiran.
Tentang menerima situasimu.
Kukira ini untuk
mengencangkan bokongku.
Tos dulu.
Jen, aku sepupumu.
Tutup mata, atur napas.
Kelihatannya
kamu belum siap untuk DBT,
jadi istirahat saja,
kita akan ganti taktik besok pagi.
Astaga. Apa-apaan ini?
Kamu masih terkendali?
Murka enggak menguasai?
Enggak, cuma murka biasa!
Kamu balik jadi wujud Jen saat tidur.
Apa perlu pakai klakson angin?
Perlu, untuk komedi.
Jadi, kamu harus ingat,
perkuat semua perabotmu.
Jangan pindah ke tempat yang
langit-langitnya kurang dari 3 meter.
Percaya saja.
Kamu butuh dua lemari pakaian,
satu untuk Jen dan tubuh Hulk-mu.
Siapa teman baikmu?
Nikki.
Salah, spandeks.
Spandekslah teman baikmu.
Lempar batu.
Lempar saja batu, bukan masalah besar.
- Aku?
- Ya, ambil batu kecil,
dan di lemparan pertama, pelan saja.
Ya!
Ya.
- Bagus.
- Hanya coba tunjukkan caranya.
- Aku sudah lihat.
- Ya?
Wah!
Menjadi Hulk butuh keseimbangan.
Melumat!
Gampang.
Dasar tengil.
Dasar licik.
Benar.
Jadi, aku sudah kuasai
semua latihan ini.
Kapan aku bisa gunakan ini
sebagai pengacara?
Jen, saat punya kekuatan seperti ini,
sama saja pasang sasaran di punggungmu
dan orang yang kamu sayangi.
Bagus. Cara lain
untuk menghancurkan hidupku.
- Terima kasih, Bruce.
- Oke.
Aku sudah tunjukkan
kekurangan menjadi Hulk,
tapi ada beberapa keuntungan.
Tubuh kita memproses alkohol
dengan sangat cepat.
Artinya kita bisa minum banyak
dan enggak mabuk.
Minum terus, tanpa muntah.
Itu bagus.
- Kamu bangun bar ini pakai tangan?
- Ya.
- Hebat juga.
- Ya, aku dan Tony.
Tony cuma minum, duduk,
mengeluh soal Steve.
Steve.
Itu masa indah di tengah masa buruk.
Untuk masa indah di tengah masa buruk.
Bersulang.
Bruce, kamu enggak bilang
aku masih harus pengar sebesar Hulk.
Nanti aku catat di binder.
Sampai ketemu di luar.
Dengarkan ombak pecah.
Rasakan napas. Tanpa prasangka.
Jadi, menurut kamu
kapan aku bisa pergi?
Fokus saja dari hari ke hari, Jen.
Maksudku,
aku punya kehidupan dan harus kembali.
Aku sudah memaksamu kerja keras,
tapi jadi pahlawan super itu
ujian ketahanan.
Bruce, aku enggak mau
jadi pahlawan super.
Terus mau apa jadi Hulk?
Kembali ke karier
yang aku bangun selama bertahun-tahun,
pakai gelar hukumku yang masih
aku cicil dengan pinjaman pelajarku.
Enggak harus memilih, Jen.
Aku berusaha tunjukkan kita bisa hidup
di antara yang kita mau dan kenyataan.
Tapi kita enggak bisa pura-pura
kita bukan sedikit orang di Bumi
yang bisa melindungi Bumi.
Itu sebabnya kita harus pastikan
kemampuan kamu menghadapi stres
dan mengatur emosimu,
khususnya amarahmu.
Jadi begini, Bruce.
Aku pandai mengendalikan amarahku.
Aku selalu begitu.
Saat aku digoda di jalanan,
saat pria yang enggak kompeten
menjelaskan soal bidang keahlianku.
Aku melakukannya setiap hari
karena kalau enggak,
aku disebut emosional, atau sulit,
atau mungkin saja aku bisa dibunuh.
Jadi, aku ahlinya mengendalikan amarah
karena aku lebih sering melakukannya.
Jadi, semua ini rasanya seperti
kamu cerita omong kosong ke aku.
Lihat?
Enggak, ini aku kendalikan emosi.
Baik, ini fakta yang baru.
Aku sudah melampaui bindermu, Sepupu.
Sayang kamu, tapi aku mau pulang.
Oke.
Jen, kenapa kamu mau kabur?
- Jen.
- Aku pinjam mobilmu,
terus bawa ke LA.
Kamu bisa ambil di rumahku.
Jen, berhenti.
Hentikan dan pikirkanlah sebentar.
Hanya ini yang kupikirkan, Bruce.
Kulakukan terapi perilaku dialektika,
aku bisa berubah bolak-balik,
dan aku bahagia
bisa kembali ke kehidupanku.
Kamu memang enggak minta ini,
tapi suka atau enggak,
kamu sekarang pahlawan super.
Siapa yang akan melindungi dunia
kalau bukan orang seperti kita?
Kamu mengutip buku komik?
Ya.
Maaf. Ide menjadi pahlawan super
enggak menarik bagiku.
Aku bukan kamu.
Aku enggak akan menjadi kamu.
Aku enggak perlu gabung
regu kontraktor rahasia pemerintah
dan buat seluruh hidupku
direnggut dariku.
- Hidupku enggak direnggut.
- Masa?
Jadi, kamu enggak berakhir sendirian,
sembunyi di pantai terpencil
tanpa teman, hubungan,
enggak pernah bertemu keluargamu,
dan jelas enggak mengatasi
sepuluh tahun trauma?
Kenapa kamu mau aku alami itu, Bruce?
Itu semua menyedihkan.
Itu pengorbanan agar dunia tetap aman.
Enggak salah
kalau aku pilih menolong orang
dengan cara yang aku selalu inginkan.
Seumur hidup aku lari dari
aspek hidupku ini.
Menolak separuh dirimu
itu enggak bagus, percaya padaku.
- Dadah.
- Oke.
- Kamu mau apa?
- Minta kamu pertimbangkan lagi.
Selesai. Ya, sudah kupertimbangkan.
Aku tetap mau pergi.
Jen, jangan nekad.
Aku serius.
Kamu kira aku enggak!
Kamu pikir bisa berkata kejam
seperti itu, terus pergi?
Ya!
Jen!
Bruce?
Dasar licik.
Kamu yang ajarkan.
Lihat, Jen, kamu lakukan semampumu,
dan bisa lakukan lebih.
Cukup ocehan perilaku dialektika ini!
Tolong ingat ya,
aku enggak mau melakukan ini.
Oke, aku mau melakukannya sedikit.
Kenapa kamu enggak mau dengar orang
yang pernah mengalami semua ini?
Karena kita memang berbeda!
Otak udang!
Bodoh!
Cuma bisa begitu?
Barku!
Maaf.
Tanggung jawab.
Kalau mau kembali ke hidupmu
sebagai pengacara, aku hormati itu.
Terima kasih.
Dia enggak ikhlas.
Asal kamu tahu,
cuma aku orang lain di dunia ini
yang paham apa yang kamu alami.
Aku tahu.
- Jadi, telepon aku kapan saja.
- Terima kasih, Bruce. Untuk semuanya.
Maafkan aku juga bilang hal kejam,
tapi benar banget.
Minta maaf sekaligus mempertegas
hal yang bikin kamu minta maaf.
Pengacara sekali.
Aku lebih hebat jadi pengacara
dari jadi Hulk.
Kini siapa yang sombong?
Hei.
Jika berubah pikiran
silakan datang saja.
Terima kasih.
Ketemu di makan malam.
Sampai jumpa, Manis.
Begitulah kejadiannya.
Enggak ada aksi gila Hulk setelah itu.
Sekarang keluargaku tahu,
Nikki tahu, dan kalian tahu.
Intinya, aku yang benar,
dan Bruce salah,
dan aku enggak pernah harus jadi Hulk.
Oke. Sekarang,
aku mau menangkan kasus ini.
Serial pengacara.
Saya meminta Anda
hanya melihat fakta dari kasus ini.
Anda akan lihat
kalau klien saya sangat berhak
melindungi kepentingan bisnisnya.
Kematian kebetulan ini
adalah akibat tambahan
dari rencana perluasan ambisius.
Apa klien saya tahu
ada nyawa yang terancam?
Itu bisa diperdebatkan dan tergantung
definisi Anda tentang mengetahui.
Jangan mengacau, Walters.
Nona Walters, argumen penutup Anda?
Para anggota juri terhormat...
Ya ampun!
Tutup pintunya!
Jangan bergerak.
Lakukan keahlianmu.
- Jangan melawan.
- Di depan semua orang?
Ya.
Ayolah.
Tugas sipil.
Jen. Ayo.
Sial, aku suka sekali pakaian ini.
Tolong!
Jen.
Sepatu.
- Terima kasih.
- Ya.
Kamu siapa?
Jennifer Walters, pengacara hukum.
Saya siap sampaikan argumen penutup.
(>> Bersambung Ep.2..)
Sedih sekali, ya.
Steve Rogers banyak berjasa
dan dia enggak pernah merasakan seks.
Kamu lihat bokongnya?
Bokong itu enggak layak
mati perjaka.
Ini menyedihkan sekali.
Steve Rogers bukan perjaka.
Dia melepas keperjakaannya
sama gadis tahun 1943 dalam tur USO.
Ya!
Benar, 'kan?
Kamu enggak mabuk?
Kapten Amerika...
v ip 2 1. e u. or g