(SEBELUMNYA di She-Hulk...)
Para anggota juri...
Siapa itu?
Siapa paksa kamu kabur dari penjara
yang super ketat ini tanpa terdeteksi?
Seorang Penyihir Agung Seni Mistis,
dan namanya adalah...
Wong.
Hanya Wong.
Dia itu penyihir
yang tinggal di New York,
atau pustakawan yang
tinggal di Nepal.
Jen, ada pemuda baik yang kerja
di kedai kopi langganan Ibu.
- Namanya Yusuf.
- Jangan jodohkan aku, Bu.
Dia terlalu muda buat kamu.
Enggak mau jadi pahlawan super.
Jen, punya kekuatan seperti ini,
sama saja pasang sasaran di punggung
Kalau kamu mau petantang-petenteng
dan pamer kekuatan,
kamu harus buktikan omonganmu.
vi p 2 1.e u. o r g
Seni kuno melayang.
Apa kalian tidak takjub?
Memanggil api.
Api.
Lihat apinya.
Untuk ilusi selanjutnya, Donny Blaze
yang Hebat butuh bantuan sukarelawan.
Nona, silakan.
Tepuk tangan!
Dan siapa namamu, Nona?
Madisynn, N-nya dua, dan satu Y,
tapi bukan di tempat yang kamu kira.
Seperti kata Billy Shakes yang hebat,
"Bunga mawar, kalau disebut dengan
nama apa pun akan tetap harum."
Donny Blaze!
Lakukan itu! Yang itu!
Ayo!
Bagaimana kalau saya coba
sesuatu yang lebih panas?
Ayolah.
Tolong.
Ayo.
Donny Blaze!
Oh iya, ini enggak harum
sama sekali.
Di mana aku?
Ke mana semua goblinnya?
Siapa kamu?
Kamu raja goblin, ya?
Bukan.
Dari mana asalmu, Nona?
Besar di Fort Lauderdale,
tapi ayahku di Phoenix
dengan keluarga barunya.
Kadang aku ke sana.
- Ayah nikahi wanita...
- Pesulap murahan kirim kamu?
Enggak juga.
Dia kirim aku ke dimensi beda
dan kambing bicara bantu aku kabur
dari lubang lava
ditukar sama enam tetes darahku.
Lalu aku hilang kesadaran
dan sekarang aku di sini.
Oke. Ya. Jangan.
Aku akan kirim kamu pulang.
- Di mana alamatmu?
- Aku sudah enggak ingat.
Bentar. Ini adegan
saat mereka bunuh Adriana.
Sedih banget.
- Kamu bocorkan ceritanya.
- Aku menangis 3 hari.
Donny Blaze akan dapat balasannya.
Kalian tampak senang.
Pasti kalian lihat Wong lagi.
Ya ampun,
semua orang suka Wong.
Serial ini jadi kayak
kebal Twitter selama seminggu.
- Selamat pagi, Sayang.
- Ayah, sedang apa di sini?
Setelah pengalaman serammu itu,
Ayah mau meningkatkan keamanan kamu.
Ayah bawa kunci baru, kamera,
sistem alarm, dan semprotan merica.
- Sekopnya buat apa?
- Menggali lubang.
- Kamu cukup tahu itu saja.
- Ayah enggak perlu begitu.
Putri Ayah diserang empat pria
dan Ayah harus diam aja?
Putri Ayah itu Hulk.
Aku aman.
- Polisi bilang apa?
- Mereka bilang... standar polisi.
Kamu enggak telepon mereka?
Kamu bagaimana sih, Jen?
Aku jadi jaksa cukup lama untuk tahu
polisi enggak akan tangkap mereka.
- Kalau mereka balik lagi?
- Tinggal aku hajar lagi.
Ayah bisa pakai sekop itu.
Hariku
Lengkapi profil kencan
Temukan Pasangan Sempurnamu
(AKUN AKTIF)
Profil Selesai!
Sempurna.
Hei. Mereka menayangkan
wawancaramu lagi.
- Kamu harus menonton kali ini.
- Nama klien saya adalah Emil Blonsky.
Oke.
Kamu butuh baju baru.
Pilihan baju yang muat buat tubuhku
itu terbatas banget.
Sudah jelas.
Bagaimana Anda memutuskan
nama She-Hulk?
- Kalian yang kasih.
- Ini lucu, bukan saya.
Nona Walters. Aku punya situasi hukum
yang sangat penting.
Oke.
Semangat ya, Jen.
Senang bertemu lagi, Wong.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku punya masalah
dengan seorang "penyihir".
Perhatikan kalau aku pakai
tanda kutip untuk "penyihir".
- Ya.
- Karena dia bukan penyihir sungguhan.
Dukun palsu ini bernama
Donny Blaze.
Dia mantan murid Seni Mistis,
tapi diusir setelah satu pekan
saat dia memanggil tiga tong bir,
dan mantan teman persaudaraannya,
Ky-Dog ke Kamar-Taj.
Kini dia menampilkan
trik manusia murahan
di Los Angeles, di "Kastel Mistis".
- Perhatikan, aku...
- Bukan mistis. Bukan kastil.
Belakangan ini, Donny pakai
ajaran suci kami dalam pertunjukannya.
Mengirim sukarelawan ke alam lain
untuk senang-senang.
Namun, dia belum paham
dasar dari portal antar-dimensi.
Praktik Seni Mistis tanpa latihan
bukan hanya membahayakan manusia,
itu berisiko mengurai materi
dan alam astral.
- Benar.
- Aku harus menjadikan dia contoh.
Menetapkan preseden
agar tidak ada lagi orang tanpa izin
yang coba mempraktikkan
Seni Mistis.
Kasus ini mungkin mudah.
Apa Blaze tanda tangani perjanjian
atau klausul nonkompetisi?
Tidak.
Apa ada kontrak
saat dia mulai latihan?
Para murid bersumpah untuk
menjadi pelayan setia Seni Mistis.
- Itu tertulis di atas kertas?
- Tidak.
Kami bertanggung jawab
pada kuasa lebih tinggi
yang mematuhi hukum metafisika
tatanan waktu dan ruang.
Ya, tentu.
Namun, ini Sistem Hukum Amerika.
Kita takkan dianggap serius hakim,
kecuali mematuhi buku.
- Buku Kitab Vishanti.
- Bukan, kitab hukum Amerika.
Bisa tinggalkan datamu kali ini?
Wong, Penyihir Agung
Master Seni Mistis
- Oke, bagus sekali.
- Trik manusia murahan.
- Oke, somasi Wong sudah selesai.
- Bagus.
Kini profil kencanmu.
Ke bagian akhir
laporan bebas bersyarat Blonsky.
Kamu "woo-woo"
laporan bebas bersyarat?
Aku benci begitu keluar dari mulutku.
- Oke.
- Ya.
Permisi, Nona. Aku enggak suka lihat
dua wanita memukau duduk sendirian.
Oke, kami berdua.
Jadi, secara teknis, enggak sendiri.
Boleh saya traktir kalian, minuman?
Pak, kami jelas lagi kerja.
Kalau berubah pikiran,
saya duduk di bar ya.
Lihat? Pria itulah
alasan aku enggak mau pacaran.
Ya ampun.
Kamu enggak harus kencani dia.
Ada banyak orang yang enggak aneh
buat kamu ajak kencan.
- Sini lihat profil Matcher kamu.
- Enggak.
Jennifer!
Mulai dari langkah kecil.
- Begitu.
- Oke.
- Bagus. Lumayan.
- Ya ampun.
Jangan pakai pasfoto kantor
buat foto profil.
Mau kayak apa kencan pertama kamu?
Webinar?
- Makanya aku enggak mau tunjukkan.
- Oke, aku enggak komentar.
Tapi, itu tadi salah banget.
- Oke.
- Ya ampun. Kamu menolak?
Ya iyalah.
Ini permainan angka.
Setelah 500 kali menolak,
akan ada sepertiga yang cocok.
Saat itulah penyaringan
yang sebenarnya.
- Hidup heteroseksual itu suram.
- Nikki, kamu enggak bantu.
Kubantu. Ayo. Ini bagus.
Bagaimana kalau kamu bikin profil...
Dengarkan aku... sebagai She-Hulk?
- Kukira kamu benci nama She-Hulk.
- Memang.
Entah. Enggak bisa berhenti sebut.
Mudah diingat.
Aku cuma mau kencan
sebagai Jen.
- Baiklah.
- Jen yang biasa saja.
Aku sudah jadi She-Hulk di kantor.
- She-Hulk.
Lihat? Cocok. Aku enggak harus
jadi She-Hulk untuk dapat kencan.
Ayo, kembalikan ponselku.
Kamu menyiksa banget.
(CORNELIUS P. WILLOWS)
PEMILIK & KURATOR KEANEHAN KASTEL MISTIS
Anggap ini peringatan resmi
menghentikan praktik Seni Mistis.
- Konyol. Sihir enggak bisa dimiliki.
- Ya, sihir enggak bisa dimiliki.
Enggak bisa buat merek dagang roh,
mendaftarkan jiwa, hak cipta seni.
Bisa kok minta hak cipta seni.
Ya.
- Ini konyol.
Bapak ini burung beo dia?
- Mungkin.
- Ada apa, Wong?
Kamu takut aku akan jadi
lebih mistis dari kamu?
Penyihir Agung enggak terlibat
dalam kompetisi,
tapi aku lebih mistis dalam tidurku.
- Buktikan.
- Ya, buktikan.
Jangan! Tidak ada yang
membuktikan apa pun.
- Ini somasinya.
- Somasi?
Somasi apa?
Fantastis.
- Ya, suratnya keluar dari bajumu.
- Enggak.
Oke, sampai bertemu
di persidangan.
- Sial.
- Ada yang pakai Matcher.
Ada 1 Kecocokan Baru
- Apa itu Matcher?
- Geser ke kanan untuk kencan panas.
Ambil bolamu.
"Salah, Pak Polisi.
Kereta bayinya tabrak saya."
Lalu aku dilarang pergi
ke Winnipeg, Kanada, seumur hidup.
Aku benci LA.
Semua orang di sini palsu banget.
Aku ini orang New York tulen.
- Berapa lama tinggal di sana?
- 14 bulan.
Terus aku putuskan aku enggak bisa
jadi penjilat bos yang kaku.
Makanya aku jadi pengusaha.
- Di bidang apa?
- Belum ditentukan.
- Jadi, apa pekerjaan kamu?
- Aku pengacara.
Aku baru mulai di firma pusat kota,
GLK and H. Pernah dengar?
Aku tahu pusat kota.
Aku memimpin
divisi hukum manusia super,
- karena aku punya kekuatan super.
- Oke.
Aku Hulk. Bisa angkat mobil sedan
pakai satu tangan.
Oke.
- Ini asyik banget, ya?
- Ya, banget.
Oke, terima kasih banyak minumannya.
Ya.
Sama-sama.
- Kapan-kapan ketemu lagi.
- Ide bagus.
Ini Alan, kayaknya
dia bernilai 6, mungkin.
Ya, ampun.
Yang Mulia, kami sudah ajukan keluhan
dan mosi untuk penetapan sementara
terhadap terdakwa karena persaingan
tidak adil dan kelalaian disengaja.
Jujur saja, Pengacara, saya sulit
percaya kalau trik sulap
bisa termasuk kelalaian disengaja.
Apa Anda punya saksi
yang bisa mendukung klaim Anda?
- Jangan.
- Kau mau menang apa tidak?
Wong?
Ya, punya, Yang Mulia.
Akan kutunjukkan
rutinitas dansa SMA-ku.
Wonger!
Hai.
Kamu ditilang karena main ponsel?
Bilang saja kamu telepon polisi.
Mereka enggak bisa menuntut.
Ini bukan soal itu dan itu tak benar.
Saya mau ajukan beberapa pertanyaan,
jadi, silakan.
- Dengan senang hati.
- Ya.
- Silakan duduk di sana.
- Ini asyik.
Guanyin, tolong kasihani kami.
Anda tidak boleh bawa
minuman ke sini.
Habiskan kalau mau.
Saya tidak mabuk.
Saya janji berkata jujur.
- Sungguh.
- Bisa sebutkan nama sebagai catatan?
Madisynn King. N-nya dua, satu Y,
tapi bukan di tempat yang kamu kira.
- Bisa tolong eja?
- Tentu saja bisa.
M-A-D-I-S-Y-N-N.
Bisa cerita malam Anda berpartisipasi
dalam pertunjukan Donny Blaze?
Tentu. Jadi, awalnya dia beri saya
mawar yang tidak harum.
- Lalu dia dorong saya ke negeri api.
- Pasti menakutkan.
Cara Anda lolos?
Saya buat kesepakatan dengan iblis
yang saya tidak bisa bahas,
atau dia akan "cabut jiwa saya
dan jiwa orang yang saya sayangi."
Sejujurnya, itu sangat dramatis.
Dan saya benci drama.
- Ini kesalahan.
- Itu idemu.
Iblis itu,
saya rasa namanya Jake...
- Saya kenal Jake. Ya.
- Oh ya?
Membuka portal yang
jatuhkan saya di rumah Wonger,
dan setelah itu kami jadi sahabat.
Bagaimana keadaan emosional Anda
selama petualangan ini?
Pertanyaan bagus.
Awalnya, seru.
Lalu seram, lalu seru lagi.
Lalu seram,
tapi seram yang seru.
Ya, itu... Terima kasih.
Madisynn, Anda boleh turun.
- Sama-sama.
- Ya.
- Saya mengajukan mosi pembatalan.
- Ayo.
Seperti Anda lihat, pertunjukan Donny
adalah pengalaman seru dan seram
yang merupakan posisi pas untuk sihir,
menurut pendapat profesional saya.
Intinya, Anda tidak bisa
meminta hak cipta untuk sihir.
- Tidak.
- Ada preseden.
Preseden yang Anda maksud itu
untuk trik kartu dan wanita menghilang
yang tidak pernah bicara.
Ini sangat berbeda, karena
Seni Mistis adalah sihir sungguhan.
- Beraninya Anda!
- Sihir sungguhan?
Apa ini bukan sihir sungguhan,
Yang Mulia?
Hitam.
Apa mata Anda tertipu?
Berubah warna.
- Sihir sungguhan lain?
- Ya ampun. Pengacaranya juga pesulap.
Sudah cukup.
Kalau saya boleh bicara, Yang Mulia.
Kasus ini melampaui
tembok ruang sidang ini.
Orang-orang yang Anda lihat ini
ingin menguasai kekuatan dewa-dewa.
Itu menempatkan kita
di ambang bahaya.
Satu orang di dunia manusia mampu
menyebabkan dampak yang sangat besar
sehingga menggema
ke setiap dimensi.
Gema di seluruh galaksi itu
mampu menghancurkan semua kehidupan
di jagat yang dikenal
dan tidak dikenal.
Kasus ditutup!
Tidak. Kasus ini
masih jauh dari ditutup.
Saya harus tinjau mosi dan kalian
terima keputusan dalam beberapa pekan.
Yang Mulia, untuk sementara itu,
bisakah Anda beri penetapan sementara
untuk hentikan terdakwa
melakukan perilaku berbahaya?
Ini hidup saya, seni saya.
Mi pasion. Sihir.
Berhenti melempar bom asap.
Bagaimana itu bisa lolos
dari keamanan?
Saya setuju dengan Tn. Blaze.
Dia boleh lanjut mempraktikkan nafkah
sambil menunggu keputusan saya.
Sidang ditunda.
- Sihir sungguhan menang!
- Ya.
Saya juga punya burung.
Bisa kirim Donny ke Dimensi Cermin?
Dia mungkin tidak akan mati.
Inginnya begitu,
tapi itu akan hancurkan kasus kita.
- Wonger, bisa beli yoghurt beku?
- Enggak.
- Kita bisa bahas The Sopranos.
- Jangan bocorkan lagi.
Terserah. Aku sudah enggak suka
sejak Tony bunuh Christopher.
Madisynn.
Apa? Dia sudah seperti anaknya.
Sedih banget.
Nikki, aku selesaikan laporan.
Bisa cek untukku buat besok, enggak?
Kamu sadar, 'kan besok itu Sabtu?
Ya. Aku sadar betul
kalau besok itu Sabtu.
Berarti sekarang malam Sabtu,
hal lain yang kutahu.
Jangan bilang
kamu sudah pakai piama.
Enggak, aku belum pakai piama.
Ini malam penting, banyak rencana
karena sukses di Matcher. Dah.
Bagus.
TAK ADA Kecocokan Baru
Kenapa jadi notifikasi?
Aku enggak bangga.
Tunggu.
Ada 18 Kecocokan Baru
Ini bakal merusak semangat Jen.
- Kamu cantik.
- Terima kasih. Kamu juga ganteng.
- Boleh aku tanya hal pribadi?
- Boleh.
- Kamu bisa angkat berapa?
- Satu ton?
Aku baru angkat 600.
Padahal bukan pahlawan super.
- Hei! Ada yang bisa terima pesanan?
- Oke.
Filmku tayang perdana di Sundance.
Filmnya tentang pengacara.
Keahliannya hukum konstitusional,
dan karena itu
dia jadi pengacara wakil presiden.
Aku akui, aku penggemarmu
sebelum kita cocok.
Pertarunganmu lawan Titania
di persidangan, incredible banget.
Orang suka bilang itu di dekatku.
- Karena... Ya.
- Ya.
- Karena sepupuku. Ya.
- Apa benar? Kamu enggak bisa hancur?
- Enggak tahu.
Belum pernah aku uji.
Aku enggak mau cari mati.
Kecepatan super? Penglihatan malam?
Kulit yang enggak bisa ditembus?
Ya, kulitku enggak bisa ditembus.
Paling enggak sama apa pun di Bumi.
Bahkan vibranium?
Kenapa?
Kamu punya dan mau uji itu?
Enggak. Maunya sih.
Ya ampun, kamu kuat sekali.
- Spesimen hebat.
- Kamu sebut aku spesimen?
Sebagai pujian.
Ada yang lebih buruk
dari kencan usia 30-an?
- Jadi, apa ceritamu, Kawan?
- Aku di bidang pengobatan.
Itu kode untuk menjual Adderall?
Aku ahli onkologi anak.
Boleh aku jujur?
Aku sudah sering kencan pertama
dan aku enggak suka bicarakan diriku.
Cerita soal kamu.
Selain itu,
mau berbagi kentang goreng?
Ya, ayo bawa pulang saja.
Sekarang, tutup mata.
Konsentrasi.
Oke.
Bayangkan kamu berada
di negeri yang jauh.
Kamu lakukan
trik yang sama minggu lalu,
dan temanku, Kaylah akhirnya
terdampar di tempat parkir di Pomona.
Sudahlah, tutup saja matamu.
Enggak. Aku enggak mau masuk
ke lubang api anehmu.
Payah.
- Payah.
- Baik. Jangan lubang api.
Bagaimana kalau kita coba
yang agak berbeda?
- Berhasil.
- Luar biasa.
Oke. Tenang ya.
Donny Blaze akan tangani.
Hei!
Bagian dari pertunjukan.
Ya ampun.
Ya.
Celaka.
Jangan! Tunggu.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Kembalilah!
Pertunjukan baru dimulai!
Seolah dia bisa lihat
yang belum terjadi. Tahu, 'kan?
Dia bisa lihat kalian bertiga.
Wong!
Sahabatku.
- Donny Blaze, apa yang kamu perbuat?
- Ceritanya lucu. Aku tidak yakin.
Hei, aku butuh bantuanmu.
Asal kau tahu, aku lakukan ini
untuk jagat raya. Bukan untukmu.
- Bagus, sempurna. Aku harus bagaimana?
- Hubungi pengacaraku.
Tepat di tengah lobi, di hadapan
semua orang, aku harus berubah.
Aku malu banget.
Aku bisa bayangkan
bagaimana bos-mu minta itu
di hari pertama membuatmu tertekan.
Cerita soal perasaan kamu.
Biar aku...
Dah.
Aku mau bilang, ini kencan terbaikku
setelah sekian lama.
- Pilih kencan lewat foto merendahkan.
- Ya.
Semua orang perlakukan kamu
seperti avatar tanpa jiwa di ponsel.
- Harus kamu angkat?
- Bisa menunggu kok.
- Ya, ampun!
- Ya ampun. Sial.
Aduh, tumpah ke sofamu juga.
- Sebentar, ya?
- Ya.
Sedikit air soda dan garam.
- Pintar!
- Mana bajuku?
Enggak tahu.
Nona Walters,
kenapa tidak angkat telepon?
- Jangan. Aku mengerti.
- Wong, ada apa?
Donny Blaze salah buka portal.
Aku butuh bantuan.
- Ini sangat mendesak.
- Aku segera kembali.
Ayolah.
Aku merasa seperti ayahmu.
Iblis sungguhan?
Wong!
Aku sudah menahan mereka.
Aku harus perbaiki portal.
Aku enggak tahu ini
aku harus apa.
Jadi Hulk!
Enggak mati?
Ini nanti ditagihkan
ke ongkos praktikku!
Iblis, Nona Walters.
Giring mereka ke sini!
Maaf, Cornelius.
Aku tak tahu di mana salahnya.
Wong.
Ya.
Lihat itu.
Setelah banyak kencan buruk, akhirnya
aku jumpa pria manis dan mau dengar.
Fokus, Nona Walters!
Dan dia ganteng banget.
Walau itu tak penting, tapi penting.
Bukannya mencium
wajah gantengnya sekarang, ya ampun.
Mereka tumbuh.
Sekarang aku berlumuran lendir iblis,
di pertunjukan sulap,
dan itu bagian terburuknya.
Sial.
- Halo, Teman-teman.
- Selamat malam, Nona.
Sebelum aku kirim teman kecil kita
kembali ke dimensinya,
apa kalian setuju
dengan syarat somasi kami?
- Mungkin.
- Setuju.
- Baik. Kami setuju.
- Kantorku akan menghubungi.
Ada sesuatu di sana.
Di sana.
- Oke.
- Ke... Ya, sebelah sana.
- Cuma cakar iblis.
- Keren.
Keren.
Nikki - Selamat pagi, Sayang!
Kamu berutang, tapi "pertama"!
Pasti enggak tahu
siapa di berita lagi...
Psikopat ruang sidang itu, Titania
Pendukung gerakan Bebaskan Titania
sedang merayakan hari ini
saat influencer berkekuatan super itu
dibebaskan dari semua dakwaan
- terkait insiden
- Wah.
Di Gedung Pengadilan Metropolitan.
- Siapa kamu?
- Jen.
Tapi enggak dalam wujud Hulk.
Cuma Jen.
- Keren.
- Ya.
Keren.
Enggak disangka.
- Aku buatkan sarapan.
- Aku harus pergi.
Jangan pikirkan sweternya.
Terserah.
Dokter ganteng itu klise.
Aku tahu itu canggung...
Ada kiriman khusus
untuk Jennifer Walters.
Aku tahu ciri-ciri
kurir dokumen hukum.
Benar.
Ada dokumen sidang yang diajukan
oleh Titania Worldwide LLC.
"Titania?" Kalau dia menuntut karena
perkelahian kami, dia berkhayal.
Enggak. Dia menuntut
penyalahgunaan merek dagang.
"Penyalahgunaan merek dagang?"
Merek dagang apa?
(SHE-HULK oleh TITANIA)
Dia menuntutku karena nama "She-Hulk?"
Tapi itu nama aku.
Dia patenkan dahulu.
- Begitu caranya, Yang Mulia?
- Ya.
- Pergi sana.
- Oke. Maaf. Terima kasih.
Akhir episodenya menyebalkan.
Pasti ada adegan lain.
-- Masih Ada Ekstra Scene --
>> Bersambung Ep.5..
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
(PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS)
Enggak, aku bicara, kamu dengarkan.
Aku enggak...
Wonger, pernah coba tequila sunrise?
- Rasanya pernah.
- Es teh Long Island?
Pernah.
- Blue Curaçao?
- Tidak. Apa itu Blue Curaçao?
Enggak tahu.
Warnanya biru.
- Manhattan?
- Ya. Manhattan, pernah.
- Sloe gin fizz?
- Tidak.
Kalau vodka polos?
- Enggak, aku minum...
- Goldschlägers?
Vodka dan susu yak.
Tidak mau lagi.
Ada minuman itu enggak di sini?
Sebenarnya, kami masih punya
sisa dari kawinan.
- Aku mau coba susu yak.
- Ya.
- Apa minuman kesukaanmu?
- Gin dan tonik.
- Apa? Baiklah...
- Wonger!
Oke.
Entah apa gin dan tonik tak terbatas,
tapi nanti kita cari.
- Oke.
- Ya ampun. Enak.
v ip2 1.e u. or g