Jadi, setelah aku menganalisis
sampel darahmu,
terlalu berbahaya terjun ke dunia.
Thunderball, dapat tidak?
Enggak. Aku enggak bisa tembus
kulit hijaunya.
(SEBELUMNYA di She-Hulk...)
Ada dokumen sidang yang diajukan
oleh Titania Worldwide LLC.
Penyalahgunaan merek dagang.
Kamu pakai namaku
untuk menjual produk sampahmu.
Kalau jadi klienku,
berpakaian penuh martabat,
bukan seperti atlet futbol
yang memohon tidak ditilang.
Luke, ini She-Hulk.
Ya ampun.
Karena aku membuat
profil kencan sebagai She-Hulk,
setiap teman kencanku
adalah saksi yang memperkuat.
Apakah Anda masih
mau berkencan
jika She-Hulk muncul
sebagai Jennifer Walters?
Dia bukan tipe saya.
Sidang memutuskan memihak
Jennifer Walters, alias She-Hulk.
vi p 2 1.e u. o r g
Jen BUNGA
MAUKAH KAMU MENJADI
PENGIRING PENGANTINKU
Wah! Tentu saja mau!
XoXo Lulu
Ya ampun.
Enggak, Jen, kamu enggak perlu membawa
setelan kerja Luke Jacobson
ke pernikahan.
Aku ingin melihat kostum super
yang dia buat untukmu.
Kenapa?
Enggak kupakai.
Ayolah. Kamu menyiksaku!
Dosanya dua kali lipat
menyiksa orang baik.
Tidak. Lihat gaun yang Luke buatkan
untuk latihan jamuan.
- Apa?
- Ya.
- Ya ampun!
- Kamu suka?
Kamu akan seksi banget
menjadi Shulky.
Itu tujuannya pergi ke pernikahan.
Ya! Sebenarnya itu alasan
aku semangat pergi.
Kenapa ada yang mengadakan
pernikahan hari Kamis?
Lulu itu teman lama
dari SMA.
Dia kenal semua keluargaku.
Sepupuku, Ched, disjoki di kawinannya.
- Apa?
- Ya.
Namun, kami pelan-pelan menjauh
dan enggak saling berkabar lagi.
Kenapa jadi pendamping?
Karena dia... Sepertinya
dia merasa wajib meminta aku.
Aku merasa wajib menerima karena
bagaimana menolak jadi pendamping?
Bilang saja enggak mau.
Aku enggak suka
Mallory menggantikan aku di kantor.
Itu cuma kasus perceraian.
Aku jadi punya kesempatan kerja
lebih dekat dengan Nona Mallory.
Ya, ini episode soal pernikahan.
Kalau kalian pikir ini terjadi di saat
paling enggak nyaman, kalian benar.
Pernikahan memang selalu begitu.
Tapi aku bakal cantik banget. Ayo.
Ayo jalan!
Wow, Jen!
Penampilanmu sangat cocok!
Terima kasih, Heather!
Kamu menjalankan rencana olahraga
"Tubuh seksi untuk Hari Penting."
- Ya, memang.
- Ya.
Hei, bokongmu seksi sekali sekarang.
Menakjubkan!
Semua orang punya bokong.
Hai, Jen.
Hai, Lulu!
Ya ampun!
Bisa kita bicara sebentar?
- Bisa-bisanya kamu begini ke aku.
- Apa?
Merebut semua perhatian dariku
dengan jadi... ini.
Enggak akan ada yang melihatku.
Semua mata tertuju ke kamu.
Ini hari kamu.
Ini memang hariku.
Jangan jadi Hulk di pernikahanku.
Janji ya, Jen?
Janji?
Aku janji. Aku akan datang
sebagai Jen biasa di pernikahanmu.
- Terima kasih.
- Ya. Oke. Kamu enggak apa-apa.
Ini hari besarku!
Jelas, ini satu-satunya saat
aku enggak mau muncul sebagai Jen.
HANYA JEN
PENGACARA HUKUM
Jackson, Sam, Greg, dan Mark.
Mereka pendampingnya Adam.
Jadi, jika semua orang berpasangan,
apa aku enggak punya pendamping?
Jen! Kami enggak akan
membiarkanmu sendirian.
Memangnya kami mau
pernikahannya kelihatan gila?
Ya, kamu nanti jalan dengan Jonathan.
Dia akan ada di acara besok.
Ya ampun! Jonathan!
Aku suka dia.
Jonathan itu yang terbaik!
Bagus.
Oke!
Baik, Tn. Hollis.
Mr. Immortal.
Maaf. Bukankah Anda bilang
nama Anda Craig Hollis?
Memang, tapi saya pakai nama
Mr. Immortal. Itu lebih ringkas.
Baik.
Mr. Immortal, tadi Anda bilang.
Benar. Ya, saya tahu ini
bukan kasus perceraian biasa,
tetapi saya butuh bantuan,
Kalau enggak,
kesepakatan ini menguras saya.
Cerai itu sulit.
Bukannya saya enggak
coba pernikahan.
Sudah. Beberapa kali.
Malah, bisa dibilang enggak ada yang
lakukan itu lebih banyak dari saya.
Benar-benar banyak.
Saya orang baik.
Enggak mau sakiti perasaan orang.
Namun, enggak bisa dihindari,
hubungan jadi basi.
Itu percakapan yang sulit.
"Aku sudah enggak mau
bareng sama kamu.
"Aku merasa kamu mencekikku
secara emosional,"
"dan piamamu aneh."
Terus mau salahkan saya kalau
saya turun ke jalan saat jam sibuk
dan mengakhiri masalah ini
pada saat itu juga?
- Tunggu, apa?
- Coba saya perjelas.
Maksudnya,
bukannya bicara dengan istri,
Anda bunuh diri
untuk keluar dari hubungan?
Saya enggak bunuh diri.
Saya ini kekal, jadi enggak bisa mati.
Anda pikir wanita yang
punya gelar hukum tidak tahu
artinya "immortal"?
Dalam kasus saya, saya memang mati,
tapi dalam segi hukum.
Jadi, Anda mati.
Ya. "Saya mati." Tapi cuma untuk...
"Agak mati," tapi saya emang mati.
Apa Anda pernah merasa bersalah
soal taktik ini?
- Saya bilang, saya baik.
- Anda sudah bilang.
Ya, kalau punya kesempatan,
menurut saya ini cara paling perhatian
untuk mengakhiri pernikahan.
Bukan itu kata yang Anda cari.
Enggak, Anda cuma enggak tahu
cara menghadapi konfrontasi apa pun.
Saya pikir...
pengacara seharusnya
enggak menghakimi.
Enggak. Mereka cuma mewakili Anda.
Aku selesai.
Mengakhiri suatu hubungan itu sulit.
Juga berduka atas kematian pasangan.
Entah siapa yang harus saya khawatirkan.
Pajak, pemerintah?
Apa ada klaim asuransi?
Setidaknya sekarang
kita tahu caranya.
Jen. Aku memang jahat.
Kita bahkan belum sempat mengobrol.
Apa kabar? Lagi sibuk apa?
Lagi apa?
Aku...
Sekarang aku
kepala departemen baru di GLK and H.
Itu salah satu
firma hukum paling bergengsi,
dan aku, seperti kamu lihat, sekarang
aku punya kekuatan super. Itu gila.
Bukan.
Aku enggak mau tahu itu.
Kamu punya pacar?
Ada cowok di hidup kamu?
Enggak.
Ya ampun! Maaf.
Nanti juga dapat. Jangan sedih.
Aku enggak sedih.
Benar! Kamu masih punya
sedikit waktu.
Lulu!
Tim Edward atau Jacob?
Ya ampun. Lupakan saja!
Kamu tahu aku kencani dua aktor itu.
Apa-apaan ini?
Hai, Jen!
Senang bertemu.
Aku suka kamu enggak pernah
berusaha sama sekali.
Sedang apa kamu di sini?
Ini pernikahan temanku!
Jangan macam-macam di sini!
Oke.
Jadi obrolannya selesai.
Jawaban buat pertanyaanmu
yang enggak sopan banget itu
adalah aku pacar teman pengantin pria,
dan dia mengundangku.
- Titania!
- Hai, Cantik!
Kamu datang! Kamu kan sibuk.
Bisnis kamu pasti banyak sekali.
- Memang.
- Ya.
Apa? Enggak. Dia menyusup
ke pernikahan ini untuk ganggu aku.
Jelas banget.
Kenapa enggak ada yang sadar?
Kamu berisik sekali.
Jen, aku dengar kamu.
Lagi. Sungguh.
Tapi kamu terdengar
gila sekarang.
Titania enggak mungkin
datang ke pernikahanku
untuk berusaha membunuh kamu
atau apalah.
Aku sungguh datang untuk merayakan
cinta Lulu dan pengantin prianya.
- Itu saja, ya?
- Kamu baik sekali.
Ya. Lihat?
Enggak semuanya tentangmu, Jennifer.
Masa bodoh!
- Maaf. Aku tahu ini agak aneh.
- Maaf.
Aku belum sempurnakan cara
untuk mendekati orang asing.
- Ya, perlu dilatih.
- Ya.
Dilatih untuk lain kali
aku mengacaukan perkenalan.
- Keren.
- Aku Josh.
- Jen.
- Pengantin wanita atau pria?
Wanita.
Satu SMA dengan Lulu.
Wow.
- Kamu?
- Pengantin pria.
Tapi semua rasanya sama saja.
- Boleh aku bertanya?
- Ya.
Mereka izinkan kau bawa pasangan?
Entah bagaimana mereka memutuskan.
Enggak boleh sih,
tapi aku enggak keberatan.
Rencanaku kan mulai
percakapan normal
dengan cewek cantik
yang sibuk makan permen kacang.
Aku ahli mengikuti rencana.
- Ya. Aku bisa lihat.
- Ya.
Ya ampun, Jen.
Aku senang menemukanmu.
Setengah staf berhenti karena
"sikapku ke mereka".
Kamu bisa bantu aku bersih-bersih?
Merapikan?
Bawa semua piring kosong? Beres-beres?
Aku butuh bantuanmu.
Ada di dalam. Tolong, ya?
- Ya.
- Terima kasih, Jen.
- Sampai nanti.
Dah.
$75.000 utang kartu kredit,
Paul kebetulan sekali hilang
di hari tagihan datang.
Saya enggak pernah dapat sepeser pun
untuk membesarkan Spencer Jr. sendiri.
Saya habiskan 10 ribu dolar
untuk pemakaman jaz New Orleans
setelah Arnie "enggak sengaja"
menelan pil sianida.
Bapak dan Ibu,
saya dengar kalian, percayalah.
Boleh saya tanya
bagaimana kalian pertama sadar
pola perilaku Mr. Immortal?
Itu karena saya.
Temanku mengirimi tautan video
yang diunggah di situs Intelligencia.
Situs pria kekanak-kanakan?
Ya, yang itu.
Ada yang lihat seorang pria jalan
ke perempatan yang ramai,
lalu ditabrak empat mobil.
Tubuhnya beregenerasi,
terus dia bangun dan pergi.
Jelas saja, saya langsung mengenali
suami bodoh saya, Roger.
Inilah yang kukhawatirkan.
Anda bukan hanya
memalsukan kematian beberapa kali,
tapi juga memalsukan
beberapa identitas palsu.
Sejujurnya, semua pasangan ini
seharusnya mengajukan tuntutan pidana.
Anda beruntung enggak
masuk penjara.
Saya enggak akan pernah wanita
walau hidup sampai... sampai nanti.
Pahami ini.
Saya carikan kesepakatan terbaik
dalam situasi ini.
- Terima kasih.
- Jangan.
Tapi saya beri tahu,
Anda harus bayar mahal.
Kenapa kau tersenyum?
Ini seru juga.
Enggak, dia pasti mau.
Ini pekerjaan Jen.
Aku membuatnya melakukan itu.
Jadi, para pendamping pria
main Mario Kart
dan kemeja mereka kusut.
Ya ampun, karena video game?
Ya. Video game sekarang olahraga.
Ada di ESPN dan lainnya.
- Ya.
- Tugasmu menyetrika, 'kan?
- Aku?
- Ayo, tim wanita!
Terima kasih banyak. Bagus.
- Jen! Pendamping priamu datang!
- Ya ampun! Dia datang!
Jonathan datang! Jonathan!
Lihat kamu akan
jalan di lorong dengan siapa.
Dia berani. Kami harus
kasih napas buatan pagi ini.
Jonathan, tentu saja.
Nona-nona, Sebastian, begini saja.
Saya masih punya saham Apple
yang saya beli di tahun 1981,
ditambah semua emas warisan
istri pertama saya, Baroness Cromwell.
Bagaimana kalau kita bagi delapan,
bagi rata, dan selesai?
- Sangat adil.
- Murah hati dan adil.
Lalu semua orang bisa
lanjutkan hidup.
Saya akan segera
menyusun surat-suratnya,
- dan kita bisa bereskan ini.
- Tunggu dulu.
Kami menikah selama 18 tahun,
dan dengan dia hanya 3 tahun.
Kenapa jumlahnya sama denganku?
Karena aku punya anak
dengan si bodoh itu.
- Lalu kami dihukum atas kesalahannya?
- Putraku bukan kesalahan.
Kamu pakai kata "kesalahan".
- Aku cuma mau 18 tahunku...
- Kau salah.
Kesalahan.
Apa kabar, Penggila pesta?
Ini sobat kalian, DJ Inchedible Hulk.
- Mari mulai pesta...
- Bukan main.
Pasangan baru!
Tuang yang banyak, Sobat.
Tambah lima dolar.
(SELAMAT DATANG)
-- BAR BERBAYAR --
Pantas.
Mau apa lagi aku
selama 4 jam ke depan?
Oke, saya paham.
Sebastian, sekarang begini saja.
Uang bapak untuk
mausoleum Lake Lawn akan diganti.
Pemakaman Jaz, keren.
Gaya bapak keren.
Bu Taylor terima uang
sebagai ganti dua tahun
berhenti kerja untuk bantu Paul
buka toko giok langka di Piedmont.
Bu Cheryll, tunai.
Ibu mau? Ibu dapat.
- Uang tunai!
- Bu Amy.
Ya.
Ibu akan terima permintaan maaf tulus
dengan kontak mata yang jujur.
- Ya ampun. Terima kasih.
- Enggak kurang dari lima belas detik.
Ya? Ingat, Semuanya.
Apa mantra kita?
- Jangan lagi!
- Ya!
Saya rasa sudah ya.
Oke. Mallory?
Setuju dengan semua itu?
Ya. Apa... saya punya...
Itu penawaran terbaikmu
untuk kontak mata?
Jadi, Amy,
20 detik kontak mata.
Itu rasanya enggak ada akhir.
Ini jadi berantakan.
Enggak diragukan lagi.
Tapi aku pernah
cinta kalian semua dan setiap...
Enggak, sudahlah!
Oke!
Sudah selesai.
Nona Ramos,
enggak biasa dan luar biasa.
Ya!
- Kerja bagus.
- Dapat uang, ya.
Bruce, kamu di mana?
Aku coba hubungi berminggu-minggu.
Mungkin bulan, atau hari, atau apalah.
Telepon balik, ya?
Ayo dong, mana goyangannya?
Gerakkan kakinya, Sayang.
- Josh! Kukira Lulu sudah makan kamu.
- Ya ampun.
Aku di sini.
Aku enggak lihat kamu sesenang ini
di akhir pekan ini. Rabu dan Kamis.
Josh. Joshua. Joshinson.
Itu nama yang bagus.
Orang tuaku.
- Benarkah?
- Ya.
- Mereka juga beri wajah bagus.
- Benarkah?
Wah, terima kasih pujiannya.
Aku berpikir kapan
kamu akan sadar.
Otakku terlalu banyak
memikirkan masalah pernikahan,
perkawinan dan cinta yang bodoh.
Jadi, kamu romantis?
Itu masalahnya?
Aku enggak benci cinta.
Aku cuma mau datang
ke satu pernikahan
dan menunjukkan kabarku
baik-baik aja.
- Enggak punya pacar atau suami.
- Baguslah.
Aku kasih tahu rahasia.
Sini. Dengar.
Ya, aku mendekat.
Oke, sebenarnya kabarku
baik banget.
Pekerjaanku bagus.
Pengacara hukum.
Dan aku sangat kuat.
Aku sangat kuat.
Ya, aku bisa... Kuat.
Ya. Dan kamu belum melihat
seperti apa rambut She-Hulk-ku!
Aku mau sekali lihat.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi enggak bisa di sini.
Ya sudah.
Semua orang selalu...
bilang kalau
She-Hulk itu luar biasa...
Selalu begitu.
Aku mau jadi luar biasa malam ini.
Bagaimana, ya? Aku...
Menurutku, kamu luar biasa.
Benarkah?
Benar.
Gawat.
- Kamu enggak apa?
- Gawat, aku mabuk juga.
Apa...
Ya, keluarkan, Sayang.
Keluarkan semuanya.
Sudah kuduga!
Jelas. Sudah kubilang
ini belum selesai.
Sekarang aku akan
menghancurkanmu di depan umum.
Ayolah! Aku menang dengan
adil dan jujur. Lupakan saja.
Aku enggak suka melupakan.
Kamu enggak mau berubah?
Aku bisa melawanmu begini.
Payah banget.
Enggak asyik kalau kamu
enggak jadi She-Hulk. Ayo dong!
Kenapa kamu terobsesi
sama aku?
Aku enggak terobsesi sama kamu.
Meski, tampaknya semua orang begitu.
Kamu enggak boleh hancurkan upayaku
untuk sesuatu yang kamu enggak mau.
Sesuatu yang enggak layak buat kamu.
Jadi, sekarang aku terpaksa buktikan.
Jadi, ayo berubah!
Oke, sekali ini aja aku
jadi She-Hulk.
Sial, aku lupa caranya.
Ini menyedihkan.
Kasih aku waktu!
Ada yang berantem!
Gigi palsuku!
Kalian pikir ini lucu?
Mau tunjukkan
ke 11 follower Instagram kalian?
Mau ke mana?
Aku ambil ini!
Pernikahan ini payah!
Lulu. Aku memang sudah janji.
Dia pukul aku waktu aku muntah.
Kurang ajar sekali.
Ya ampun.
She-Hulk di pernikahanku?
- Ya.
- Aku suka kamu. Aku penggemar.
- Dada besar!
- Ya, ini besar.
Baik, dada besar.
Selamat. Terserah.
Aku suka stan foto di sini.
Cowoknya ganteng banget.
Intelligencia.
Kamilah dunia maya.
Aku enggak mengerti,
kenapa orang yang takut konflik
menikah terus.
Ya.
Dan pria itu juga kok bisa menikah
dengan 8 orang berbeda.
Kamu pasti enggak jomlo di LA.
Aku sudah lama sekali menikah.
- Sudah menikah?
- Sebelas tahun Oktober ini.
- Apa?
- Sehari usai ulang tahun putraku. Ya.
Tunggu. Kamu punya anak?
Kamu punya anak.
- Mallory Book punya...
- Cukup tanyanya.
- Oke.
- Coba kita cek.
Aku harus lihat ini.
Apa ini? She-Hulk...
(KHUSUS ANGGOTA)
Masuk untuk Melanjutkan
Mengamuk?
Tunggu, apa-apaan ini?
"Koma, dia jorok sekali.
- "Umurnya 30 tahun!" Oke.
- Ya ampun.
Itu bisa dipercaya.
Aku cuma copy-paste apa yang
banyak cowok bilang di Internet.
Diterima.
Tagar, teman sama cowok. Oke.
(BATALKAN SHE-HULK)
Ketika kamu hulk tetapi masih bodoh
SESEORANG MENEMBAK SHE-HULK
Meme terbaik
Ini... Apa? Ini apa?
Mal, "Caranya membunuh She-Hulk?"
Ini kejam.
Harus bilang ke Jen.
Enggak perlu. Jangan.
Kamu baca ini?
Ya. Kenapa kamu mau
dia memikirkan sampah ini?
Bukan cuma...
ada ancaman pembunuhan.
Nikki, mereka hanya troll.
Kamu kasih perhatian,
berarti beri yang mereka mau.
Jen lebih baik enggak tahu.
Biar dia jalani hidup.
Ya sudah.
Namanya Intelligencia dan isinya
banyak meme dan ancaman pembunuhan.
Oke? Tapi Mallory larang
aku bilang kamu karena
dia bilang itu akan membuatmu sedih
dan kami harus lindungi kamu
dan membiarkanmu
menjalani hidup.
Namun, kamu tahulah,
aku enggak melakukan itu.
Mungkin bukan apa-apa.
Jadi, telepon aku saat
kamu baca pesannya. Aku sayang kamu.
- Enak?
- Ya, itu enak.
Ya. Aku juga mau.
Hati-hati, jangan sampai sakit.
Enggak akan.
Celup sedikit.
(ANALISIS DARAH MAKRO)
Rencana fase berikutnya sudah siap?
- HulkKing
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
-- MARVEL STUDIO --
MEMPERSEMBAHKAN
v ip2 1.e u. or g