(BAHAYA)
Jennifer Walters, advokat.
Pengacara, milenial,
mencari cara untuk menyeimbangkan
karier dan kehidupan pribadinya.
Lalu, satu dosis darah
mengandung sinar gamma
mengubah kimiawi tubuhnya.
Dan sekarang, saat Jennifer Walters
marah atau mengamuk,
metamorfosis mengejutkan terjadi.
Makhluk itu didorong oleh amarah
dan dikejar troll daring.
INTELLIGENCIA
HULKKING: SHE-HULK BODOH!!!!
Masukkan balasan:
KAMU BODOH.
Jangan buat aku marah.
Kalian tak akan suka kalau aku marah.
Dia dipancing hingga mengamuk
dan membuatnya dipenjara.
Kini, dia hanya dilihat
sebagai jiwa mengamuk
yang ada di dalam dirinya.
(KEGANASAN SHE-HULK)
Hai, Teman-teman.
Hai, Bestie.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik.
Kamu sudah bisa hubungi Bruce?
Kami sudah kirim banyak pesan.
Aku berhasil terdengar tenang,
padahal aku telepon Hulk itu sendiri.
- Ayo bahas fakta-faktanya.
- Ya!
Kita perlu mengenali setiap individu
yang meretas informasi pribadiku.
Mereka harus dituntut...
Tunggu. Lupakan mereka.
Kita harus bahas kasus kamu.
Ini serangan spesifik. Mereka harus
dimintai pertanggungjawabannya.
Kamu terpancing umpannya.
Aku marah!
Siapa pun akan begitu
di situasi seperti itu.
Kamu bukan orang biasa.
Kamu Hulk yang enggak terkendali.
Itu yang semua saksi lihat.
Kami punya tawaran
untuk kesepakatan.
Jaksa enggak akan
menuntut insiden itu.
Apa syaratnya?
Hei.
Sayang, tenang.
Enggak apa-apa.
- Setiap hari ada yang masuk penjara.
- Setiap hari.
Sampai Jumpa Lagi Pengacara
Kuambil semua makanan
dan minuman,
masukkan ke mobilmu,
persetan tempat ini.
Terima kasih.
Tapi aku bakal terus kerja di sini
karena gajinya sangat bagus.
Sudahlah.
Enggak usah pikirkan aku.
Terima kasih.
Kami selalu mendukungmu.
Sepupu wanita dari Hulk,
yang populer dikenal sebagai She-Hulk,
dibebaskan dari tahanan hari ini.
Syaratnya,
selamanya melarang Jennifer Walters
berubah menjadi She-Hulk...
Tetangga yang ingin namanya rahasia
mengatakan tak nyaman
- manusia super yang labil...
- Labil?
- Di sebelah.
- She-Hulk!
Mereka ada di luar rumahku?
Permisi, Jen Walters.
Mau mengomentari soal
kehilangan kekuatan super Anda?
Jika enggak ada yang mempekerjakanmu,
kamu bisa tinggal lagi sama kami.
- Terima kasih, Ayah.
- Iyalah.
Tapi alat olahraga Ibu di kamarmu,
dan Ibu olahraga setiap jam 7 pagi.
Ayo kita olahraga. Sobat olahraga.
Pasti asyik.
Itu dia!
- Jennifer, ada rencana rehab?
- Hei!
Hai!
Jangan injak halamanku!
Biar ada kekeringan,
aku punya banyak air.
Musim panas ini menjadi pirang!
Enggak! Cuma air soda,
roti lapis kalkun, keripik, guac.
Aku mau lihat foto-foto bayinya.
Terima kasih. Ya ampun.
Aku suka Elaine.
Ada informasi apa?
Jadi, jalanku buntu
saat cari identitas pria ini.
Kita tahu HulkKing
admin Intelligencia,
tapi keamanan situsnya rapat.
Aku selidiki platformnya, itu milik
beberapa perusahaan cangkang
yang beroperasi
di luar wilayah Amerika.
Bagaimana aku mau tuntut mereka
kalau aku enggak tahu mereka siapa?
Intelligencia terdiri dari
khusus pria bodoh.
(BOCAH PENGECUT)
Salah satu bakal teledor,
dan bakal kasih informasi
biar bisa kita lacak.
Terus mereka ketemu dan kita hancurkan
bagaimana pun caranya.
Secara hukum.
"Bagaimana pun caranya."
Aku akan tuntut karena pencemaran
nama baik dan pelanggaran privasi,
dan mendakwa mereka
atas akses tanpa izin
- ke komputer yang terlindungi.
- Membosankan.
Kalau mau tangani kayak Jen Walters,
enggak apa-apa.
Aku menemukan...
- Sayang!
- Tunggu. Makanan. Halo.
Ini ada bungkusan camilan juga
buat kamu bawa pulang.
- Termasuk kukis hitam putih itu?
- Ya.
Terima kasih.
Kayaknya kamu bakal terhibur menonton
buatan Jen dan teman-temannya
- di sekolah hukum.
- Jangan, Bu!
- Misi hidupku adalah melihat ini!
- Jangan!
Keluar. Tolonglah, kami harus kerja.
Jangan ditonton.
Kapan kerjaan ini
keluar dari ruang keluarga?
Begitu aku dapat keadilan.
Aku enggak bisa kerja kalau ada Ibu.
Oke!
- Nanti kirim itu ke aku ya?
- Sudah.
Dadah, Ibu. Kalian aku tuntut
atas tekanan emosional.
- Gawat.
- Intim.
- Jen.
- Itu benar.
Kami bekerja sama
di kantor kejaksaan,
dan kami cukup lama berpacaran.
Saya beri tahu, dia sudah gila
sebelum punya kekuatan super.
Ini salah neneknya.
Jennifer! Bisa pindahkan
rak buku besar?
- Ibu mau itu lebih dekat ke jendela.
- Enggak!
Oh, iya. Kamu enggak bisa
jadi Girl-Hulk lagi.
She-Hulk, Bu.
Atau tadinya.
Enggak bisa lagi.
Emang itu yang aku mau sih,
tapi rasanya enggak adil.
Ini bukan cerita
pahlawan super yang enggan.
Aku dipermainkan.
Ini yang kalian mau, ya?
Jennifer Walters adalah
wanita dalam keadaan terpuruk.
- Tidak punya semangat juang.
- Jangan pakai narasi.
Kita enggak sekacau itu.
"Hei, kamu lagi apa?"
Bruce Banner - Hei, kamu lagi apa?
Tidak Terkirim
Dia tidak ada kabar.
Emil pasti mengerti.
Emil, tawaranmu masih berlaku
untuk tinggal beberapa hari?
Tidak Terkirim
Dia bilang datang kapan saja.
Ini kapan saja.
Aku bukan lari dari masalah, ya.
Ini demi kesehatan mental.
(SELESAI... 100%)
"Aku temukan video She-Hulk
saat kuliah."
She-Hulk menari seperti orang bodoh
yang enggak tahu apa-apa di kampus
Maaf atas dosa ini, ya Jen.
Buat Pos
TEMUAN EPIK: Acara pribadi.
Jadwal di bawah - HulkKing
Hai, HulkKing.
Gampang banget ya,
atau aku yang genius?
"Ya pasti aku bakal datang."
Video bagus.
Sampai jumpa di acara!
Pug, kamu masih di sini?
Bantu aku.
Jen.
- Kejutan menyenangkan.
- Ya. Semoga enggak merepotkan.
Aku butuh tempat tinggal
beberapa hari.
Oh, iya. Boleh lah.
- Akan kusiapkan kamar tamunya.
- Oke.
- Dan pelukan.
HAIKU PUITIS oleh Emil Blonsky
"Jantung kita berdetak sama.
Kalau kamu bilang aku monster,
berarti kamu apa?"
Bukunya jelek.
Kita sampai.
Pug, kamu masuk dan membaur, oke?
Cari tahu soal orang-orang bodoh ini.
Jangan takut, kita telepon terus.
Bukannya mencurigakan kalau
aku kalau berkeliaran pakai earbud?
Enggak.
Percayalah, bukan cuma kamu.
Tolong, jangan paksa aku.
Ini harus, oke? Kamu harus
membaur sama para troll ini.
Dan ingat,
selalu sebut wanita dengan cewek.
Hidup Jen dipertaruhkan, mengerti?
Jadi kamu harus fokus, kawan.
Cepat sana. Terima kasih.
"Kamu enggak paham
kalau itu film bagus."
- Duduk saja. Biar aku jelaskan.
- Jangan mengulur waktu terus.
- Cepat mengobrol.
- Suara kamu putus-putus.
- Jangan pura-pura enggak dengar.
- Sungguh. Sinyalnya jelek.
Ya sudah, jalan-jalan saja.
Kenapa juga perlu ada She-Hulk?
Padahal enggak ada He-Hulk.
Terus Lady Thor?
- Hei, dia itu payah.
- Ya.
Aku enggak bilang begini
karena dia cewek.
Aku juga bakal kritik
kalau dia cowok.
Ya, terlalu emosional.
Ayo, Pug, mengobrol.
enggak boleh bikin lelucon lagi.
- Enggak bisa, Nikki.
- Ya, bisa.
Ayo dong, Pug.
Ya, oke.
Ayo, Pug. Jadi jijik.
- Memang dasar cewek, ya?
- Ya, bro.
- Ya, benar.
- Ya.
Ya ampun, Pug.
Todd Phelps?
Todd? Oh, itu masuk akal.
Ya iyalah kamu salah satu
dari kami.
Sini, bro.
Ya?
Selamat datang, bro.
Aku senang kamu di sini.
Ya. Aku juga. Senang sekali.
Cowok ini yang terbaik, oke?
Kalian dengar dari aku.
Dia yang terbaik dan ganteng.
- Aku mau sama kamu.
- Apa?
- Jujur saja, ya?
- Ayolah.
Dia tahu apa maksudku.
- Dia lebih baik dari Hulk?
- Tidak.
Apa dia sekuat Hulk?
Sepintar Hulk?
- Enggak!
Dia enggak akan
punya kekuatan tanpa Hulk, ya kan?
Terus kenapa dia bersikap
seolah dia layak?
Inilah pendapatku.
Kekuatan super harusnya diberi
ke orang paling cocok.
- Benar?
- Ya.
- Ya, benar.
Bilang dia dapat karena nepotisme.
Dia dapat karena nepotisme.
Ya, benar.
Maksud aku itu, bro.
Dia tidur sama Holliway?
Itu bos mereka.
- Benar begitu?
- Bilang ya!
Ya.
Ucapkan seolah marah.
Ya, dan itu bikin aku kesal.
- Ya!
- Ya.
Kita sehati, bro.
Jijik. Pancing dia
untuk bilang hal terkait.
Bagaimana kamu terlibat
sama kelompok ini?
Bro, aku yang
bentuk Intelligencia.
Aku HulkKing.
Ya ampun.
Yang benar saja.
Enggak apa, bisa improvisasi.
Dia enggak bisa.
Ayo, Semuanya!
Bentuk lingkaran.
Ayo berkumpul, ya?
Aku bangga
kita meretas ponsel She-Hulk.
Ya.
Karena kita tunjukkan ke dunia
monster seperti apa dia.
Kita juga tunjukkan
kalau kita enggak cuma asal bicara...
- Ya!
- Kita adalah aksi nyata
dan ini baru permulaan.
Ya!
Ayo!
Hai.
Hei, Jen.
Sepertinya kamu butuh teh
dan teman curhat.
Ya.
Saracen buat aku kecanduan
teh Pu'er,
tapi awasi saat dia bikin tehnya,
sebab dia suka masukkan darah ayam.
Terima kasih. Ya, tapi kayaknya
enggak ada yang bisa mengerti
apa yang kualami sekarang,
Kecuali Emil, karena dia pernah
mengalami yang sama persis.
Sepertinya kamu siap
berbagi cerita sama kelompok besok.
Aku lebih suka
mengobrol sama Emil saja.
- Tahu dia di mana?
- Dia di pondok.
Ada acara pribadi di sana.
Terima kasih.
Agak kangen darah ayamnya.
Aku ingin perkenalkan
pembicara tamu spesial kita.
Dia mahal, jadi kalian cerialah.
Tepuk tangan untuk Abomination.
Terima kasih.
Senang bertemu kalian semua.
Selamat datang
di Pondok Summer Twilight.
Suatu kehormatan bisa jadi
pelatih hidup kalian untuk malam ini.
Saya dengar kelompok kalian
punya kemajuan luar biasa.
Setiap orang meraih cita-citanya.
Benar begitu?
Ya!
Todd bilang kalian semua enggak puas
dengan tempat kalian di dunia.
- Ya.
- Jangan minta izin!
Jangan minta izin!
Jadilah berkuasa!
Kalian adalah bos.
Ya!
Emil?
Jennifer.
Jen Walters.
Todd, sedang apa di sini?
Aku enggak peduli.
Emil, kamu kok
berubah jadi Abomination?
Oh ya, di acara bincang-bincang.
Enggak ada yang jahat.
Cuma buat laba.
Aku menjamin kamu.
Jen, maafkan aku ya
kalau kamu kesal.
Apa ada permintaan tulus
yang aku enggak dengar?
Nikki? Kamu sedang apa di sini?
Kita harus pergi dari sini.
Mereka ini Intelligencia.
Todd bikin situsnya.
Dia HulkKing.
- Kamu HulkKing?
- Ya iyalah!
Ingat kencan ganteng kamu si Josh?
Kamu pikir rekaman seks itu
bagian terburuknya.
Aku bayar dia buat merayu
dan mengambil darah kamu.
Sebentar.
Maksud kamu apa
ambil darahku?
Timku juga menyintesis darah kamu
biar aman beri aku semua kekuatan
yang seharusnya enggak
- dikasih ke kamu.
- Ya!
Jadi, aku enggak dikasih
kekuatan super begitu aja,
aku harus usaha.
Ini enggak akan berhasil, 'kan?
Kita enggak lakukan ini, 'kan?
Kenapa enggak...
Menjijikkan.
Enggak mungkin musim ini
arahnya ke sini.
Ya, serang aku, bro.
Kejutan, Pecundang.
Aku pergi saja.
Oh, ya ampun. Titania, juga?
Emang belum cukup kacau, ya?
Enggak pernah lewat pintu ya?
Kamu!
Jen, awas!
Emil!
Tangkap dia!
Berhenti!
- Bruce?
- Lepaskan sepupuku, Berengsek.
Bukan seperti ini.
Ini memang perlu, ya?
Oke, sebenarnya ini ada apa?
- Jangan.
- Tidak.
Ini kacau. Semua alur cerita ini
enggak ada yang masuk akal.
Menurutmu ini logis?
Hei, kamu pikir
kamu sedang apa?
Kamu pikir menu bakal
bikin aku berhenti?
Akan kuhancurkan
inhibitor ini sebentar.
Oke, coba kita lihat, ya.
Bukan.
Bukan!
Marvel: Assembled.
Pasti itu bisa.
Ceritakan soal Sarung Tangan Infinity.
Luar biasa.
Saat kami mengerjakan
film Thor yang pertama,
mereka harus mendatangi aku
dan memintaku membuat sarung tangan.
Produksi She Hulk
Hei, bagaimana kalau
seluruh musim kedua
adalah rangkaian mimpi panjang?
- Aku suka ide itu.
- Ide bagus.
Bukankah mestinya
dia pakai inhibitor?
Hei.
Semua baik-baik aja?
Apa-apaan sih kalian ini?
Episode final bodoh macam
apa sih ini?
Kami pikir itu bakal keren
dan enggak terduga.
Ya, seru, tapi ada kejutannya.
Kejutan?
Penjahat mengambil darahku
biar dia bisa punya kekuatan super.
Dari mana sih
kamu dapat ide orisinal itu?
Apa itu dari
semua film pahlawan super?
Ada hal-hal tertentu yang seharusnya
terjadi dalam kisah pahlawan super.
Benar.
Bagaimana kalau kita lakukan
pakai cara kita?
- Ini cerita yang K.E.V.I.N mau.
- Ya.
Oke, aku mau bicara sama Kevin.
Enggak ada yang bicara
sama K.E.V.I.N.
Nilai K.E.V.I.N enggak terkira, oke?
Ya. Mendekati dia pun
kamu enggak bisa.
Aku akan bunuh kamu
untuk melindungi K.E.V.I.N.
Oke, ini aneh banget.
Cara kalian bicarakan dia,
itu enggak sehat.
Aku bakal bicara
sama Kevin sekarang. Ya.
Wah, She-Hulk.
Saya mau bertemu Kevin.
Ini penting.
Oke, baik.
Tolong tanda tangani
perjanjian kerahasiaan,
dan silakan duduk.
Ada She-Hulk di sini.
Cari K.E.V.I.N.
Diakui dan disetujui: JW
Kenapa tanda tangan
kalau kamu begitu?
Semua harus tanda tangan.
Dadah, Semua.
Itu rahasiaku, Kapten.
Aku selalu marah.
Apa ini?
Halo, Jennifer.
Kevin?
Kepanjangan dari "Knowledge Enhanced
Visual Interconnectivity Nexus."
Apa kamu kira manusia?
Ya. Kenapa mengira otak AI raksasa
dan bukan manusia?
Tunggu. Jadi, kamu yang
mengambil semua keputusan di sini?
Aku akan jawab pertanyaanmu,
tapi kamu harus kembali jadi Jennifer.
Kenapa?
She-Hulk itu sangat mahal.
Oke
Tunggu sampai kamera
tidak menyorotmu.
Tim efek visual
sudah pindah ke proyek lain.
- Oke.
- Sudah. Berubahlah sekarang.
- Lebih baik?
- Terima kasih.
Untuk menjawab pertanyaanmu...
Ya, aku mengambil keputusan.
Aku memiliki algoritme hiburan
paling canggih di dunia,
menghasilkan produk
yang nyaris sempurna.
Nyaris sempurna?
Beberapa lebih baik,
tetapi kuserahkan
perdebatan itu ke Internet.
Kevin, aku enggak puas
sama apa yang terjadi pada ceritaku.
Kamu tidak bisa memilih.
Memangnya kenapa?
Ini kan serialku.
Salah.
Ini serial K.E.V.I.N.
Siapa pun pemilik kreativitasnya,
bisa kita setuju
kalau ini adalah komedi hukum?
Kalau kamu ingin
menyebutnya begitu.
Maka, aku mau sampaikan
argumen penutupku.
Aku paham kamu mau apa.
Silakan.
Terima kasih.
Marvel Cinematic Universe dikenal
dengan tontonan besar
dan plot penuh pertaruhan,
tapi sering dikatakan
kalau film Marvel berakhir sama...
Tunggu, kata siapa?
Mungkin ini hasil dari
mengikuti peraturan enggak tertulis
bahwa kamu harus tambahkan
banyak plot dan gaya
dan adegan tentang darah
yang tampak mirip banget
Serum Prajurit Super
ke para penonton dalam klimaks.
Aku usul kita enggak lakukan itu.
Itu mengalihkan dari cerita,
yaitu hidupku hancur
tepat saat aku belajar
untuk jadi Jen dan juga She-Hulk.
Itulah taruhanku, K.E.V.I.N.
K-E-V-I-N memproses
data baru ini.
Apa akhir yang kamu usulkan?
Bisa jangan buat
"Todd dapatkan kekuatan Hulk?"
Penjahatnya bukan kekuatan, tapi dia.
Menghapus plot darah.
Bruce datang tiba-tiba dari antariksa
buat jadi penyelamat di ceritaku?
Tapi Bruce seharusnya kembali
untuk menjelaskan kegiatannya.
Enggak. Kita enggak
butuh dengar itu.
Tapi kita akan perkenalkan...
Simpan untuk filmnya.
Menghitung ulang.
Lalu Abomination?
Setelah semua itu,
aku cuma mau dia bertanggung jawab.
Oke.
Sudah cukup dengan
malam yang gelisah.
Ayo buat klimaks besar
di siang hari. Ya.
- Ya.
- Apa sudah selesai?
Enggak keberatan lihat Daredevil lagi.
Wanita punya kebutuhan.
Selama ini
kita tidak punya banyak konten begitu.
- Selagi kamu di sini...
- Tunggu, kamu duduk?
Kenapa selalu ada masalah ayah?
- Tony Stark. Masalah ayah.
- Jen.
Thor. Masalah ayah.
Loki. Ayah yang sama, masalah sama.
- Astaga.
- Star-Lord. Dua ayah, dua masalah.
Jen, tolong hentikan.
Kapan kita akan lihat X-Men?
Itu rahasia.
Kembali ke She-Hulk.
Aku punya ide untuk arah
musim kedua.
Kamu tidak akan bisa
mengakses K-E-V-I-N lagi.
- Apa?
- Eror pada platform kami
sudah diperbaiki.
- Itu saja? Sudah selesai?
- Itu saja?
Kamu memusnahkan akhir menegangkan
yang K-E-V-I-N rumuskan.
Itulah yang Hulk lakukan.
Menghancurkan. Bruce hancurkan gedung.
Aku, dinding keempat dan akhir buruk.
Tapi enggak ke Matt Murdock.
Oke, kembali ke acara.
Jumpa di layar lebar.
- Serius?
- Tidak.
Terserah, K.E.V.I.N.
Apa perlu aku berubah lagi atau...
Apa cara yang paling
sesuai anggaran?
Hai, Titaniac.
- Jadi, aku baru menghancurkan...
- Todd!
Ya ampun!
Kita akan menyaksikan pembunuhan.
Sekarang, aku siap
menghadapi kamu.
Ini luar biasa.
Lakukan saja.
Jumpa di persidangan,
Sayang.
Aku enggak bermaksud...
Jen, aku mau bantu.
Hei, Daredevil!
Kamu ketinggalan.
Sudah beres.
Maaf.
Semuanya?
Ya ampun.
Tapi ini bagus,
dan aku senang ketemu kamu.
Terima kasih.
- Aku juga senang.
- Ya.
Ya ampun. Apa mereka dekat?
Mereka pacaran, ya?
Ya.
Jangan heboh, Pug.
Aku mau pergi.
Sebentar.
Baik.
Hai, Daredevil.
Oke, sebagai penasihat hukummu,
pahami jika teken, penjara 10 tahun
karena melanggar bebas bersyarat.
Ya. Itu karma yang aku harus terima
atas perbuatanku.
Mungkin kamu bisa
menulis haiku tentang itu.
Sarkasme?
Enggak sabar membacanya.
Kenapa aku enggak
punya mata uang?
Ayo.
Kamu enggak bisa.
Matt, Jen bilang
kamu punya praktik hukum sendiri, ya.
Ya, di Hell's Kitchen.
Dengar, Rebecca?
Praktik sendiri.
Hell's Kitchen sepertinya
bukan wilayah yang bagus.
Tidak glamor,
tetapi aku besar di sana.
Aku ingin bantu orang
yang tak mampu bayar jasa hukum.
Jadi, gajimu enggak banyak.
Bibi Rebecca, jangan tanya
berapa penghasilan orang.
Aku enggak kerja demi uang.
- Tapi kamu punya penghasilan, 'kan?
- Ayah!
Membesarkan anak di LA
itu mahal banget, tahu.
Dia cuma tinggal seminggu.
Aku enggak menyangka
pembicaraannya ke sana.
Matt, Bapak kasih tahu sekarang,
setiap percakapan akan
mengarah ke sana, jadi siap-siap.
Aku siap.
Aku cuma berkunjung.
Kenapa enggak tinggal?
Begini...
Kenapa enggak bantu
siapkan hamburger?
Jadi, aku mau kamu mencicipi...
- Jen, aku butuh saran.
- Tenang saja.
- Rasanya...
- Beginilah hidupku.
Hai, Semua.
Apa kabar?
Tunggu.
Sepupu.
Bruce.
Aku tahu
aku lama di Sakaar.
Nanti kuceritakan semuanya.
Sebelumnya,
aku mau perkenalkan seseorang.
Ini putraku, Skaar.
- Bruce!
Siapa orang ruang angkasa itu?
Hai, Sayang!
Wah, keluargamu.
- Kamu tahu?
- Tunggu.
Setelah konspirasi kriminal,
She-Hulk, wanita berkekuatan super
sepupu Hulk,
telah dibebaskan
dari vonis sebelumnya.
She-Hulk!
Ceritakan tentang tuntutan Anda
pada Todd Phelps dan Intelligencia?
Orang seperti Todd Phelps harus
tanggung jawab atas perbuatannya.
Pesan kami, jika menyerang, menyakiti,
atau melecehkan orang tidak bersalah,
akan saya datangi.
Di ruang sidang
atau sebagai pahlawan super?
Keduanya.
Beri tahu pemirsa perancang
baju ini?
Oke.
Itulah Diva Hukum Yang Sulit.
(Sampai ketemu di musim berikutnya)
Masih Ada Ekstra Scene
Setelah Credit
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
MARVEL STUDIO
MEMPERSEMBAHKAN
Lama sekali.
Emil, maaf aku terlambat.
Tersedot ke acara lain, ya?
Kita benar-benar di era keemasan TV.
Barangmu sudah semua?
Ya. Bagaimana kebijakan tamu
di Kamar-Taj?
Kulkas bersama?
Kami keluarga satu
untuk semua.
- Kalau Wi-Fi bagaimana?
- Kami punya Wi-Fi.
vi p2 1. e u.o rg