- She-Hulk?
- She-Hulk.
Lady-Hulk, Girl-Hulk, She-Hulk.
Kasih yang mereka mau.
(SEBELUMNYA di She-Hulk...)
Semoga namanya enggak awet.
Kalau kamu buat profil
sebagai She-Hulk?
Aku enggak bangga.
Ada yang lebih buruk
dari kencan umur 30-an?
Kuakui, aku penggemarmu.
Pertarunganmu dengan Titania
di pengadilan,
itu keren.
Pendukung gerakan Bebaskan Titania
sedang bergembira
- karena dia bebas dari semua tuduhan.
- Wah.
Aku punya dokumen pengadilan
PT Titania Worldwide.
Penggugat SHE-HULK™ oleh
TITANIA lawan UU Sipil JENNIFER
Dia menuntutku karena
nama "She-Hulk"?
Namun, itu namaku.
vi p2 1. e u.o rg
Kuat itu cantik.
Cantik itu kuat.
Apa yang membuatmu cantik?
She-Hulk dari Titania.
Jadilah kuat, jadilah cantik.
Miliki diri kalian.
She-Hulk dari Titania.
Aku kuat.
Aku cantik.
Aku memiliki diriku.
She-Hulk dari Titania,
produk perawatan kulit, kecantikan,
dan kesehatan baru yang mewah
buatan Titania khusus
untuk kalian.
She-Hulk dari Titania.
Anda mendengarkan Tanpa Pengacara.
Siniar Seputar Hukum.
Kita dengarkan pesan sponsor.
Hai, Titaniac,
tidak sabar bertemu kalian.
- Ched!
- Hei. Apa kabar, Jen?
Jangan masuk begitu saja!
Tapi bagaimana, ya.
Ini aku sudah masuk.
Produk She-Hulk yang
bertanda tangan ini laris manis.
Mereka cinta kamu.
Masyarakat cinta She-Hulk.
- Jadi, aku butuh tanda tanganmu.
- Enggak mau.
Kenapa enggak mau sih?
Aku mendukung usaha bisnismu.
Itu bukan bisnisku.
Enggak berhubungan sama aku.
- Ada nama kamu, She-Hulk di labelnya.
- Tapi itu orang lain.
Cewek ini, Titania,
dia menjadikan namaku merek dagang.
Itu konyol.
Kenapa kamu biarkan saja?
Aku enggak membiarkannya, Ched.
Jadi, Jen,
merek dagang itu milik
siapa pun yang pertama mendaftarkan.
Jadi, kalau kamu daftarkan lebih dulu,
dia enggak bakal bisa seperti ini.
She Hulk, dari Titania.
Terima kasih.
Dia mencuit bakal ada di sini
bertemu penggemar.
Kamu follow dia?
Untuk pengintaian.
Mau ke mana?
- Aku mau bicara sama dia.
- Ya.
Enggak perlu antre.
Kamu bercanda?
Masuk dengan percaya diri.
Itu caranya. Permisi.
Apa ini?
"Penebal bibir bisa ular."
Dia menjual minyak ular.
"Serum cantik."
"Minyak kecantikan."
"Tonik kecantikan."
Kenapa semua ini bukan satu produk?
Apa kamu serius?
Itu berbeda sekali.
Sampel gratis?
Untuk Z!
Sayang, TITANIA
Ini untukku dan wanita itu.
Terima kasih banyak.
Maaf ya, Anak kecil,
tapi antreannya dari belakang sana.
Enggak menyela.
Aku mau kamu berhenti
dan lepas semua ini.
Apa masalahnya?
Kamu pakai namaku untuk menjual
produk sampahmu, lalu menuntutku?
Sudahlah, Jennifer.
Nama She-Hulk punya aku.
Permisi?
Bisa tolong foto kami?
Ya ampun, ya. Coba mundur sedikit.
Kasih aku ruang.
- Dia mau...
- Kamu mau potret?
Cuma satu.
Satu lalu sudah.
Aku enggak percaya namaku dicuri.
Ini parah.
Kamu bilang
kamu enggak suka nama She-Hulk.
- Memang enggak.
- Oke.
Itu nama panggilan orang-orang.
Itu bukan aku.
Aku masih Jennifer Walters.
She-Hulk cuma hal yang
terjadi ke aku.
- Sudut pandang yang bagus.
- Kuakui, ada bagian yang aku suka.
- Oke. Belum selesai.
- Rambut indah, enggak pengar.
Pulang malam
sambil pakai headphone tanpa takut.
- Impian setiap wanita.
- Aku bukan orang berbeda
yang butuh nama beda.
Jadi, kamu enggak marah
sama nama She-Hulk?
Enggak, aku enggak peduli.
- Oke. Jadi, kamu sudah lupakan?
- Ya, sudah lupa sekali.
Kamu menghancurkan stapler.
Apa?
Kenapa semua barang-barang ini
mahal-mahal sekali?
Karena itu pintar, Nikki.
Makanya dia kaya dan kamu kere.
Ada apa, Nik?
Cuma bicara sendiri.
Ini bukan kunjungan teman.
Aku mau minta tolong.
Kau tahu biayanya.
- Balas budi, plus bunga.
- Beres.
- Oke.
- Mau antre sama aku
ke peluncuran sneaker terbatas?
Iron Man Three mau keluar
dan dibatasi satu pasang per pembeli.
Kenapa butuh dua pasang?
Satu dipakai, satu dipajang.
Oke. Jadi,
kamu mengoleksi sepatu
buat dilihat, bukan buat dipakai?
Aku hargai itu.
Aku enggak mau pamer,
tapi aku punya
beberapa edisi terbatas langka
yang aku dapat dari
makelar gayaku.
Dari... Maaf, apa?
Ya. Aku kenal orang.
Alonzo, makelar gaya.
Dia bisa carikan apa saja
yang kamu mau buat fesyen.
Si makelar gaya ini bisa cari orang
yang bisa buat pakaian khusus
buat orang berukuran
manusia super?
Pastinya.
Oke. Aku mau minta
balas budinya sekarang.
- Tapi kamu belum menolong aku.
- Aku bersedia relakan bunganya.
Kamu benar.
Nik Cerdik.
Aku ingin berterima kasih
kepada semua Titaniac tercinta
- yang membantuku mencapai...
- Aku sudah lupa. Benar.
Ini kafe boba.
Alonzo bilang ini kedok
buat bisnis pakaian pahlawan super.
Oke.
- Hai, kamu siap pesan?
- Hai, apa kabar?
Sobatku, Alonzo, suruh aku ke sini.
Alonzo.
Oke, pesanannya apa?
Bukan.
Sobatku Alonzo,
si makelar gaya,
suruh aku ke sini.
Buat urusan pahlawan super.
Ini kafe boba.
Kami bukan polisi.
Bahasa Tiongkok?
Aku bukan orang Tiongkok.
Aku bilang kami bukan polisi.
Aku pakai bahasa Tiongkok.
Aku malu banget.
- Dia marah, tersinggung. Aku...
- Oke.
Ayo ke belakang.
- Baiklah.
- Ruang belakang yang aneh.
- Usaha seperti ini.
- Ya.
Oke. Butuh apa?
Aku punya semuanya.
Tameng Kapten Amerika,
palu Thor.
Kaus Avengers.
Ini... tulisannya "Avongers".
Enggak suka Avongers?
Aku punya Avingers.
Pakai huruf I.
Aku suka ini.
Kami enggak mau
barang-barang imitasi, ya?
Aku mau pakaian buatan khusus
buat pahlawan super.
Tanya, kalau kamu bukan orangnya,
apa kamu kenal siapa orangnya?
Dia tidak mau bertemu.
Eksklusif.
Oke.
Jadi, kamu kenal orangnya.
Ya sudah deh.
Aku beli kaos Avongers-mu.
- Topi yang serasi.
- Ya, iyalah, biar padu-padan.
Oke.
Jangan.
Hai.
Hai. Saya mau bicara soal
pakaian buat klien saya...
Punya rujukan?
Titania merujukku.
Kamu angkat bahu.
Ditolak!
Sebenarnya,
klien saya seorang Avenger.
- Dia salah satu level teratas.
- Ya.
Konsultasi lima belas menit.
Asisten saya akan atur janji temu.
Saya masih lihat kalian.
- Oke.
- Ya, Pak. Terima kasih.
Semua baik-baik saja, Pak?
Tidak.
Kenapa saya melewati papan iklan
di Santa Monica Boulevard hari ini
yang mengiklankan
jus pembesar bokong She-Hulk?
Itu bukan saya.
Jadi, nama She-Hulk tidak pernah
jadi milik saya. Secara resmi.
Semua orang di media
mulai panggil saya itu.
Tapi sekarang si wanita jahat
dengan sedikit kekuatan super...
Ya. Tolong jangan dibahas,
karena itu bukan urusan saya.
Oke.
GLK and H menjadikan
She-Hulk wajah
divisi hukum manusia super kita.
Sekarang, kita mendapati diri
di tengah tuntutan hukum sepele.
Tak ada yang sewa firma
yang tak bisa tangani masalahnya.
Akan saya perbaiki, Pak.
Tidak.
Bukan kamu.
Aku kaget, tapi lega
kamu enggak cukup bodoh
untuk mewakili dirimu.
Setidaknya kamu tahu aturan dasar.
Aku terima kasus ini
sebagai profesional,
tapi ke depannya,
kita bukan kolega.
Aku pengacara, kamu klien.
Cuma itu caranya kita bisa bekerja.
Setuju?
Setuju.
Kenapa tak daftarkan
nama julukanmu?
Aku enggak pernah pikir ke sana.
Kayak, buat apa?
Apa Doctor Strange harus jadikan
namanya merek dagang? Dan Thor?
Kamu pilih dua contoh orang
yang pakai nama asli.
Apakah orang ini yang
mengalahkan manuver hukummu?
Ya.
Kita harus tunjukkan kekuatan.
Tuntut balik.
Buktikan kamu pakai nama itu
secara profesional
sebelum tanggal merek dagang
dan Titania ambil keuntungan
dari nama
yang sudah dikenali
di pangsa pasar.
Kalau mau jadi klienku,
harus berpakaian penuh martabat,
bukan seperti atlet futbol
yang memohon tidak ditilang.
Nikki?
Ya? Bukan menguping.
Kebetulan lagi dekat saja.
Kamu habiskan banyak waktu
buat pilih baju.
- Bantu Walters sama penampilannya.
- Itu sudah aku urus.
Aku buat janji konsultasi sama orang
pembuat pakaian pahlawan super.
- Aku enggak butuh itu.
- Kau butuh, ya.
Setelanmu bagus, Shrek.
Semua berdiri.
Sidang akan dimulai.
Hakim Earley
Yang Mulia, kami ajukan pembatalan
tuntutan yang sangat sepele ini.
Klien saya memiliki
merek dagang She-Hulk.
Nona Book mungkin senang
menyia-nyiakan waktu sidang,
tapi saya jelas tidak.
Nona Book?
Terima kasih, Yang Mulia.
Seperti Anda akan lihat,
tidak ada masalah fakta
yang mengharuskan
lanjut ke persidangan.
Sejak penampilan umum pertama
Jennifer Walters dalam wujud Hulk,
sejak itu publik secara mufakat
mengenalinya dengan nama She-Hulk.
Malah nama She-Hulk
belum pernah dicatat
dalam wacana publik sampai
debut itu.
Kami punya banyak artikel berita
dan siaran
yang saya ingin jadikan penemuan.
Sederhananya,
terdakwa mengeksploitasi
niat baik terhadap klien saya
dan sepupunya,
untuk menjual produk tipuannya
yang belum bersertifikat BPOM.
Kami minta pengadilan
kabulkan mosi
untuk putusan singkat
dan memerintahkan ganti rugi.
Oke.
Pertama-tama, "tipuan?"
Coba katakan itu
kepada ribuan kesaksian
dari penggemar saya yang
hanya mendapatkan hasil luar biasa
dari rangkaian eksklusif
pengelupas sel kaki She-Hulk,
dan kebetulan saja
saya punya sampelnya
dan tawarkan jadi bukti.
Terima kasih.
Kita tak butuh...
Bisa tetap fokus pada topik?
Yang Mulia, yang klien saya katakan
adalah She-Hulk bukan...
Silakan duduk.
Yang klien saya coba katakan adalah
Jennifer Walters tidak tertarik
dengan nama She-Hulk,
sampai nama itu dikaitkan
dengan rangkaian produk
yang sangat sukses ini.
Kalau boleh...
- She-Hulk! Hei, She-Hulk!
- Saya tidak akan jawab nama itu.
Kenapa? Karena itu bukan
nama saya.
She-Hulk!
Nama saya, sejak dulu
dan sampai nanti, bukan She-Hulk.
Nama itu malas,
merendahkan dan juga sampah.
Tanggapan, Nona Book?
Sebenarnya, ya.
Kami punya satu cuplikan lagi.
Ceritakan, bagaimana Anda
mendapatkan nama She-Hulk?
Seorang pria di berita pilih
nama itu,
tapi nama itu terus menempel,
jadi sekarang suka atau tidak,
saya selamanya She-Hulk.
Klien saya jelas menyatakan
kalau dia adalah She-Hulk.
Ini hanya satu contoh.
Bisa buktikan pola penggunaan pribadi
nama itu oleh Nona Walters?
Ya, Yang Mulia,
masih ada yang kami ingin tunjukkan.
Sebaiknya ada.
Kalau tidak,
saya memihak terdakwa.
Sidang istirahat sampai Kamis.
Janji temu untuk She-Hulk.
- Kami bilang kalau kamu Avenger.
- Apa?
Semua instruksi perawatan di label.
Aku enggak mau tanggung jawab
atas kebodohan konsumen.
Yang ini.
Ya ampun!
Ada konvensi cewek aneh ya?
Luke, Nikki Ramos.
Ini She-Hulk.
- Jennifer Walters.
- Belum pernah dengar.
Daftar klienku sangat eksklusif
karena pekerjaanku sempurna.
Kan aku sudah bilang,
She-Hulk itu calon Avenger.
- Kamu bilang dia sudah jadi.
- Belum diumumkan,
mereka atur kesepakatan,
intinya, dia Avenger.
Hulk itu sepupunya.
- Sedarah?
- Ya.
Dia akan menjadi megabintang.
- Dia?
- Ini benar-benar perlu enggak?
Aku cuma mau setelan baru.
Oke, aksi pahlawan super apa
yang kamu lakukan?
Apa butuh senjata tanam?
Tahan air, tahan api?
Aku enggak butuh kostum kayak itu.
Cuma butuh setelan bisnis.
Semua produkku memenuhi
standar pertempuran tertinggi.
Aku enggak buat barang standar.
Ya, dan aku enggak butuh itu.
Aku pengacara.
Dia... Kamu...
- Pengacara.
- Dia pengacara.
Manisnya.
Aku suka itu.
Yang ini.
Terima kasih.
Ini buang-buang waktu dan bakatku.
Silakan keluar.
Dia butuh setelan
yang muat buat dia
sebagai Jen dan She-Hulk.
Sesuatu yang butuh bakat besar.
Bisa tunjukkan ke dia?
Ya.
Sampai bawah, kecil, imut.
Besar, manusia super.
Bisa rancang setelan yang bisa
beradaptasi buat kedua tubuhku?
Kamu pernah merancang
buat Hulk?
- Ini penting banget.
- Tinsley!
Pesan ekstra gulungan kain wol melar.
Kita akan butuh...
banyak kain.
- Kenapa dia kejam?
- Dalam fesyen, kejam itu keren.
Dia sempurna.
Dia belanja di mana ya?
Toko yang parkir mahal.
Sial. Ingat waktu aku kencan
sama cowok yang punya fetis?
- Aku kenal dia.
- Ya pasti kamu kenal.
Dia aneh banget dan menjijikkan.
Gila.
- Hai! Todd, 'kan?
- She-Hulk!
Kamu kerja di sini, ya?
Ya!
Kamu klien atau...
Ya.
Salah satu yang terbesar.
Baru ketemu
pengacara wanita kesayanganku.
Jangan sentuh.
Kita harus...
Mengobrol lagi kapan-kapan.
- Ya! Boleh banget. Pasti seru.
- Aku traktir minum.
Oke.
- Kamu cepat mengalah.
- Cepat banget.
- Tapi dia traktir minum.
Jumpa 10 menit lagi.
Ya, dan kamu lihat
profil kencan cowok itu dan bilang,
"Enggak apa. Aku kasih dia
beberapa jam berhargaku."
Ya. Dan aku duduk di depan...
Bukan, She-Hulk.
She-Hulk duduk di depannya
sepanjang makan malam.
Ya, dan dia pasti
kasih tahu semua temannya,
"Aku kencan sama She-Hulk."
- Ya ampun.
- Apa?
Dia kencan dengan She-Hulk.
Ya.
Karena aku buat profil kencan
sebagai She-Hulk,
dan beberapa kencan jadi She-Hulk,
itu pola jelas penggunaan nama.
Setiap teman kencanku
adalah saksi yang memperkuat.
Ini bisa bikin
aku menang kasus.
Dengan memamerkan
semua kencanmu di ruang sidang.
- Jen, itu pasti memalukan.
- Ya.
Nona Book.
Yang Mulia, ada bukti kuat
klien saya mengidentifikasi diri
dengan julukan She-Hulk
jauh sebelum Titania
daftarkan merek dagang.
Silakan lanjutkan.
Klien saya menggunakan "She-Hulk",
bukan sebagai nama yang dieksploitasi
untuk menjual produk,
tapi sebagai bagian asli identitas.
Anda lihat di bagian "tentang saya,"
klien saya menulis, saya kutip,
"Galak, hijau dan mengisi
celana jin ini dengan pas."
Untuk menjawab pertanyaan,
"Apa yang Anda cari dari pasangan?"
Klien saya menulis,
"Punggung yang kokoh
dan ranjang besar yang kokoh."
"Bercanda."
Kami ingin memanggil saksi.
Hei.
Ya, dia bilang, "Ini aku.
She-Hulk yang asli. Kamu kagum?"
Dia terkesan berusaha
terlalu keras, sejujurnya.
Saya tidak suka itu.
Saya ingat dia waktu itu
mengacu dirinya sebagai She-Hulk
dalam bentuk orang ketiga.
Sebagai penulis,
itu menyebalkan.
Dia cerita,
kalau dia awalnya malu
dengan nama She-Hulk.
Lalu dia menerimanya.
Itulah bagian indahnya.
Entahlah, saya tipe pria
yang membuat wanita terbuka.
Menurut Anda,
Anda menjalin ikatan dengan She-Hulk?
She-Hulk dan saya
memiliki hubungan yang intens.
Kencan kami seru.
Dia melawan iblis.
Itu hebat.
Apakah Anda masih mau berkencan
jika She-Hulk muncul
sebagai Jennifer Walters?
Saya tidak bermaksud kasar, tapi...
tidak.
Dia bukan tipe kesukaan saya.
Tapi She-Hulk, dia...
She-Hulk itu hebat. Luar biasa.
Setelah dengar kesaksian baru ini,
sidang memutuskan memihak kepada...
Jennifer Walters, alias She-Hulk.
Mosi untuk putusan singkat
dikabulkan.
Titania dan anak perusahaannya
akan berhenti menggunakan
nama She-Hulk berlaku
dengan segera.
Semua produk yang ada di pasar
harus segera ditarik.
Ini belum selesai, hater.
- Hei, Titania.
- Apa?
Aku turut prihatin ya.
- Sibuk apa nanti?
- Ya sudah. Boleh traktir aku. Ayo.
Hai.
Aku sangat mencintaimu, Titania.
Titania!
Terima kasih.
Aku mungkin harus jadwalkan
beberapa sesi terapi,
tapi kita menang.
Walters,
yang pria ganteng itu bilang tadi,
Kamu bisa dapat lebih.
Kamu itu layak.
- Boleh traktir minum terima kasih?
- Boleh.
Silakan.
Aku senang kita minum bareng.
Bersulang.
Strategi yang menarik.
Hanya kamu pengacara
yang mempermalukan diri
cuma untuk menang kasus.
Ya. Aku jagonya
kalau soal mengorbankan diri.
Makanya Pak Holliway
kasih aku gaji rata-rata.
Dia enggak mampu jalankan itu.
Dia enggak pernah harus buktikan diri
ke sekelompok cowok mengecewakan.
Ya, 'kan?
Pikirkan semua hal
yang She-Hulk mampu lakukan
dan pria-pria itu pilihan terbaikku.
Kamu bisa punya kekuatan super,
dan ada cowok di internet
berpikir dia bisa lebih baik.
Ya! Ya ampun!
Cobaan kita banyak sekali.
Aku senang kita berteman sekarang.
Apa aku bicara terlalu kencang?
- Terima kasih minumannya.
- Sama-sama.
Katanya mau beli
baju yang lebih bagus.
Ya, bajuku!
Hai, Luke.
Aku mau ambil setelanku.
Ini.
Coba ini.
Terima kasih.
Aku suka!
Pastilah, karena aku ini genius.
Aku buatkan sesuatu yang ekstra.
- Enggak tahu apa ada acara...
- Bilang saja terima kasih, Jennifer.
Terima kasih.
Halo, ini tidak boleh
ditaruh di tempat terbuka.
Tinsley, memang kerahasiaan klien
enggak berarti ya, buat kamu?
Untuk:
DIAMBIL
>> Bersambung Ep.6..
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
KEKUATAN KECANTIKAN
DITANDATANGANI OLEH SHE-HULK!
PEMBESAR BOKONG SHE-HULK
TITANIA
v ip 2 1. e u. or g