- Halo.
- Apakah ini lelucon?
- Ini bukan lelucon, sam.
- aku pergi ke vegas selama enam
hari dan kamu menghilang pada aku.
Mengapa?
- kamu tahu persis mengapa.
- aku akan mengembalikan uang
itu ke rekening dalam seminggu.
- aku yakin kamu akan melakukannya.
- Mungkin lebih cepat.
- Aku tidak mempercayaimu.
-Carly-
- Uang itu untuk
pernikahan kita.
Setiap kali kami berhasil
menghemat beberapa dolar,
kamu pergi ke vegas
atau atlantic city.
Maksudku, hadapi itu, sam.
kamu adalah pecandu judi.
- kamu tidak menelepon aku itu
Ketika aku memenangkan
tujuh grand di trek tahun lalu.
- Bagaimana dengan
semua uang yang hilang?
bagaimana dengan semua
uang yang kamu habiskan?
- Lihat, aku tidak akan
berdebat tentang ini.
kamu punya masalah.
Dan setiap kali aku mencoba
membicarakannya dengan kamu,
kamu kehilangan kesabaran.
Dan sebenarnya aku tidak
bisa mempercayaimu lagi
Dan aku tidak bisa
hidup seperti ini.
- Tolong, Carly.
aku akan melakukan
yang lebih baik.
aku bisa berubah.
- Itu sudah terlambat.
Sudah berakhir, Sam.
- Jangan katakan itu.
aku tidak menyerah pada kita.
- Nah, kamu akan harus.
- Carly?
Carly?
- Dalam berita lain, polisi
meminta bantuan masyarakat
Dalam menemukan
dennis mcbride, pengusaha,
Yang terakhir terlihat
meninggalkan rumahnya pada 18 Mei.
Siapapun yang memiliki
informasi tentang
Tuan Mcbride diminta untuk
menghubungi polisi clearview.
Prakiraan cuaca, sebagian
besar langit cerah hari ini dengan-
- Marina?
- Carly?
Kami tidak menunggumu
sampai besok.
Oh, well, aku kira aku
mungkin bersenang-senang.
Apakah kamu melakukan sesuatu
yang berbeda dengan rambut kamu?
Aku hampir tidak mengenalimu.
- Aku bosan menjadi pirang.
- Hmm.
kamu masih bermain
gitar, aku mengerti.
- Ya, aku bahkan memesan
beberapa pertunjukan kedai kopi
Tahun ini.
- Wow!
Selamat.
- Bagaimana denganmu?
Apakah kamu masih bermain piano?
- Ah, tidak banyak
akhir-akhir ini.
Segalanya menjadi agak gila.
Jadi, bagaimana
kabar pemukul tua itu?
- Agak berantakan
sejak kami menutupnya.
Apakah kamu ingin
masuk dan melihat-lihat?
- Ya, aku ingin sekali.
- Oke.
Wow!
Aku rindu tempat ini.
kamu tahu, mereka menampilkan
banyak karya klasik di sini.
- Dan banyak
pertunjukan live juga
Kembali di tahun
40-an dan 50-an.
- Kakek aku yakin
Bing crosby pernah
bernyanyi di panggung itu.
- Aku tahu.
Dia tidak akan pernah
berhenti membicarakannya.
Suatu kali dia berkata
bahwa dia mendengar
Seseorang menyanyikan
"white christmas"
Dari belakang panggung
dan dia yakin itu
Bing crosby
menghantui tempat itu.
- Ini mungkin hanya mabuk
Siapa yang terjebak
melalui pintu belakang.
- Benar.
- aku merasa tidak enak aku tidak
sampai di sini sebelum dia meninggal.
- Aku tahu.
Itu terjadi begitu cepat.
Dia dalam remisi suatu hari.
Dua hari kemudian,
dia mulai menurun.
- Hanya berharap
dia tidak menderita.
- Yang tertinggal
bisa melakukan itu.
- Ya.
Bukankah itu kebenarannya?
- kamu ingin minum kopi?
- Oh, aku tidak bisa.
Pengacara kakekku menungguku
Dalam setengah jam dan
dia mendapat surat wasiat.
- Dan aku punya kunci
rumahnya untukmu.
- Oh bagus.
Ya, aku pasti akan
membutuhkan itu.
- aku berasumsi dia
meninggalkan kamu berdua properti.
- aku tidak yakin.
Jika ya, aku akan membutuhkan
pembeli untuk teater.
- Pernahkah kamu berpikir
untuk membukanya kembali?
- Tidak terlalu.
- Kamu tahu, itu
adalah mimpi kakekmu.
Dia selalu berbicara tentang
kamu mengambil alih suatu hari.
- aku hanya, aku tidak tahu
apa-apa tentang menjalankan teater.
- Aku bisa mengajarimu.
- Terima kasih.
Aku hanya, aku punya
kehidupan di new york
aku harus kembali ke
sana cepat atau lambat.
- aku mengerti.
aku hanya berpikir
aku akan bertanya.
- Bagaimana makan
siang, minggu ini, pada aku.
- Ya, aku akan menyukainya.
- Besar.
- Senang kau kembali, carly.
- Terima kasih.
aku akan segera
bertemu denganmu.
- Dapatkan yang
lain untukmu, sayang?
- Oh, cek saja.
- kamu dari california, kan?
- Ya, benar.
Apa yang membuat aku pergi?
- Lihat piring di vanmu.
sangat jeli.
- Beberapa mungkin
menyebutnya sangat usil,
Tapi kota kecil
itu hidup untukmu.
Kami semua sibuk dengan
urusan masing-masing di sekitar sini.
Jadi kamu bertahan
atau hanya lewat?
- Yah, sepertinya
aku tinggal sebentar.
- Hmm.
- Sebenarnya sedang
mencari pekerjaan paruh waktu,
Jika kamu tahu ada.
- Apa jenis pekerjaan
yang kamu lakukan?
- aku seorang tukang listrik
berdasarkan perdagangan.
Tapi aku bisa melakukan
banyak hal yang berbeda.
Kira kamu bisa mengatakan
aku seorang tukang.
- Tukang?
Oke.
Berikan aku nomormu.
Jika aku mendengar sesuatu,
aku akan memberi tahu kamu.
- Itu akan bagus.
Terima kasih banyak, dian.
aku blake.
- Senang bertemu
denganmu, blake.
- Kamu juga.
- Dimana kamu tinggal?
- Oh, di motel
townhouse yang indah.
- Oof, aku minta maaf.
- Nah, tidak seburuk itu.
- Dulu sangat baik sebelum
tammy fletcher mengambil alih.
- Hmm.
- Dia sedikit kook, jika
kamu bertanya kepada aku.
- Ah, benarkah?
Itu sangat lucu karena dia
berbicara sangat baik tentangmu.
- Apa?
- aku hanya bermain.
Ah kamu?
- Terima kasih.
- Dan untuk satu-satunya kerabatku
yang masih hidup, carly elizabeth duval,
aku meninggalkan rumah aku
dengan penggerak logam hijau,
Serta kepemilikan
penuh teater ritz,
Termasuk tanah
yang ditempatinya,
Begitu juga dengan semua isinya.
aku selanjutnya mewariskan
kepada carly elizabeth duval
Semua uang tunai dan
harta benda yang aku miliki.
- Wow!
- Sayangnya, dia tidak meninggalkan
banyak uang tunai dan tabungan,
Hanya beberapa ratus dolar
Dalam rekening giro
tampaknya tentang hal itu.
- Ya, aku tidak terkejut.
Kakek aku membayar
semuanya dengan uang tunai.
Dia memiliki ketidakpercayaan
dengan bank dan pengacara.
Tidak bermaksud menyinggung.
tidak ada yang diambil.
Mungkin dia meninggalkan
setumpuk uang tunai di kasurnya.
- Jika dia melakukannya,
itu tidak akan terlalu banyak.
Kakek aku menghabiskan uang
secepat dia menghasilkannya.
- Ya, dia cukup
berkarakter, bukan?
Ketika aku pertama
kali bertemu dengannya,
Dia mencoba
mengajakku pergi berburu.
ya, dia menyukai
perburuan yang bagus.
aku pasti sudah menghabiskan
selusin ketika aku masih kecil.
- Jadi aku berharap kamu
menempatkan kedua properti
Di pasar?
- aku pikir hanya
teater untuk saat ini.
aku butuh istirahat
dari new york,
Dan aku pikir rumah kakek
aku adalah tempat terbaik
Untuk sekedar bersantai sejenak.
- aku mengerti kamu
dibesarkan di sini.
- Ya, aku lulus SMA di sini.
aku memiliki kenangan
indah tentang clearview.
- Nah, aku pikir kamu
bijaksana untuk menjual teater.
Dan dari apa yang aku
pahami, ini adalah harinya.
Dan aku tidak
seharusnya tahu ini,
Tapi ternyata kakekmu
Jauh di belakang
pajak propertinya.
- Baiklah,
Dalam hal ini, aku
harus bergerak cepat.
- Ya, kamu pasti tidak mau
Irs bernapas di leher kamu.
Ya, itu sudah pasti.
- kamu tahu aku bisa menyarankan
makelar muda yang cerdas
Jika kamu mau.
Oh.
- Dia benar-benar
bekerja di gedung ini,
Beberapa lantai ke bawah.
Ini dia.
- Besar.
- Katakan padanya aku mengirimmu.
- Hai, aku, aku mencari-
- Oh, tepat di sini.
- Terima kasih.
Ah, pak. Malloy?
- Carly?
- Tuan Maldonado menyarankan
agar aku datang menemui kamu.
- kamu tidak ingat aku.
- TIDAK.
Haruskah aku?
- Jimmy malloy
- Ya ampun.
Jimmy!
Kau tahu, aku pikir
namamu terdengar familiar.
- Aku pergi dengan
james sekarang.
Ini sedikit lebih terhormat.
Silahkan duduk.
- Wow!
James, sudah dewasa.
- Kamu juga.
- Kau tahu, aku masih
bisa mengingatmu
Di kaos hari hijau kamu
Dan kacamata hitam cermin itu.
- 25 pon lebih berat.
- Kamu dan kakakmu
selalu membuat masalah
Di kafetaria.
- Ya.
Ya.
Yah, kita selesai
menyebabkan masalah.
Eric adalah seorang polisi
sekarang, dan seperti yang kamu lihat,
aku harus memakai kemeja
dan dasi untuk bekerja.
- Oh, well, itu terlihat
bagus untukmu.
hei, aku mendengar
tentang kakekmu.
Aku sangat menyesal.
- Terima kasih.
Yeah, aku, akan
sangat merindukannya.
- Nana aku meninggal Juli lalu.
Aku masih
memikirkannya setiap hari.
- Ya, sulit, bukan?
Aku hanya tidak percaya bahwa
aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
- Ya.
Jadi aku berasumsi dia
meninggalkan kamu beberapa properti.
- Ya.
- Teater mewah.
- Ya, itulah
mengapa aku di sini.
aku berpikir untuk menjualnya.
- Bagus sekali.
Nah, kamu telah datang
ke tempat yang tepat,
- "carly, aku sangat
menyesal atas kehilanganmu.
Aku tahu kakekmu akan
hidup di hatimu selamanya."
- aku sangat senang
kamu kembali.
Masuklah.
- Wow!
Sama seperti yang aku ingat.
- Omong-omong,
itu kakekmu di sana.
Itu yang dia inginkan.
hai, gram.
- Baiklah, aku akan
membiarkanmu tenang.
Aku mengambilkan beberapa
seprai dan handuk baru untukmu.
Mereka berada di kamar tidur.
- Terima kasih.
Dan aku akan membayar
kamu kembali di pagi hari.
- Jangan terburu-buru.
Buat diri kamu di rumah.
- Hai.
Bagaimana hasilnya?
- Bagus.
Dia memberi aku daftar.
- aku pikir dia akan.
- Terima kasih telah
menghubungkanku.
- Itulah yang aku lakukan.
Mari kita berharap yang satu ini
berjalan lebih baik dari yang terakhir.
- Menemukan kamu.
Apa...
"ada yang suka digoyang.
James bond suka diaduk.
Makan martini.
Itu yang pantas kamu dapatkan."
Perburuan pemulung, gram?
Baiklah, mari kita bermain.
Menemukan kamu.
Oke.
"bette davis yang hebat pasti
melakukannya dengan benar
Ketika di "semua di
atas malam" katanya,
'Ini akan menjadi malam
yang bergelombang.'"
Malam yang
bergelombang, turbulensi,
Penerbangan bergelombang,
Bagasi.
Terlihat lebih berat.
Astaga.
Wow!
Terima kasih, gram.
Hai. - Hai.
- aku minta maaf.
aku lupa waktu.
- Oh, kamu baik.
Jadi bagaimana malam mu?
Apakah kamu beristirahat?
- Tidak semenit pun.
- Bagaimana bisa?
- aku telah berpikir.
- Uh oh.
- aku akan menjaga teater.
aku akan membukanya kembali.
- Benar-benar?
Bagaimana dengan
hidupmu di new york?
- Nah, sejujurnya, akhir-akhir
ini tidak banyak kehidupan.
- Oh.
- aku pikir kesempatan ini
Persis seperti yang
aku butuhkan saat ini
Dan hanya merasa seperti
itu dimaksudkan untuk menjadi.
- kamu tahu itu
Kakekmu membayar pajak properti.
- Uh huh.
- Dia berutang hampir 20 ribu.
- Aku bisa mengatasinya.
- kamu harus melakukan
beberapa perbaikan.
Ada masalah pipa dan listrik,
Dan tempat itu bisa
menggunakan lapisan cat baru.
kamu harus mempekerjakan
seseorang untuk membantu kamu.
- Aku bisa menangani semua itu.
aku punya cukup untuk melindungi
kami setidaknya selama beberapa bulan.
- Kita?
- Ya,
Kami, kamu dan aku.
Aku ingin kau
menjadi pasanganku,
Dan aku akan memotong
setengah dari keuntungan kamu.
- Mustahil.
- aku serius.
- aku tidak tahu
harus berkata apa.
- Katakan ya, konyol.
Ya, konyol.
- Halo, rekan.
- Halo.
- Oke.
Jadi dari mana kita mulai?
- aku kira dengan
mencari tukang.
- Aku tahu seseorang.
- aku minta maaf.
- Aku mendengar apa
yang kalian katakan.
Aku punya pria yang
sempurna untukmu.
Namanya blake.
- Hah.
- Aku bisa meneleponnya
jika kamu mau.
- Itu akan bagus.
- Ya.
- Terima kasih.
- Tentu.
Apa?
- Melihat?
Bermaksud untuk.
- Ah, tuan. Hewitt?
- Ya.
- Kamar 105?
Itu aku.
- Diane dari kedai
burger terus menelepon.
Dia bilang ponselnya
tidak diangkat.
Aku menyuruhnya untuk
meninggalkan pesan di telepon rumahmu.
- Terimakasih bu.
kalian bisa memanggilku tammy.
- Oh baiklah.
Terima kasih, tammy.
aku blake.
- Halo, blake.
- Hai.
menikmati masa tinggal kamu?
- aku.
- Bagus.
aku suka membuat
tamu aku senang.
- Oh, kamu pemilik tempat ini?
- Ini dan beberapa properti
lainnya di sekitar kota.
kamu tahu real
estat, di mana itu?
- Itulah yang mereka
katakan padaku.
- Hei, jika kamu memerlukan
saran tentang tempat untuk dilihat,
Jangan ragu untuk bertanya.
aku seorang pria tur yang
sangat berpengetahuan.
- Menghargai itu.
- Oke, aku kira aku akan
melihat kamu di sekitar.
- Sampai jumpa.
- Blake.
Dia menginginkanku.
- Bolehkah aku bertanya apa yang
membuat kamu berubah pikiran?
- Anggap saja aku siap
untuk tantangan baru.
- Nah, kamu
berada di untuk satu.
Bisnis teater sedang sekarat.
Setiap orang memiliki TV
besar dan suara surround.
Tidak ada yang
pergi ke bioskop lagi.
- Nah, ada sekolah
film 30 menit dari sini,
Dan aku yakin anak-anak itu akan
senang menonton film-film klasik
Di layar lebar.
- Mari berharap kamu benar.
- Ya, aku punya keyakinan.
Jadi berhati-hatilah, james.
aku yakin aku akan
melihat kamu di sekitar.
- aku yakin kami
akan melakukannya.
Dan ingat, aku di sini
jika kamu berubah pikiran.
- Oke.
Halo?
- Hai, nona. Duval?
- Ya.
- Ya, louis maldonado.
Aku baru saja
berbicara dengan james,
Dan dia memberi tahu aku bahwa kamu
memutuskan untuk tidak melakukannya
Untuk menjual teater.
- Wow, berita
menyebar dengan cepat.
- Yah, aku hanya
memberitahumu ini sebagai teman,
kamu bisa kehilangan segalanya.
- Yah, bukankah itu
milikku untuk kalah?
- Baiklah.
- Itulah yang aku pikir.
Semoga harimu
menyenangkan, mr. Maldonado.
- Hai.
Maaf mengganggu.
Uh, apakah kamu carly?
- aku.
- Blake hewitt.
Wanita yang sangat
baik di restoran
Katanya kalian
sedang mencari tukang.
- kamu harus menjadi
teman dari california.
- Itu aku.
- Yah, senang bertemu denganmu.
- Ya, kamu juga.
- Apa yang membawamu
ke keadaan lebih cepat?
- aku datang untuk
mengerjakan sebuah film.
- Bagaimana hasilnya?
- Hmm, ternyata tidak.
Mereka kehilangan
pembiayaan mereka seminggu
Sebelum kita seharusnya memulai,
Jadi aku memutuskan untuk
berkeliaran sebentar, lihat apakah aku bisa
Hidupkan kembali.
- Dan apa sebenarnya yang
kamu lakukan dalam bisnis film?
- Nah, aku kebanyakan pegangan.
- Pegangan?
- Ya, aku memasang lampu,
Menyiapkan peralatan listrik,
Nongkrong di dekat meja makanan
kapan pun aku bisa, kamu tahu.
- Wow! Maksud aku
itu terdengar mencekam.
Maaf, ini adalah upaya
buruk aku untuk humor.
- Jangan khawatir.
aku suka lelucon yang buruk.
- Oh bagus.
Yah, dapatkan lebih
banyak dari mana asalnya.
- Tunggu sampai kamu
mendengar beberapa dari aku.
jadi katakan padaku,
apa yang terjadi
Jika film kamu mendapatkan
pendanaannya kembali?
- Nah, bahkan jika itu terjadi,
Itu tidak akan mulai
kembali sampai musim gugur.
- Dan aku menganggap kamu
memiliki pengalaman menjadi tukang.
- Ya aku punya.
- Oke, kalau begitu, kalau
begitu, aku kira kamu dipekerjakan.
Selamat datang, blake.
- Baiklah.
- Halo.
Halo?
Waktu makan siang, anak-anak.
- Baiklah.
Terimakasih Ibu.
- Kamu lapar?
- Ah, kelaparan.
- Ya, aku kelaparan.
- Hmm, sangat lezat.
- Ya,
aku bangun jalan di kafe karma.
- Tunggu, biar kutebak.
Mereka memberi kamu apa
yang pantas kamu dapatkan.
- Oooh, ya, aku tidak yakin kita
pantas menerima lelucon itu, blake.
- Marina pikir itu lucu.
- Kamu tahu dia menyanyi
dan bermain gitar.
- Benar-benar?
- Ya, dia bermain di semua
kedai kopi di sekitar kota.
- Ketiganya.
- Hei, mungkin kamu bisa
mendapatkan salah satu lagunya di film.
- Oh, itu sebenarnya
bukan departemen aku,
Tapi aku ingin
mendengar sesuatu.
- aku tidak tahu.
aku pikir aku perlu
segelas anggur
Untuk menghilangkan demam
panggung aku dulu, tapi ya,
Itu bisa menyenangkan.
- Bagaimana denganmu, carly?
Apa yang kau lakukan
untuk bersenang-senang?
- Tidak banyak akhir-akhir ini.
- Oh ya.
Kenapa begitu?
- Ah, terlalu sibuk bekerja.
- Apa yang kamu lakukan
sebelum pindah ke sini lagi?
- aku adalah seorang
manajer di kantor gigi di bronx.
Wow!
Itu hanya terdengar-
- Membosankan.
oke, aku akan mengatakan
hidup jujur, tapi...
itu membosankan.
aku terjebak dalam
pekerjaan buntu,
Belum lagi hubungan yang buntu.
- Apa yang kamu bicarakan, sam?
- Ya, satu-satunya.
- Kupikir kalian
sudah bertunangan.
- Tidak lagi.
aku mengucapkan selamat tinggal
padanya dan kantor gigi minggu lalu.
Um, rasanya seperti waktu.
- Kalian lama bersama?
- Hampir dua tahun.
Ternyata sam punya masalah judi
Dan tidak mau mengakuinya.
- Mengapa kamu tidak
meninggalkan dia lebih cepat?
- Terkadang jantung
membutuhkan waktu lebih lama
Untuk menyadari apa
yang sudah diketahui pikiran.
- Cinta itu buta.
- Cinta itulah yang
membawaku ke oklahoma.
- Oh.
Ada yang kita kenal?
- Namanya megan.
Dia adalah seorang pemain
gitar dan girl band rock.
- Bagus.
Di mana kamu bertemu?
- Kembali ke meksiko baru.
Tapi dia sebenarnya dari sini
dalam pandangan yang jelas.
- Ooh, gadis lokal, ya?
- Kami memulai
romansa pesan teks ini
Untuk sementara,
Dan kemudian dia mengundang
aku untuk berkunjung.
- Kedengarannya romantis.
- Hmm.
kamu akan berpikir
begitu, bukan?
Ternyata, megan
berkencan dengan orang lain.
- Aduh.
- Ya, dia bersumpah
mereka hanya berteman baik,
Tapi beberapa
minggu setelah aku tiba,
Megan dan teman
baiknya pindah ke florida,
Dan aku belum mendengar
kabar darinya sejak itu.
Dia membuatku takut.
- aku minta maaf.
- Terima kasih.
Ya, aku akan kembali
ke meksiko baru,
Tapi kemudian aku tidak
sengaja bertemu dengan kakekmu
Di pasar swalayan.
Satu menit dia meminta aku untuk
membantu membawa belanjaan
Ke mobilnya,
Dan kemudian
beberapa hari kemudian,
Dia menawari aku pekerjaan
untuk bekerja di teater.
- Wow.
- Ya.
Sudah empat tahun, dan aku
telah berada di sini sejak saat itu.
- Melihat?
kamu mendapatkan apa
yang pantas kamu dapatkan.
- Ini untuk kebetulan.
- Baiklah.
- Ini untuk kakekmu.
- Terima kasih.
seseorang menikmati
sarapan para juara
Pagi ini.
- Ya.
Akhirnya, mendapatkan
energi kembali sekarang
Bahwa aku berhenti
minum pil bodoh itu.
- Jimmy.
- Mereka memperlambat aku, bro.
- Ya, aku pikir mereka
menenangkan kamu.
Baiklah?
kamu tidak ingin kambuh lagi.
- Berhenti mengkhawatirkan.
ya, aku saudaramu.
Ini semacam pekerjaan aku.
- Satu lagi?
- Tidak, aku harus bekerja.
- Ah.
- Apakah kamu ingat carly duval?
- Ya, namanya
terdengar familiar.
- Kita semua pergi ke
sekolah tinggi bersama-sama.
- Oke. Jadi?
- Jadi dia kembali ke kota.
Kakeknya meninggal dan
meninggalkan teater mewah untuknya.
- Teater Ritz?
Ya.
aku ingat bermesraan dengan anak
ayam di sana pada Sabtu malam.
aku pikir semua
orang melakukannya.
- Nah, semuanya kecuali kamu.
Yang kamu lakukan hanyalah bermain
video game dan menonton gulat mania.
- Hei, kita semua
butuh hobi, kan?
tunggu sebentar.
Apakah carly gadis
yang kau sukai saat SMA?
- Telah.
Waktu lampau.
- Kawan, ini sempurna, bung.
kamu harus mengajaknya kencan.
- aku tidak tahu.
Mungkin sedikit canggung.
- Mengapa demikian?
- Karena dia akan
menjual teater.
Dia memberi aku daftar,
Dan aku pikir aku
sedikit kasar padanya
Ketika dia memberi tahu
aku, dia berubah pikiran.
- Lihat apa yang terjadi jika
kau berhenti minum pil itu?
- Eric, jatuhkan.
- Dengar, bung, aku hanya mengatakan
mereka melakukan sesuatu yang baik untukmu.
- aku berbuat baik tanpa mereka.
- Oke.
Baiklah.
Sesuaikan diri kamu.
- Carly, kamu datang?
- TIDAK.
Tidak, kalian pergi ke depan.
aku ingin masuk ke surat
yang telah menumpuk.
- Apa kamu yakin?
aku dapat membantu
kamu dengan itu besok.
- Ini keren.
Sampai jumpa besok pagi.
- Sampai jumpa, carly.
- Kerja bagus, blake.
- Terima kasih bos.
- Ini carly.
Halo?
Dapatkah aku membantu kamu?
- aku harap begitu.
- Sam, apa yang
kamu lakukan di sini?
- Aku datang untuk
membawamu pulang.
- Ini rumah aku.
aku tinggal di sini sekarang.
- Dingin.
Lalu aku akan
pindah ke sini juga.
Kita bisa menjadi mitra bisnis.
- Ya benar.
- kamu tidak bisa
meninggalkan aku, carly.
Aku adalah bahu yang
selalu kau sandarkan.
Kita bisa
menyukseskan teater ini
Dan melunasi semua hutang kita.
- Maksudmu semua hutangmu.
- Oh maaf.
Aku tidak bermaksud mengganggu.
Aku meninggalkan
kacamata hitamku.
Semua baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Ini adalah teman dari new york.
Dia baru saja pergi.
Benar, sam?
- Benar.
Sampai bertemu.
- Mantanmu?
- Ya.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Akan begitu jantungku
berhenti berdebar.
Aku tidak percaya
dia muncul begitu saja.
- Ya, sepertinya
sedikit intens, ya?
Ingin aku mengantarmu pulang?
- Tidak, aku akan
baik-baik saja.
- Beritahu aku jika
kamu butuh sesuatu.
- aku akan.
Terima kasih.
- Oh, aku tahu ini
bukan urusanku, tapi
Kamu pantas mendapatkan
yang lebih baik dari pria itu.
- Pagi.
- James, eh, ada apa?
- aku hanya ingin meminta maaf
untuk beberapa hari yang lalu.
- Oh, tidak perlu.
- kamu membuat aku lengah.
Apa yang kamu lakukan dengan
teater sepenuhnya terserah kamu.
- Nah, aku menghargai itu.
- aku ingin tahu apakah kamu ingin
bergabung dengan aku untuk sarapan.
Ada restoran kecil
yang bagus di jalan.
Mereka membuat omelet
terbaik di oklahoma.
- Terima kasih, tapi aku
benar-benar harus kembali ke teater.
- Baiklah.
Jangan khawatir.
Bagaimana kalau
minum setelah bekerja?
- aku tidak tahu.
aku memiliki banyak pekerjaan yang
harus dilakukan di rumah yang aku-
- Ayo, carly.
Ini akan memberi kita kesempatan
untuk mengejar ketinggalan.
Bicara tentang masa lalu.
- kamu punya masalah, bung?
- Tidak, hanya beberapa
nasihat ramah untukmu.
- Ya?
Apakah itu?
- Tinggalkan carly sendirian.
- Biarkan aku memberi
kamu sedikit nasihat ramah.
Urus urusanmu sendiri.
- Untung, kepala.
- Hei, hei,
- Silakan, bung.
Pukul aku.
Ini akan menjadi hal terakhir
yang pernah kamu lakukan.
- Lakukan itu di
tempat lain, Tuan-tuan.
aku tidak mengizinkan
kekerasan di properti aku.
- Sampai jumpa lagi, tetangga.
- Hei, apa-apaan itu?
- Tidak ada ide.
Orang itu psiko.
- Oh, apa yang kamu rencanakan?
- Hei, huh, baru saja
membuang sampah lama
Ditemukan di ruang
ganti di bawah panggung.
- Semoga ini bukan
memorabilia film yang berharga
Kita bisa menjual di ebay.
- Hmm.
Nah, kecuali kita
mendapatkan maltese falcon
Dan sepatu ruby ​​​​dorothy,
menurutku kita keren.
- Kurang ajar.
kamu tahu, aku sudah lama
tidak berada di ruang ganti itu.
- kamu ingin pergi melihatnya.
- Tidak terima kasih.
Agak gelap dan
menakutkan di bawah sana.
Plus, maksud aku, aku tidak
benar-benar ingin bertemu
Hantu opera, jadi-
- Oh, pria itu?
Ayolah, dia pengecut.
Jika kamu melihatnya,
tendang pantatnya.
- Atau aku bernyanyi
duet dengannya.
- Ini bagus.
- Hmm.
- Ayo, kucing penakut besar,
Aku akan melindungimu.
- aku tidak akan pergi ke sana.
- Ganda menantangmu.
aku melakukan
tantangan, apa peluangnya?
Baiklah.
- Apakah kamu-
- Ya, aku punya kamu.
- Ya, tetap dekat.
- Kami melihat
laba-laba, aku keluar.
- Itu tidak lucu.
- kamu duluan.
- Oke.
ooh, anak laki-laki,
anak laki-laki,
- Oh, aku tidak
suka yang satu ini.
- Apakah kakekmu
pernah memberitahumu
Jika tempat ini berhantu?"
- Apa?
- Apakah dia?
- Berhenti main-main, blake.
- Kamu tahu apa?
aku pikir kita harus
memperbaikinya di sini.
kamu dapat menyewanya
untuk pertunjukan dan konser
Atau semacam itu.
Mungkin lebih menguntungkan
daripada menayangkan film.
- Oh, untuk ruang ganti?
- Ya, salah satunya.
- aku keluar dari sini.
Dan kamu sangat dipecat.
- Kamu ayam.
- Ooh.
- Pelan - pelan.
- Ayam.
Oke, aku butuh obat penenang.
- aku minta maaf.
Aku tidak tahu
kau begitu gelisah.
- Yah, aku tidak percaya aku
membiarkanmu berbicara padaku
Untuk pergi ke sana.
- Bisakah aku
menebusnya untukmu?
- Bagaimana kamu akan
menebusnya untuk aku?
- Beli minuman setelah bekerja.
Aku tahu bar kecil
yang keren di jalan.
Happy hour sampai tujuh.
aku biasanya tidak memadukan
bisnis dengan kesenangan.
- Oke, cukup adil.
- Ngomong-ngomong, aku sudah
punya rencana malam ini, jadi-
- Ya, ya, tidak
perlu dijelaskan.
- Jadi, sampai jumpa di sana?
- Ya.
Sampai jumpa di dalam.
- Oke.
- Jadi, setelah SMA, aku
bergabung dengan marinir,
Melihat sedikit
aksi di afghanistan,
Dan saat aku pulang,
aku menyadari bahwa aku ingin melakukan
sesuatu yang berarti dalam hidup aku.
Jadi aku berhenti merokok,
video game, mulai berolahraga.
Akhirnya mendapatkan
lisensi real estat aku.
- Wow!
Kamu melakukannya
dengan baik, james.
- Kamu juga.
kamu adalah pemilik properti.
Itu adalah sesuatu yang
selalu aku harapkan.
- Ya,
Sejujurnya,
Aku lebih suka kakekku kembali.
- Yah, aku yakin dia memandang
rendah kamu, dan sangat bangga.
- aku belum melakukan apa pun untuk
membuatnya bangga, tapi aku akan melakukannya.
aku akan membuat teater sukses.
- Beri tahu aku jika
ada yang bisa aku bantu.
- kamu bisa membantu
menyebarkan berita.
- Tentu.
aku akan memberi tahu
semua orang yang aku kenal.
dan membeli tiket
pada malam pembukaan.
- aku akan membeli selusin.
- Senang bertemu denganmu.
- Kamu juga.
para angkuh datang dengan
kejutan yang mengejutkan
Mengalahkan peluru.
Lakers tidak mengalami
masalah dengan roket.
- Hai.
Semoga aku tidak mengganggumu.
- Ha ha.
TIDAK.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Hanya ingin tahu apakah kamu
ingin bergabung dengan aku
Untuk sedikit minum-minum.
- kamu ini ramah dengan
semua tamu kamu?
- Hanya yang bagus.
- Dan apa yang
membuatmu berpikir aku baik?
- Hmm.
aku memiliki insting yang baik.
Apakah kamu suka
rapi atau di bebatuan?
- Rapi baik-baik saja.
Terima kasih.
- Untuk kesehatanmu.
- Dan untuk kamu.
- Oh, kamu bermain
- Hah?
- Bisbol.
ya aku telah melakukannya.
Kembali ke sekolah menengah.
Itu sebenarnya kelelawar
keberuntungan aku.
Milik ayahku.
Kami bermain semi-pro.
- Bagus.
Apakah kamu keberatan
jika aku menyentuhnya?
- Hmm.
- Kelelawarmu.
Mungkin sebagian dari keberuntungan
kamu akan menular pada aku.
- aku minta maaf.
aku hanya sedikit selektif pada
siapa yang mendapatkannya.
Semoga kamu mengerti.
- Oke.
Jadi, ceritakan tentang
pertengkaran kecil itu
Di tempat parkir pagi ini.
- Tidak banyak
yang bisa diceritakan.
- Apakah kamu tahu orang itu?
- Tidak terlalu.
- Apa masalahnya?
- Dia mengganggu temanku.
- Hmm.
Teman wanita?
- Apa yang dikatakan instingmu?
- Ya, mungkin aku
membuang-buang waktuku di sini.
- Jangan tersinggung,
tapi mungkin kamu benar.
Terima kasih untuk minumannya.
Sampai jumpa.
Kota ini gila.
- kamu tahu, eh,
aku pikir sudah
agak terlambat, jadi
aku pikir aku
harus lepas landas.
- Oke.
- Terima kasih untuk minumannya.
- Ya.
kamu baik-baik saja
untuk mengemudi?
- Oh, ya, aku hanya punya satu.
- Oh, aku akan pergi ke
kamar kecil secepatnya.
- Oh baiklah.
Selamat malam, james.
- Oke.
aku menganggap itu terlalu
dini untuk ciuman selamat malam.
Oh, aku, ya.
aku harap kamu tidak
berpikir ini adalah kencan.
aku baru saja keluar
dari suatu hubungan
Dan aku tidak benar-
- Tidak apa-apa.
aku mengerti.
Umm, mengemudi dengan aman.
- Terima kasih.
- Ya.
- Sepertinya kamu
menyerang, james.
- Maaf apa?
- Tidak ada apa-apa.
911, apa keadaan daruratmu?
- Seseorang di rumahku.
kata jimmy, kamu
kembali ke kota.
- Ya.
- Jadi sejauh yang kamu
tahu, tidak ada yang diambil?
- aku pikir bukan itu.
- Dan catatannya?
kamu menemukan ini
di bawah pintu kamu?
Ya.
tahu siapa yang mungkin
telah melakukan ini?
- TIDAK.
- Oke.
- Apa yang terjadi selanjutnya?
- Petugas francisco akan
menyelesaikan laporanmu.
aku akan mengamankan pintu belakang
kamu dan kemudian kita akan pergi
Untuk menempatkan
unit di luar, oke?
Untuk kamu, pastikan kamu aman.
- Ah-ya, awww.
- Kamu gadis rock.
- Itu luar biasa.
- James?
- Jika kita selesai di sini,
aku akan pulang untuk malam ini.
- Tentu saja, ya.
- Selamat malam, teman-teman.
kamu juga.
Bagaimana kamu bisa masuk?
- Oh, pintu belakang
panggung terbuka.
ups, salahku.
- Apakah kamu
punya waktu sebentar?
- Tentu.
- Aku akan pergi mengunci.
- Oke.
Ya.
- Eric bilang kau sedikit
ketakutan tadi malam.
- Ya.
- Aku ingin kamu memiliki ini.
- Eh, terima kasih.
Aku benar-benar tidak tahu apa
yang harus dilakukan dengan itu.
- Aku bisa mengajarimu.
- aku tidak tahu.
- Kami tidak mendapatkan
banyak pembobolan di sekitar sini.
Seseorang jelas mencoba
menakut-nakuti kamu.
- Yah, mereka
berhasil melakukannya.
- Oke, ambillah,
untuk berjaga-jaga.
- aku benar-benar
bukan penggemar senjata.
- Oke.
aku akan mempertahankannya
jika kamu berubah pikiran.
Tentu.
- Ada satu hal lagi.
apa itu?
- aku mendapat telepon dari
sekelompok pengembang kaya.
Mereka disebut alpha corp.
Mereka sangat
tertarik dengan teater.
- Nah, apakah kamu memberi tahu
mereka bahwa itu tidak untuk dijual?
- Aku melakukannya, tapi
mereka bersedia membayar
Apa pun yang kamu minta.
- Oke. aku tidak bertanya.
- Carly, dengar.
kamu harus berbicara
dengan mereka.
Oke, kamu bisa
menghasilkan banyak uang.
- aku tidak menjual, james.
- aku pikir kamu akan
mengatakan bahwa.
Tapi kamu harus tahu
orang-orang ini cukup keras.
Begitu mereka memutuskan bahwa
mereka menginginkan sebuah properti,
Mereka tidak akan berhenti
sampai mereka mendapatkannya.
- Apa yang bisa mereka lakukan?
- Mereka bisa mengacaukanmu.
Membuat hidup kamu sulit.
Dengan uang yang akan
mereka bayarkan padamu,
kamu bisa membeli teater
kamu sendiri di new york.
- Tidak ada teater lain
Bahwa kakek aku mencurahkan
hati dan jiwanya ke dalamnya.
Jadi jika kamu tidak keberatan-
- Ya, maaf aku menyebutkannya.
Hanya mencarimu.
- aku menghargai perhatian kamu.
- Selamat beristirahat.
- Terima kasih.
Kamu juga.
- Jangan lakukan itu.
- Tidak, aku tidak
merencanakannya.
- Bagus.
Ya.
kamu akan melakukan
hal-hal hebat di sini, carly.
- Terima kasih.
- Butuh bantuan menutup?
- Tidak, aku mengerti.
- aku hanya akan meletakkan
ini dan keluar dari sini.
- Tunggu.
Apakah kamu ingin
mengambil makan siang?
- Apa yang terjadi jika tidak
memadukan bisnis dengan kesenangan?
- Ini adalah akhir pekan.
aku bisa membuat pengecualian.
- Di mana keluargamu yang lain?
- aku tidak punya.
Orang tua aku meninggal ketika aku
berusia 12 tahun dan aku masih hidup
Dengan kakek-nenek aku
sampai aku berusia 18 tahun.
- aku minta maaf.
- Terima kasih.
Sulit tumbuh
sebagai yatim piatu,
Apalagi menjelang hari raya.
Bagaimana denganmu?
Istri? Anak-anak?
- Tidak ada istri,
tidak ada anak.
aku memang memiliki
orang tua yang bercerai.
Jangan terlalu banyak
bicara dengan mereka.
- Mengapa demikian?
- Agak panjang ceritanya,
tapi aku tidak tahu, simpulkan,
aku kira aku mengambil beberapa
belokan yang salah ketika aku masih muda.
Mereka tidak pernah
benar-benar memaafkan aku.
- Ya, aku bisa melihat kamu
menjadi sedikit pemberontak.
- aku suka menyebutnya
petualangan, oke?
- Oh benarkah?
- Ya.
Oke, jadi, ada petualangan
yang ingin kamu bagikan?
- aku akan jika kamu mau.
- kamu pertama.
- Baiklah.
Mari kita lihat.
Sedikit bepergian
ketika aku masih muda,
Seorang teman dan aku
pergi ke seluruh eropa.
- Terdengar menyenangkan.
- Ya, ya, sangat menyenangkan.
Mulai berselancar ketika
aku pindah ke san diego.
Apakah sedikit lebih
berpesta setelah itu.
- Hanya itu yang kamu punya?
- Ya, untuk saat ini
hanya itu yang aku punya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tipe petualang
Atau apakah kamu lebih
pendiam dan pemalu?
- Kamu beritahu aku.
- Mari kita lihat.
aku yakin kamu percaya
dan romantis dan naksir gila
Di justin bieber.
- Nah, kamu benar dua dari tiga.
- Nah, jika kamu bisa
melakukannya lagi,
Apa yang akan kamu
lakukan secara berbeda?
- Maksudku, aku
menyewa tukang ini, blake,
Dan aku hanya tidak berpikir
dia benar-benar memotongnya.
- Oh tidak.
- TIDAK.
- Dia pria yang keren.
Punya rambut yang mengagumkan.
- Rambut mengagumkan?
- Ya.
Beri dia kesempatan lagi.
- No I,
Menurut aku,
aku akan lebih percaya diri,
Dan mengejar hal-hal
yang benar-benar penting.
- Sepertinya kamu
melakukan itu sekarang.
- Ya, aku hanya berharap
aku tidak mengacaukannya.
- Oh ayolah.
kamu tidak akan melakukannya.
Hanya harus terus
mengikuti bintang utara kamu.
- Oke.
Apa yang dibicarakan semua orang
tentang bintang utara misterius ini?
- Ini adalah cahaya
penuntun kamu.
- Cahaya penuntunku.
Maksudku, kurasa aku tidak
tahu di mana menemukannya, jadi-
- Yah, aku mendengar
kadang-kadang menemukan kamu.
- Apakah itu benar?
- Ya, itu benar.
Terkadang tepat di
depan wajah kamu.
Dia gigih.
- Ya, sangat.
- Seseorang harus melakukan
sesuatu tentang orang itu.
- Ya.
- Itu hebat.
Baiklah, pergi lagi.
Bernapas,
Tujuan,
Meremas.
Lihat dirimu.
Kau keberatan jika aku pergi?
- Ya.
Ah, kamu baik.
- Terima kasih marinir.
Itu milikmu untuk disimpan.
- Tidak, aku tidak bisa.
- aku bersikeras.
Oke?
Ini, muat untuk kamu.
- Sekarang kamu hanya
membuat aku merasa buruk.
- Mengapa? Mengapa?
- Karena aku terus
menolak saranmu
Untuk menjual teater.
- Tidak khawatir.
aku tahu kamu akan menelepon aku terlebih
dahulu, kapan pun kamu siap untuk menjual.
- Bagaimana kabarnya?
- Dia adalah annie oakley biasa.
Terima kasih, tapi hampir tidak.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Nah, aku datang untuk memberitahu kamu
aku tidak bisa menembak lingkaran malam ini.
- Bagaimana bisa?
- Aku harus lari ke tulsa.
Mereka menemukan
pengusaha yang hilang itu.
- Dennis mcbride?
- Ya. Ya.
Sepertinya bunuh diri.
kamu mengenalnya, bukan?
- Tidak terlalu.
Salah satu klien aku mengajukan
penawaran di salah satu propertinya.
- Klien yang mana?
- Perusahaan alfa.
- Kau tahu, aku akan sangat
berhati-hati di sekitar mereka
Jika aku adalah kamu.
- Eh, sebentar.
- Hai.
Ini untukmu.
Sebuah persembahan perdamaian.
- Dengar, kau tidak bisa
terus muncul tanpa diundang.
- kamu tidak bisa
terus mengabaikan aku.
- Silahkan pergi.
Dengar, kau harus pergi.
aku mengharapkan seseorang.
- Ya, jangan khawatir.
Aku hanya butuh bantuan kecil.
- aku tidak meminjamkan uang.
- Silakan.
aku bergabung dengan
beberapa pemukul berat
Dan mereka benar-benar
kesal dengan aku.
- Oke.
Jadi jual saja cincin
pertunanganku.
- aku sudah melakukan itu.
- Ya, tentu saja.
- Lihat, kamu baru saja
mewarisi semua properti ini.
Banyak uang tunai
juga, aku yakin.
- Aku tidak bisa membantumu.
- Mereka telah mengancam aku.
- kamu tahu, berbicara
tentang diancam,
Seseorang masuk ke
rumah aku tempo hari.
kamu kebetulan tidak tahu
apa-apa tentang itu, bukan?
- Aku tidak masuk
ke rumahmu, carly.
- aku harap tidak.
- Jadi apa yang kamu katakan?
- Selamat tinggal, sam.
- Carly?
Yang terakhir kalinya.
- Berhenti.
kamu menyakitiku.
- Aku menyakitimu?
kamu menghancurkan hati aku.
- Biarkan aku pergi.
- Aku tidak bisa.
Letakkan.
911, apa keadaan daruratmu?
- Hei, mantan
pacarku ada di sini.
Dia tidak akan pergi.
- Di mana alamat kamu, Bu?
- 9282-
Halo?
- Nyonya?
- Lihat dirimu.
kamu selalu bermain
sebagai korban.
Itu menyedihkan.
- Halo?
masih ada gak mba?
- Ya.
Pergilah.
- Carly, ini aku.
Ada apa?
Aku hanya melihat sam
berjalan keluar dari sini.
- Ya.
- Apakah dia menyakitimu?
Tetap di sini saja,
jangan bergerak.
blake, jangan.
- Hai.
Hei sobat, aku
berbicara dengan kamu.
Jika kamu mendekatinya lagi,
aku akan membunuhmu.
tangan diatas.
- Aku bersumpah, aku tidak-
- Apakah kamu
ingin menekan biaya?
kamu mendapat pelanggaran,
penyerangan, intimidasi.
- Aku hanya ingin mereka
keluar dari hidupku.
- Nah, kamu perlu mendapatkan
perintah penahanan.
- Ya aku tahu.
aku akan mendapatkan
satu hal pertama hari Senin.
Dia takut, blake.
- Takut apa?
- Karena bangkrut dan sendirian.
- Dengar, carly, aku tahu
aku tidak terlalu mengenalmu,
Tapi aku tahu
Bahwa ada beberapa hal
kodependensi aneh yang terjadi di sini.
Maksudku, satu menit
kamu membenci pria itu,
Menit berikutnya kamu
merasa kasihan padanya.
Maksudku, ayolah, gadis.
Pria itu pengganggu.
Dia melecehkanmu.
- Tapi kamu hanya,
kamu tidak mengerti.
- Tidak, aku lakukan.
aku mengerti.
kamu tahu, ibu aku
sama seperti kamu.
Selama bertahun-tahun, dia tahan dengan
segala macam omong kosong dari ayahku
Dan tidak pernah punya
nyali untuk melawannya.
kamu ingin tahu
apa yang terjadi?
aku akhirnya harus melakukannya.
- Aku hanya, aku tidak tahu
bagaimana menghubunginya.
- Lalu aku akan menanganinya.
- Tunggu, um,
Aku membawakanmu kue.
ya, aku tidak benar-benar
dalam mood pesta.
- Waktu penutupan, sobat.
- Terima kasih.
hai, ini carly.
aku tidak dapat menerima telepon kamu
sekarang, jadi silakan tinggalkan pesan.
- Hei, ini aku.
aku tidak mengerti mengapa
kamu menjadi seperti ini.
Hal ini tidak seperti kamu.
Tetapi aku bersedia memaafkan
kamu karena kamu penting.
Kami penting.
aku datang untuk
berbicara di rumah,
Jadi tolong tunggu aku.
aku akan berada di sana
dalam waktu sekitar 15 menit.
- aku minta maaf atas
kehilangan kamu, ms. Duval,
Tapi bisakah kita
melewati ini sekali lagi.
- Lagi?
- aku hanya ingin
mendapatkan fakta yang benar.
Jadi mr. Gillespie muncul
di sini tanpa diundang?
- Ya.
- Dan kamu memintanya untuk pergi,
tetapi dia malah menyerang kamu.
- Dia mendorongku ke dinding,
dan aku berhasil membebaskan diri
Dan hubungi 911.
Dia menjatuhkan
telepon dari tanganku.
- Seberapa cepat setelah
itu mr. Hewitt muncul?
- Tepat setelah sam pergi.
- Kamu kenal dia dengan baik?
- Blake?
Dia adalah karyawan aku.
Itu adalah hari ulang tahunnya,
dan kami seharusnya merayakannya.
- Dan apa blake memberitahumu
dia bermasalah dengan hukum?
- Apa?
TIDAK.
- Dia didakwa melakukan
penyerangan empat tahun lalu.
Bertengkar dengan beberapa
anak di luar klub malam.
Taruh salah satunya
di rumah sakit.
Dia menjalani masa
percobaan dua tahun.
- Apa dia tersangka
pembunuhan sam?
- Pada titik ini, ms. Duval,
semua orang jadi tersangka.
- Menurutku tiga minggu,
mungkin sedikit lebih lama.
- kamu melihat sesuatu
yang tidak biasa tentang dia?
- Tidak terlalu.
Kecuali pertengkaran
kecil di tempat parkir
Aku memberi tahumu tentang.
- Jadi itu masuk akal
Untuk menyarankan mungkin ada
beberapa sejarah antara keduanya.
- Ya, menurutku itu akurat.
- Terima kasih, Nona. Wedger.
- Tunggu. Ada satu hal lagi.
- Apa itu?
- Blake adalah pemain bisbol.
- Bagaimana kamu tahu itu?
- Karena aku telah
melihat kelelawarnya.
Tongkat bisbolnya.
- Ya.
- Terimakasih
atas klarifikasinya.
Kami akan kembali jika
kami memiliki pertanyaan lain.
- aku akan mengatakan begitu.
- Ya, menurutku begitu.
- Tuan Hewitt?
- Ya.
- aku detektif jackson.
Ini detektif gouviea.
Kami ingin mengajukan
beberapa pertanyaan kepada kamu.
Apakah kamu tahu
samuel gillespie?
- Tidak terlalu.
Mengapa?
- Kami menemukan tubuhnya
pagi ini di tempat parkir.
- Apa?
- aku mengerti kamu dan
dia bertengkar tadi malam.
Ingin memberi tahu
kami tentang itu?
Aku sudah memberitahu polisi.
Dia menerobos masuk ke rumah
teman aku dan dia menyerangnya.
Hanya itu saja.
- Carly duval?
- Ya.
- Kemana kamu pergi
setelah ms. Rumah Duval?
- Aku kembali ke sini.
- Ada yang melihatmu tiba?
- aku tidak tahu.
Aku meragukan itu.
- Jadi kamu di sini
sepanjang malam, benar?
- Ya.
- Keberatan jika kami
melihat-lihat kamarmu.
- Punya surat perintah
penggeledahan?
- Tidak butuh waktu lama bagi
kita untuk mendapatkannya.
- Mm-hmm, kembalilah
saat kamu melakukannya.
- Dia tidak pantas menerima ini.
Aku harus memberitahu
orang tuanya.
- Aku akan menyerahkannya
pada polisi jika aku jadi kamu.
aku akan pergi ke
toko perangkat keras.
- Tunggu.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
- Ya.
- Mengapa kamu tidak memberi tahu aku
bahwa kamu sedang dalam masa percobaan?
- aku tidak
berpikir itu penting.
- Tentu saja, itu penting.
Polisi bilang kau
menyerang seseorang.
Mengapa kamu tidak-
- Seseorang itu adalah pria
yang mencoba merampokku.
aku baru saja melawan.
Mengalami gegar otak ringan.
aku hanya
membela diri, itu saja.
- Oke.
Jadi itu yang kau lakukan
malam itu dengan sam,
Membela diri sendiri?
- Tidak, aku membelamu.
Kamu tahu apa?
Jika itu tidak berarti
apa-apa bagimu, maka
aku kira, tidak ada gunanya
aku berada di sini, ya?
- Nah, seperti yang kamu lihat, kami
sedang membangun kondominium
Di bagian atas, toko ritel
dan restoran di bagian bawah.
Gentrifikasi clearview
akhirnya dimulai.
- Berapa lama sampai
kamu hancur, louis?
- aku akan mengatakan
empat sampai enam bulan.
- Itulah yang kamu katakan
tentang properti mcbride,
Itu tidak pernah terjadi.
- Ya.
Nah, teman kita james di sini
menjatuhkan bola yang satu itu.
Sekarang mr. Mcbride
telah meninggal dunia,
Kami berencana mengunjungi
jandanya dan melihat
Jika dia akan lebih
cenderung untuk menjual.
- Pemilik baru ritz
cukup keras kepala,
Dari apa yang
telah aku diberitahu.
- Serahkan itu pada kami, tammy.
Aku punya rencana.
Bukan begitu, james?
Ya.
- Bagus.
Cobalah untuk tidak
mengecewakan kami kali ini.
- Tn. Hewitt, buka. POLISI.
- Petugas.
- Punya surat perintah
yang kamu minta.
Kenapa kamu tidak keluar,
Dan kita akan
menggeledah tempat itu.
kamu memiliki ponsel berguna?
- Tercakup dalam surat perintah?
- Dia.
- Ya.
- Apakah kamu keberatan
menonaktifkan layar kunci untuk kami, Pak?
- Mengapa tidak?
Selamat bersenang-senang.
- Kayla?
Lihat ini.
Peduli untuk menjelaskan ini.
Sepertinya ada darah
kering di atasnya.
- Ini bukan milikku.
- Ah, benarkah?
Apa yang dilakukannya
di bawah tempat tidurmu?
- aku tidak punya ide.
Hal tampak merek baru.
Punyaku milik ayahku
dari tahun 70-an.
- Bisakah kita melihatnya?
- Tidak, karena jelas
ada yang mengambilnya.
- Mengapa mereka melakukan itu?
- Oh aku tidak tahu.
Mungkin untuk menjebakku.
Dengar, aku mengatakan
yang sebenarnya.
Jika itu adalah senjata pembunuh,
apa menurutmu aku akan menyimpannya
Sebagai suvenir?
- Siapa yang mengatakan sesuatu
tentang senjata pembunuh, Pak?
- Lihat, seseorang menanamnya.
aku di sini sepanjang malam.
Aku tidak tahu apa yang
harus memberitahu kalian.
aku akan mengambil tes
pendeteksi kebohongan.
Apapun yang kamu butuhkan.
- Kita akan membahasnya.
Sementara itu, kami
menyimpan ini sebagai bukti.
Jika ada kecocokan
dengan darah korban,
kamu berada dalam
banyak masalah, tn. Hewitt.
- Oke.
Terimakasih telah datang,
- Tuan Wang, tentu saja, aku ingin
membantu dengan segala cara yang mungkin,
Tapi kamu datang
ke orang yang salah.
- Terkadang kita menyaksikan
sesuatu tanpa kita sadari
Pentingnya mereka.
apakah kamu menyiratkan
bahwa penglihatan aku gagal?
kamu salah mengartikan
kata-kata aku dan juga motif aku.
aku tidak berpikir aku salah
menafsirkan motif kamu.
Hanya apa yang kamu pikirkan
aku mungkin telah
melihat tanpa sadar?
si pembunuh
menanam alat kematian.
- Hei, ini aku.
Apa kamu di sana?
lihat, carly, aku dijebak.
Seseorang menanam tongkat
bisbol berdarah di kamarku.
Polisi mengambil telepon aku.
Jadi jika kamu sudah bangun,
bisakah kamu menelepon aku kembali
Di motel?
Kamar 105.
Oke.
Seseorang menanam tongkat
bisbol berdarah di kamarku.
Polisi mengambil telepon aku.
Jadi jika kamu sudah bangun,
bisakah kamu menelepon aku kembali
Di motel?
Kamar 105.
aku tidak melakukan ini.
- Analisis darah
tidak berbohong.
- aku harap kamu memiliki
pengacara yang baik, Pak.
dalam berita lokal,
Polisi telah mengidentifikasi orang yang
berkepentingan dalam pembunuhan itu
Seorang pria new york
yang namanya dirahasiakan
Pemberitahuan kerabat.
Pihak berwenang belum
Untuk menentukan
motif kejahatan.
Dalam olahraga
hari ini, dodgers-
- Blake?
Blake?
Hai? - Kamu ada di mana?
- aku sedang dalam
perjalanan ke teater.
Um, apakah kamu
kebetulan bersama blake?
tidak, tapi tolong cepat.
- Halo?
- Marina?
Marina, kamu dimana?
ruang ganti di bawah panggung.
- marina?
Halo?
marina?
Apa yang sedang terjadi?
- Seharusnya menerima
tawaran itu, carly.
- Apa, tawaran apa?
- Ayolah, kamu tidak
bisa sebodoh itu.
- Teater?
Apakah ini semua tentang itu?
- Itulah yang selalu terjadi.
Alpha corp
menginginkan tempat ini.
Mereka tidak akan berhenti sampai
mereka mendapatkannya dari kamu.
- Dengan membuatmu mengancamku?
- Mereka melakukan
lebih dari mengancam.
kamu tidak tahu dengan
siapa kamu berurusan.
- aku pikir kita teman.
- Kami tidak pernah berteman.
kamu hampir tidak ingat aku
ketika kamu datang ke kantor aku.
Lagi pula, kita tidak punya
waktu untuk mengobrol.
aku punya beberapa dokumen
untuk kamu tandatangani.
- aku tidak
menandatangani apapun.
- Jangan membuat ini lebih
sulit dari yang seharusnya.
- Jatuhkan senjatamu, jimmy.
- Jangan panggil aku jimmy.
- Hei, maksudku itu.
TIDAK.
Tetap di tempatmu atau
aku akan menembak.
- kamu tidak punya keberanian.
kamu tidak benar-benar berpikir aku
akan menempatkan peluru nyata di sana,
Apakah kamu?
Sekarang,
Mulai tanda tangan,
Atau aku akan
meledakkan otaknya.
Ayo pergi.
- Apakah kamu benar-benar
berpikir ini akan bertahan
Di pengadilan?
- Biarkan aku
khawatir tentang itu.
Inisial di sini,
Dan di sini.
- Lihat, sayang?
Aku bilang semuanya
akan berhasil.
- Siapa ini?
Ibumu?
- Diam, gelandangan kecil.
Aku tahu semua tentangmu.
kamu tidak menyebabkan apa-apa
selain masalah sejak kamu berada di sini.
- Apa?
- Oh, aku menyesal mendengar
tentang tukang kecil kamu.
- Dimana dia?
- Polisi menangkapnya
atas pembunuhan pagi ini.
- Baiklah, ayo selesaikan.
Kami memiliki
tempat untuk menjadi.
Berhenti.
Aku akan menemuimu
kembali di hotel.
- Aku akan
mendinginkan sampanye.
- Baiklah,
Ayo pergi.
kamu di depan,
sekarang di belakang.
Dapatkan di belakang.
Menyetir.
- Ya, tidak ada danau
untukku akhir pekan ini.
Aku punya terlalu banyak hal
untuk dilakukan di sekitar rumah.
- kamu mencobanya
lagi, kamu sudah mati.
Di Sini.
Keluar.
Keluar, carly.
Pindahkan.
- kamu tidak perlu
melakukan ini, james.
Polisi akan mencari tahu ini.
- Tidak, mereka tidak
akan melakukannya.
Mereka akan melihatnya
sebagai sebuah tragedi.
kamu tidak sengaja
membunuh teman kamu,
Dan kamu sangat bingung
sehingga kamu tidak punya pilihan
Tapi untuk
menembak diri sendiri.
Eric sudah tahu kamu
bermain dengan senjata.
- Apakah dia
bagian dari ini juga?
- Dia adalah saudaraku.
Dia selalu mendukungku.
Pergi, marina.
Berlari.
- James, tolong.
- Ini satu-satunya kesempatanmu.
Selain itu, kamu tidak pernah
tahu, aku mungkin rindu.
Carly?
kamu mungkin juga keluar.
Aku akan menemukanmu.
Apakah ini untuk diri
sendiri, kamu tahu itu?
kamu memiliki begitu banyak
kesempatan untuk bermain bola.
- Lepaskan aku.
aku tidak akan mengatakan
sepatah kata pun. Oke?
- Apa menurutmu aku sebodoh itu?
- Jangan lakukan ini, james.
kamu hanya akan gagal.
- Apa yang kamu lakukan, jimmy?
- Dia mencoba menembakku, bung.
aku memberinya pelajaran dan
dia menodongkan pistol ke arah aku.
- Jatuhkan senjatamu.
Lakukan.
- Oke.
- Sekarang aku tendang mereka.
Dimana marinanya?
- Bagaimana mungkin
aku mengetahuinya?
- Aku melihatnya di
mobilmu 15 menit yang lalu.
- Kakakmu menembaknya.
- Apa kemungkinan alasan
aku harus menembak marina?
- Alasan yang sama kamu
mencoba membunuhku.
kamu ingin teater aku?
- kamu mengerti
maksud aku, bung?
Dia sudah gila.
- Carly, pergi.
Angkat tangan, jimmy.
- Bung, ayolah.
- Tangan diatas.
- Jangan terlalu dramatis.
Itu aku.
- Sekarang ikuti aku keluar dan
simpan di tempat yang bisa aku lihat.
Apakah kamu dapat secara positif
mengidentifikasi pria yang menembak kamu?
- Dia adalah
saudaramu, james malloy.
- Terima kasih.
- Hei, bertahanlah.
Aku akan merawatmu dengan
baik, dan kemudian aku akan pergi
Untuk datang kepadamu
secepat mungkin, oke?
- Oke.
- Satu tembakan
peluru di bahunya.
Perps dalam tahanan, kurasa
kita harus memutuskan...
Bawa dia keluar.
Apa yang kamu pikirkan?
- Maldonado mengancamku.
aku tidak punya pilihan.
- Kamu selalu
punya pilihan, jimmy.
kamu baru saja
membuat kesalahan.
- Bantu aku, eric.
- Aku tidak bisa.
- Silakan.
- James malloy?
- Jangan, jangan katakan itu.
- kamu ditahan.
kamu memiliki hak
untuk tetap diam.
Apa pun yang kamu katakan dapat
dan akan digunakan untuk melawan kamu
Di pengadilan.
ayo pergi ke mobil.
- Menangkap dengan orang
yang salah di sini, sayang.
Ini akan merugikan
pekerjaan kamu.
- aku telah mendengar
itu sebelumnya.
- Kamu cukup lucu.
Kamu tahu itu kan?
- Aku pernah
mendengarnya sebelumnya.
Ayo pergi.
- Kalau-kalau kamu tidak tahu,
Jimmy menderita ptsd.
Dia juga bipolar,
Dan aku tidak membuat
alasan untuknya.
Dialah yang berhenti
meminum pilnya dan
Terlibat dengan
orang yang salah.
- Dia membunuh sam.
- Nah, para detektif tidak
berpikir itu benar, sebenarnya.
- Lalu siapa yang melakukannya?
- Kami memiliki beberapa
tersangka dalam tahanan.
Tammy fletcher
dan louis maldonado.
Kami yakin merekalah yang
meletakkan senjata pembunuh itu
Di kamar hotel blake hewitt.
- Oke, jadi, apa yang
terjadi sekarang?
- Nah, akan ada sidang,
Dan kamu harus bersaksi.
- Kopi lagi?
- Tidak, terima kasih.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Bisakah aku minta ceknya saja?
- kamu bertaruh.
- Terima kasih.
- Tidak tidak tidak.
Itu ada pada aku.
- Kamu yakin?
- Ya.
- Hai,
Jika kamu butuh sesuatu,
kamu menelepon aku, oke?
- Ya aku akan.
Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
- $5,50.
- Besar.
Terima kasih.
Hai.
- Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak terlalu.
Bagaimana denganmu?
- Lebih baik sekarang
mereka melepaskanku.
- Um, maaf aku meragukanmu.
- aku juga minta maaf.
Jadi apakah ini berarti kita
akan terus menggabungkan bisnis
Dengan senang hati?
- Kamu beritahu aku.
- Kupikir kau masih perlu
bantuan untuk mencoba
Untuk menemukan
bintang utara itu.
- Ya?
- Ya.
Aku tahu bintang juga, aku
bisa membawamu ke sana.
- Oh begitu.
- Baiklah, lihat
apa yang aku mulai.
terima kasih sudah datang, pak.
- Mm-hmm.
Ikuti aku.
- Wow.
Terima kasih
banyak untuk datang.
Dan box office sekarang terbuka.
Ah.
Wow.
- Ini adalah jumlah pemilih yang baik.
- Ya.
- Lihat, siapa yang ada di sini.
- Kau berhasil?
- Tentu saja.
aku suka film ini.
Tidak akan
melewatkannya untuk dunia.
Kau berhasil, carly.
Kamu membuat kakekmu bangga.
- Kita berhasil.
Kami bertiga.
kamu tahu, aku kira
Kami benar-benar mendapatkan
apa yang pantas kami dapatkan.
- aku melihat apa yang
kamu lakukan di sana.
oh, kalian berdua.
- Peluk saja.
Oh, tim impian.
Gadis aku.
v ip2 1.e u. or g