Yoga sebenarnya bukan soal
bentuk tubuhmu,
tapi bentuk hidupmu.
Ini benar-benar omong kosong.
Tembok putih ini menciptakan
tampilan mistis.
Ini mutlak tidak terdefinisi.
Akan kuambil bagian yang
di sini.
Ini benar-benar omong kosong.
Masukkan uangnya dalam tas!
Kau mau bermain?
Barry suka bermain.
Cut!
Itu indah, Ezra,
karya yang sungguh inovatif.
Ini benar-benar omong kosong.
Sialan kau dan skateboard-mu.
Kemasi barang-barang kalian!
Ada apa, Diamond?
Ya, aku sangat sibuk
di galeri seni.
Ya, kau sama sibuknya di sana
menjual lembaran kertas putih
yang mahal
karena aku di sini berlatih
pidato Oscar-ku.
Ayahku sudah berikan kita jet
dan vilanya,
kita berangkat besok untuk perjalanan
insta yang tidak akan kalian lupakan.
- Apa?
- Tidak.
Kedengarannya luar biasa.
Rumah ayahmu yang mana
yang kita tuju?
Phuket...
Thailand!
Yakin di sana aman?
Decap Ezra, tentu aman.
Sekarang kemasi barang kalian.
Kita berangkat pagi-pagi sekali.
Sampai jumpa di G besok.
Diamond undur diri.
Selamat datang, Nona-nona.
Di mana Ryder?
Tentu.
Ransel bagus, Ryder.
Sialan, Daisy.
Kau akan senang bercinta
dengan Daisy.
Bagaimana kau tahu aku belum?
Selamat datang, Nona-nona.
Aku Jasper McDaniel. Pilot kalian.
Cuacanya bagus, jadi kita bisa
tiba di Phuket tepat waktu.
Duduk, santai, nikmati
penerbangannya.
Jika butuh sesuatu,
aku ada di depan.
Astaga, aku bisa memikirkan
beberapa hal
yang bisa dilakukan kapten
kita padaku.
Diamond, biarkan dia fokus
pada pekerjaannya,
untuk memastikan kita tidak
jatuh dan mati.
Sialan.
Ini luar biasa!
Cukup basa-basinya, aku mau minum.
Astaga, Daisy,
matahari baru saja terbit.
Aku yakin matahari sudah terbit
di Thailand sekarang.
Dan aku secara proaktif
mengobati jet lag untuk masa depan.
Untuk seks.
Untuk narkoba
Untuk rock and roll.
Kurasa kita harus melakukan
banyak hal
dan secara kolektif
menetapkan rencana
untuk liburan kita bersama.
Astaga, Ezra, berhentilah
bersikap mawas diri.
Santai saja.
Ini, ambil.
Aku mau sekali
ke perayaan bulan purnama
dan mengubah perjalanan
pantai ini jadi perjalanan ski.
Ryder, bagaimana denganmu?
Aku mau terhubung
dengan teman-temanku,
dan memiliki pengalaman
seumur hidup.
Kedengarannya sangat payah.
Aku mau makan enak,
tidur malam yang panjang
dan bercinta dengan siapa
pun yang kumau.
Masalah ayah.
Ayahku punya masalah
denganmu di pesawatnya.
Silahkan keluar, Ezra.
Astaga, tenanglah.
Aku berniat bercinta
dan memiliki pengalaman yang
tidak akan pernah kita lupakan.
Untuk bajingan Thailand, ya!
v i p 2 1 . e u . o r g
Aku mau pipis.
Selamat menikmati.
Aku mau ke depan untuk
memastikan
apakah ada yang bisa kulakukan
untuk kapten kita.
Hei, tolong jangan bercinta
dengannya.
Aku mau sampai di sana
dalam keadaan utuh.
Ryder, apa-apaan?
Kurasa kita bisa gunakan
waktu berduaan.
Sekarang bukan waktunya.
Jika tidak sekarang
lantas kapan?
Itu tidak mudah, Ryder.
Hidup itu rumit bagi
sebagian dari kita.
Bagi sebagian dari kita.
Apa artinya itu?
Dengar, aku bukan kau.
Aku tidak percaya diri
terbungkus dalam keburukan ini.
Daisy, kau lebih keren
dari yang kau tahu.
Pergi saja.
Ini klub yang kupikir
tidak akan pernah kuikuti.
Bang Klub Sahabat Terbaikmu.
Mile-High, brengsek.
Cari udara di sini, Dang.
Tok, tok.
Halo, Diamond.
Semua baik-baik saja?
Semuanya baik.
Kupikir kau butuh teman.
Dang, aku mau istirahat.
Kumatikan pengendali untukmu.
Kalian tahu cara membuang
sampah pesawat.
Ya, aku sudah berpengalaman
sejak lama.
Aku percaya.
Jadi kau kenal ayahku?
Tidak secara pribadi, tapi
aku penggemar film-filmnya.
Kurasakan ada sedikit
misteri padamu, Kapten.
Misteri?
Aku?
Hidupku cukup membosankan.
Aku berharap ada yang bisa
kusembunyikan.
Sudah menikah?
Anak-anak?
Tidak.
Aku masih lajang.
Kita mungkin harus melakukan
sesuatu untuk mengubahnya.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Itu setidaknya butuh
kencan kedua.
Kembali ke kursimu.
Sudah sampai?
Baik, Nona-nona,
kita mengalami cuaca buruk.
Ini akan agak berguncang,
jadi tolong kencangkan
sabuk pengaman.
Kita akan jatuh.
Kita semua akan mati!
Hei, teman-teman, kita tidak
akan mati. Itu cuma badai.
Ya, badai yang sedang
kita hadapi.
Kita akan mati!
Ryder, kupakai sikat gigimu,
dan tak pernah kubilang.
Daisy, maaf aku muntah
di belakang mobilmu.
Diamond, maafkan aku,
aku tidur dengan ayahmu.
Dasar bajingan!
Artinya, dia bercinta
dengan ayahku.
Apa yang salah dengan itu!
Aku mau kalian tahu
aku sangat sayang kalian.
Nona-nona, pembaruan singkat
Kita mengalami cuaca buruk,
dan Bandara Phuket
telah ditutup,
jadi kita akan mendarat di
bandara pribadi di luar kota.
Ada mobil menunggu dan tas kalian
akan menyusul di kirim hari ini juga.
Bersiap mendarat.
Ya ampun.
Astaga.
Jadi ini kolamnya,
ini lautnya, ini barnya.
Astaga.
Ayahku membelinya 10 tahun
yang lalu.
jadi, dengan sedikit renovasi,
anggap rumah sendiri.
Kecuali Ezra.
Dasar bodoh.
Serius?
Sialan kau.
Kau tidur di kamar pembantu.
Mereka selalu menyembunyikan
miras yang enak di sana.
- Keren.
- Astaga.
Di sini, bagus.
Aku tidak mau tidur di sana.
Aku tidur di sini.
Aku mau berendam malam ini.
Kau akan melihat bokong
pucatku di kolam ini.
Bokong pucatmu?
Ini yang terbaik yang
pernah ada.
Ini sungguh luar biasa.
Ya, benar.
Ada yang mau ke kota
untuk berpesta?
Ya, tak perlu kau tanya.
Ada Uber di sini?
Tidak butuh. Tempat ini
dilengkapi dengan mainan.
- Tempat ini sangat keren.
- Benar-benar ada api.
Teman-teman, aku mau
beli minuman.
- Baik.
- Lupakan minuman. Ayo cari kokain.
Daisy, kau harus hati-hati.
Kau tertangkap di Thailand
dengan narkoba,
paling cepat 15 tahun,
kau akan seperti Clare Danes
di film Brokedown Palace.
Ini Thailand.
Narkoba sama mudahnya
dengan beras di sini.
Hati-hati. Paham?
Hati-hati.
Menurutku...
Kau perusak kesenangan.
Paham itu?
Aku baik-baik saja.
Hati-hati saja.
Minum!
Ryder!
Ryder,
Di sini!
Aku di sini!
- Hai teman-teman.
- Hai.
Kalian lagi santai di sini?
Bisa dibilang begitu.
Kalau boleh tahu
kalian bisa membantuku?
Apa pun yang kau butuhkan di
pulau ini, kami akan membantumu.
Aku butuh kokain.
Kami tak pernah menyentuh
itu lagi.
Persetan.
Ezra, itu isyarat kita
untuk pergi.
Hei, tukang bercinta dengan
ayah, kita pergi!
Kau meniduri ayahmu!
Tidak, jangan konyol.
Aku meniduri ayahnya.
Astaga.
Di mana Daisy?
Dia pergi ke arah sini.
Daisy.
Daisy?
Dia tidak di sini.
Di mana dia?
Mungkin kembali ke villa.
Dia tidak tahu tempatnya.
Dia pasti masih di sini.
Dia cari kokain.
Ezra, diamlah.
Teman-teman, ayo cari dia
dan pergi dari sini.
Aku selesai.
Daisy?
Hei, kau lihat temanku?
Baju pink, rambut gimbal.
Kami tadi melihatnya keluar
dengan dua bajingan Thailand.
Kalian pernah mendengar tentang
perasaan wanita?
Jadi sebenarnya aku
mencari kokain.
Ya, bukan yang murahan.
Aku butuh barang mahal
untuk aku dan teman-temanku.
Kami bukan pelacur murahan.
Deasy?
Hei, kami mencarimu.
Aku baru saja mau
melakukan pembelian
dari tuan-tuan yang
baik ini di sini.
Deskripsi itu tampaknya
cuma kiasan.
Kalian mau berpesta?
Mau ditemani?
Tidak, kami tidak mau berpesta,
dan kami tak mau kau temani.
Ayo, mari kita lanjutkan.
Mari kita pergi dari sini.
Tapi itu masih berlangsung?
Daisy, waktunya pergi.
Kenapa kau sangat kasar?
Kami cuma berusaha membantumu.
Sialan kau, bajingan.
Kau penjual kokain,
bukan misionaris.
Ayo pergi.
Baik. Kami juga bukan
penjual kokain.
Sekarang kalian pelacur kaya
akan serahkan semua
uang kalian.
Dengar, Tuan, kau bisa
ambil uang kami.
Tapi tolong
jangan sakiti kami.
Tolong jangan sakiti kami.
Kalian mau bermain?
Ayo main.
Ada apa di sini?
Jasper?
Pergi dari sini!
Ini bukan masalahmu.
Kupikirkan itu.
Hai,.
Kami tidak mau ada yang terluka.
Baik.
Ingat, kau yang minta ini.
Ikut campur urusan orang.
Tolong, jangan tembak.
Bagaimana kau melakukannya?
Kurasa aku terlalu banyak
menonton film ayahmu.
Kau tahu, kita sudah membahasnya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Nona-nona, aku
tahu kalian bisa jaga diri
tapi pulau ini bisa berbahaya,
terutama jika kalian
cari masalah.
Kalian punya pulpen?
- Ini.
- Baik.
Jika butuh sesuatu,
aku di situ.
Pena dan kertas?
Orang ini sangat keren.
- Ayo pergi.
- Baik, terima kasih.
Astaga.
Siapa kau, Jasper?
Aku cuma pilot kesepian yang
mencoba menikmati persinggahannya.
Ya, aku juga terlalu
banyak menonton film ayahku,
dan aku cenderung bisa membaca
orang dengan cukup baik.
Cukup ucapan terima kasihnya.
Jasper, aku tak percaya padamu.
Tapi terima kasih.
Tasnya sudah sampai.
Akhirnya, aku bisa ganti baju.
Kenapa, kau sangat khawatir
saat kesepakatan kokainmu gagal?
Diamond, hentikan dia.
Aku sangat lelah.
Ada lagi yang mau berenang?
Ide bagus.
Bawa tas ke kamar,
pakai pakaian
dan ketemu lagi jam lima.
Aku tidak bercanda.
Kau tidur di sana.
Persetan dengan ayah seseorang
Kau memang menyebalkan.
Semuanya keluar ke sini!
Apa-apaan ini?
Jangan panik
jika kau lupa baju renang.
Aku punya 20, paham?
Tak ada bikini, tak ada pakaian,
tak ada apapun.
Astaga.
Itu betulan?
- Kutahu cara mengetahuinya.
- Hai.
Tas ini mirip seperti tasku.
Ini gila, kan?
Kita harus menelepon Jasper.
Tidak.
Aku ragu itu langkah
terbaik kita saat ini.
Langkah terbaik kita?
Dia baru menyelamatkan hidup kita.
Ada sesuatu yang aneh dengan dia.
Sejauh yang kita tahu,
dia ada hubungannya dengan ini.
Kau paranoid, Diamond.
Sungguh?
Pilot baru, penerbangan
pertama,
kita sama sekali tak tahu
apa-apa soal dia.
Muncul entah dari mana di klub
saat kita dalam masalah.
Dia mungkin mengikuti kita,
teman-teman.
Itu menurutku.
Kalian tahu?
Menurutku kita ambil satu.
Kita nikmati malam. Panggil
polisi besok pagi mengambilnya,
dan kita selesaikan masalah ini.
- Satu saja?
- Ya.
Ambil satu.
Tidak, teman-teman,
itu bukan ide bagus.
Satu saja.
Baik, satu saja.
Persetan.
Baik, kita mulai.
Akan kusimpan ini
di tempat yang aman
jadi Nona pembantu di sana
tidak tahu.
Mari kita ubah suasana.
Pagi, bajingan.
Pagi.
Aku benar-benar merasa ingin
memukul seseorang.
Itu bisa dilakukan.
Ayolah, Diamond, kau tidak
akan memberinya kelonggaran?
Kau tahu itu bisa saja
lebih buruk.
Ya?
Bagaimana?
Ayahmu bisa saja jatuh
cinta padanya,
menikahinya dan menjadikannya
ibu tirimu yang jahat.
Kemudian ini akan jadi rumahku.
Astaga, kau berharap.
Omong-omong, di mana
anjing pelacak kecil kita?
Dia tidur?
Aku tidak tahu.
Aku tidur duluan.
Haruskah kita bangunkan?
Kenapa buru-buru?
Biarkan saja dia tidur.
Astaga.
- Ada hari besar yang direncanakan.
- Tidak.
Daisy, kami datang untukmu!
Ya!
Ayo.
Astaga, jalang!
Astaga!
Astaga, apa yang akan
kita lakukan?
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang terjadi?
Sudah kubilang kita harusnya
tak menyentuh tas itu.
Brengsek!
Kita harus lakukan sesuatu.
Diamond, kita harus
hubungi polisi.
Kita harus hubungi polisi, Diamond.
- Jasper, kita perlu menelepon Jasper.
- Kita perlu menelepon ayahmu.
Ayahmu akan tahu
yang harus dilakukan.
Ayahmu pasti tahu
Jika kita hubungi polisi,
dia mati.
Jika menelepon ayahku,
Jika kita hubungi seseorang,
dia mati.
Kita perlu mengurus ini.
- Diamond.
- Kita perlu mengurus ini.
Diamond.
Bagaimana kita akan
mengurus ini?
Aku bahkan tidak bisa
mengatasinya.
Diamond, ini bukan salah
satu film ayahmu.
Ini kehidupan nyata.
- Seriuslah.
- Aku serius.
Jika perkataanku tidak
persis seperti yang terjadi,
silahkan, hubungi polisi.
Apa maksudmu?
Kita akan di telepon
sebentar lagi.
Ezra, kau akan
menjawab teleponnya.
Baca persis apa yang kutulis.
Kemudian, tutup teleponnya.
Ini bukan film.
Jawablah.
Barangmu ada pada kami.
Tapi, kami juga punya
ketrampilan khusus.
Ketrampilan yang kami peroleh
sudah lama dalam karier.
Keterampilan yang membuat kami jadi
menakutkan bagi orang-orang sepertimu.
Jika kau lepaskan teman kami
sekarang, itu akan berakhir.
Kami tidak akan mengejarmu.
Tapi jika tidak,
kami akan mencarimu.
Kami akan menemukanmu.
Dan kami akan membunuhmu.
Itu sangat keren!
Kalian percaya padaku sekarang?
Diamond, apa yang sudah
kita lakukan?
Aku tahu, tapi persetan
dengan ini.
Kita akan menyelamatkan Daisy.
Baik.
Baik, mari kita uraikan apa
yang terjadi.
Saat pesawat mendarat, entah
bagaimana tas Ryder tertukar
dengan semacam kiriman narkoba.
Sekarang, siapa yang bisa
lakukan itu?
Cuma ada dua orang
selain kita di pesawat.
Tapi Jasper menyelamatkan kita.
Tidak, sejauh yang kita tahu,
dia mengikuti kita untuk
menemukan tas yang hilang.
Kita tak bisa mempercayainya.
Kita tak bisa mempercayai siapa pun.
Mereka datang tadi
malam mencari barangnya.
Mereka tidak bisa menemukannya,
jadi mereka ambil jaminan, Daisy.
Ini benar-benar gila.
Kita punya apa yang mereka mau.
Mereka punya apa yang
kita mau.
Siapa mereka?
Itu segitiga emas.
Apa itu segitiga emas?
Itu daerah perbatasan Laos,
Myanmar dan Thailand bertemu.
Salah satu wilayah perdagangan
narkoba tersibuk di dunia.
Kita baru saja mengacaukan
kartel narkoba Thailand.
Sial!
Brengsek.
Astaga.
Jadi apa langkah kita
selanjutnya?
Mereka akan hubungi kita
dan mengirimkan instruksi
untuk mengantar dan
menukar Daisy.
Mungkin di suatu tempat di kota
yang ramai orang di sekitar.
Diamond, ini semua agak
berlebihan,
tapi aku tak berpikir kalau besar
di lokasi syuting film ayahmu
membuatmu memenuhi
syarat atau aku
untuk pantas melakukan
penyelamatan sandera.
Ya, aku sependapat dengan dia.
Kalian harus percaya padaku.
Kutahu kita semua sayang Daisy
dan mau dia kemali dengan selamat
tapi sekarang ini,
satu-satunya yang mampu
menyelamatkannya
cuma kita bertiga.
Aku punya satu pertanyaan.
Ya, aku juga.
- Ya, mana kokainnya?
- Di mana kokainnya?
Ikut aku.
Apa ini?
Ruang darurat.
Jadi kau sekarang
punya ruang darurat?
Karena ini hal
yang sangat wajar
dimiliki seseorang
di rumah, bukan?
Apa kabar?
Ini luar biasa.
Banyak senjata.
Apa itu?
Itu Replikator.
Ini printer 3-D.
Ini benar-benar keren!
Kenapa ayah...
Kenapa ayahmu punya ini?
Karena dia kaya dan terkenal
dan hidupnya berharga.
Dia membangun ruang darurat
ini untuk kami di mana saja.
Seperti, memberinya
ketenangan pikiran.
Dan ini dia.
Tidak ada yang tahu
ruangan ini.
Tidak ada jalan untuk
menemukannya, melacaknya.
Pada dasarnya ruangan ini
tidak terlihat.
Diamond, apa yang akan
kita lakukan?
Kita akan ke kota dan
seolah-olah tak ada yang terjadi.
Kita jangan beri tahu
siapa pun.
Mereka akan cari kita
dan mengirim perintah
mengantar dan menukar Daisy.
Baik, lalu apa selanjutnya?
Selanjutnya, semuanya jadi realistis.
Siapa yang akan membawa ini?
Aku yang bawa.
Ramai sekali.
Kau yakin ini ide bagus?
Tolong tiga bir.
Aku ikut Ezra. Bagaimana kita
akan melakukan ini?
Dengan tenang.
Aku sangat stres.
Dengar, jika cuma salah satu dari
kita, kita dalam masalah besar.
Jika hanya kita berdua,
kita akan benar-benar kacau.
Tapi jika bertiga bersama-sama,
kita jadi satu senjata
yang sangat mematikan.
Bagaimana kau tahu?
Kita pintar, seksi
dan cewek cerdas.
Lanjutkan.
Aku sudah mengikuti
setiap film ayahku.
Aku tahu mereka, yang mereka
pikirkan, rencananya.
Aku tahu gerakan mereka
sebelum mereka melakukannya.
Aku otaknya.
Ryder, kau temanku.
Tahun-tahunmu menghindari
segala sesuatu dalam hidup yang
sebenarnya menyenangkan dan
memfokuskan seluruh energimu
pada hal-hal olah raga ekstrim
memberimu kelebihan pada
bajingan ini.
Saat kita butuh
tindakan fisik, itu tugasmu.
Jadi itu membuatku
menjadi cewek cerdas.
Dan apa sebenarnya maksudmu?
Artinya, kau aktor.
Kau adalah suara kami.
Kata-kata yang kami ucapkan harus
datang dengan meyakinkan darimu.
Ya, bisa kulakukan itu
tapi aku benar-benar stres.
Aku sungguh panik.
Santai.
Dia bilang apa?
Mana kutahu?
Kata bocah itu
bunga aster sedang mekar sepenuhnya.
Tidak.
Bunganya seperti layu.
Beli bunganya.
Beli sekarang, beli.
Sial.
- Terima kasih.
Apa yang kita lakukan?
Buka.
Hati-hati.
Aku?
Aku tidak mau.
Bisa jadi bom.
- Diamlah.
- Lakukan saja.
Apa itu?
Sial.
Kemari.
- Hidupkan.
- Jangan.
Nyalakan dengan hati-hati.
Ini laba-laba pisang.
Ini laba-laba paling
berbisa di dunia.
Tidak ada penawarnya.
Jadi kusarankan agar
kau tidak bergerak.
Ayolah sayang.
Begitu.
Bagus, dengarkan baik-baik.
Pergi ke Fountain Circle
di Old Geptown.
Di sana kau akan melihat
pohon beringin besar.
Duduk
di sebelahnya besok siang.
Bawa barangnya, dan akan
kubawa temanmu.
Astaga.
Ini sangat gawat.
Jika sesuatu terjadi pada
Daisy, jika sesuatu terjadi...
Dia akan baik-baik saja.
Paham?
Dia sangat kuat.
Kita akan ikuti perintah
mereka dan...
besok Daisy
akan kembali bersama kita
dan kita bisa pergi dari sini.
Dia benar.
Mari kita kembali ke vila dan
buat rencana untuk besok.
Astaga, Ezra.
- Maaf.
- Kau harus jernih pikiran.
Ayo.
Kita harus bersiap-siap
untuk besok.
Selalu bersiap untuk
yang terburuk.
Ya, dan apa itu?
Mereka tidak peduli
pada kita.
Begitu mereka dapatkan
kembali barangnya,
kita tidak lagi berharga
bagi mereka.
Kita tak bisa mempercayai
apa pun perkataan mereka.
Mereka akan mencoba
menipu kita.
Lantas apa?
Rencana B.
Apa itu Rencana B?
Itu pertanyaan yang
sangat bagus
yang aku tidak punya
jawabannya sekarang.
Ngomong-ngomong, besok, Ryder,
kau akan lakukan pengantaran.
Ezra dan aku akan cari
tempat yang strategis
di mana kami bisa melihat
semua yang terjadi.
Kami akan jadi mata
dan telingamu.
Mata dan telinga.
Jadi apa selanjutnya?
Latihan menembak.
Kau bercanda?
Baik, nona-nona, sekarang,
hal terpenting saat kau
menembakkan senjata
adalah nafasmu.
Kendalikan pernapasanmu
agar tetap stabil.
Bidik dan
tarik pelatuknya perlahan.
Kau harus lembut.
Pelan. Ini pemanasan
sebelum bercinta.
Kenapa itu tidak mengejutkanku?
Lama bekerja di acara
polisi omong kosong itu,
dan masih belum ada yang
bisa ditunjukkan.
Biar kubuat ini mudah untukmu.
Pegang senapan dengan baik.
Masukkan popor senjata dengan
kuat ke dalam bahumu.
Buat santai tubuhmu.
Arahkan titik kecil itu ke tempat
yang mau kau bidik.
Dan tembak.
Baik.
Kau yakin kita harus
menguasai ini?
Apa yang membuatmu sangat
jago dalam hal ini, Diamond,
seperti bermain dengan
mainan ayahmu?
Mainan ayah?
Ya, kukira begitu.
Istirahatlah, nona.
Menurutmu itu tidak membuat gugup?
Ini waktunya pertunjukan.
Ya, tapi bisakah kita hati-hati?
Ya, tentu.
Apapun, Ibu.
Apa isinya tas?
Banyak mainan.
Kalian siap?
Ayo pergi.
Dia benar-benar gila.
Datang ke Thailand, ini gila.
Ini pengalaman menyenangkan.
Ryder, lakukan dengan baik.
Duduk saja di bangku.
Ngomong-ngomong,
kau terlihat hebat.
Sial, ada telepon di sini.
Apa yang kulakukan?
Jawablah.
Jangan bicara, dengarkan saja.
Ada mobil hitam
pergi ke alun-alun sekarang.
Lihat sebelah kirimu.
Juga, ada tempat
sampah dekat pohon.
Jatuhkan tas ransel
ke tempat sampah,
dan akan kami lepaskan temanmu.
Sepertinya ada yang tak beres.
Ryder, taruh saja di tempat sampah.
Ayo bawa pulang Daisy.
Brengsek.
Itu bukan dia!
Sial, lari!
Ayo pergi.
Berhenti!
v i p 2 1 . e u . o r g
Keparat!
Kita dalam situasi sulit,
dan kita perlu memanggil
polisi sekarang!
Tak ada polisi, Ezra.
Diamond benar.
Bajingan itu macam-macam
dengan gadis yang salah.
Balas dendam akan menyebalkan.
Baik, jagoan, masalahnya.
Kita tidak punya pengaruh.
Mereka punya Daisy dan sekarang
mereka juga punya kokain.
Sial, dia benar.
Kita benar-benar kacau.
Astaga.
Mereka tak akan pernah kembalikan
Daisy pada kita begitu saja.
Ini antisipasi untuk
mendapatkannya kembali.
Begitulah caraku tahu itu
bukan Daisy hari ini.
Beraninya, kau akan
beritahu kami atau?
Aku butuh kalian untuk
meyakinkan.
Aku butuh istirahat.
Aku sangat stress sekarang.
Tunggu, jika kokain
ada di sini, lalu...
Apa isi tas yang
kuberikan pada mereka?
Isinya hanya celana dalam
Ezra, bra, dan sebagainya.
Jadi kita impas sekarang?
Bahkan tidak.
Kita akan bahas itu nanti.
Baiklah, apa selanjutnya?
Rencana B.
Apa yang kau pikirkan?
Dari kartel narkoba Thailand,
pendukung setia Muay Thai
Koon dikabarkan akan
melatih petinju bayarannya
dikenal sebagai Goliat dengan cara
yang sama sekali tidak konvensional.
Jeda itu. Jeda.
Apa yang kau pikirkan?
Besok di klub pertarungan,
kita akan culik pimpinan
kartel narkoba Thailand.
dan menukarnya dengan Daisy.
- Apa?
Kau sudah gila.
Tidak, aku ikut.
Akan kulakukan apapun untuk
mengembalikan Daisy.
Senang mendengarnya.
Kita harus mulai istirahat.
Baik, apa rencananya?
Ezra, kau masih mengkonsumsi
racun remaja itu?
Apa?
Sekarang dan nanti.
Ambil jarum suntikmu.
Lalu pergi ke kamar Daisy
dan minum semua obat tidurnya.
Ryder, kau tahu cara
kerja printer 3-D itu?
Ya.
Sekarang saatnya meninggalkan
gaya pakaianku.
Kenapa?
Percayalah.
Ayo pergi.
Baik.
Di jalan kita, dia akan
jadi berikutnya...
Kuharap kau tak meminta kami
pergi keluar denganmu malam ini.
Tidak.
Aku tak mau kita pergi keluar.
Bagus.
Aku yang pergi keluar.
Apa?
Aku mau bertemu Jasper.
Kau benar-benar berpikir malam ini
waktumu untuk kembali berkencan?
Ada sesuatu yang aneh soal dia.
Sesuatu yang tidak dia
ceritakan pada kita.
Kau akan pakai vaginamu
untuk mengetahuinya?
Tidak, sayang.
Tapi kita akan tahu, dia ada
hubungannya dengan ini.
Jadi, kau tahu apa yang
orang bilang?
Pertahankan temanmu tetap dekat tapi
pertahankan musuhmu lebih dekat.
Kau tahu juga apa yang mereka bilang?
Jangan bercinta dengan musuh.
Fokus pada hari esok.
Pastikan kalian memahami dengan
tepat apa yang perlu dilakukan.
Kita kacau, kita semua mati.
Jangan menunggu.
Kau kelihatan cantik.
Dan kau hampir sama sekali
berantakan.
Vodka martini, di kocok,
jangan di aduk.
Jadi, kau terkejut aku menelepon?
Tidak.
Aku tidak terkejut.
Aku lebih terkejut kau
menelepon
dan kau tidak dalam masalah.
Lucu.
Bagaimana perjalanan sejauh ini?
Bisa lebih baik.
Bisa lebih buruk.
Benar.
Bagaimana dengan Daisy?
Daisy tampak sedikit
terguncang malam itu.
Daisy, kau tahu, Daisy.
Sepertinya selalu
mendapat masalah,
tapi selalu menemukan jalan
keluarnya.
Bersulang.
Benar.
Apa masalahmu, Diamond?
Kurasa ada banyak hal
yang terjadi di dalam dirimu
yang tidak boleh dilihat orang.
Selalu ada lagi.
Baik, lanjutkan.
Dengar, semua orang berpikir
besar di Hollywood,
berkeliling dunia,
mereka pikir hidup ini mimpi
yang menjadi kenyataan.
Dalam banyak hal memang demikian.
Tapi, ibuku pergi saat
aku masih kecil.
Suatu malam dia berkemas
dan pergi.
Tak ada perpisahan, tidak ada.
Ayahku menerimanya dengan sangat keras.
Dia berjuang selama bertahun-tahun.
Dia curahkan seluruh energinya
untuk pekerjaannya,
dan tak ada lagi yang penting.
Bahkan aku pun tidak.
Kukira pekerjaan menjadi
obatnya dan kemudian sukses,
dan sekarang para gadis.
Mencoba membuatnya merasa
muda kembali.
Dan, di tengah semua ini,
Aku harus tumbuh sendiri.
Cari tahu siapa aku sebenarnya
dan apa yang kuinginkan.
Kupikir aku masih mencoba.
Menurutku kau melakukan
pekerjaan yang cukup bagus.
Kau mau jalan-jalan?
Jadi, apa masalahmu, Jasper?
Aku?
Ya, orang yang banyak pertanyaan
dan tak pernah ada satu
jawaban.
Tidak banyak kemewahan
dalam hidupku.
Maksudku...
orang tuaku bercerai
saat aku masih kecil...
dan... hati-hati.
Ayahku polisi New York.
Ibuku bekerja di LA ...
sama sepertimu,
berjuang untukku sendiri.
Benar?
Cukup untuk memenuhi kebutuhan,
tapi cukup banyak untuk
diriku sendiri.
Entah apakah aku melakukan
pekerjaan dengan baik,
tapi ya,
terbang adalah satu-satunya hal
yang membuatku merasa bebas.
Terbang ke sana,
jauh di atas masalahku.
Kukira kita punya banyak
kesamaan dari yang kita duga.
Ya.
Sial, ini tas Ryder.
Keparat.
Minuman yang sangat keras.
Sialan kau.
Aku mengerti maksudmu soal
menjaga musuh tetap dekat.
Kau menemukan
sesuatu setidaknya?
Ya, aku tahu kita tidak
bisa mempercayai Jasper.
Sial.
Sudah siapkan semua persediaan?
- Ya.
- Sudah semuanya?
Semuanya.
Kau sangat paham apa yang
kita akan lakukan?
Diamond, kita baik-baik saja.
Ikuti rencananya, kita
ambil Daisy kembali.
Korban lain jatuh
ke tangan jagoan kita.
Tidak ada yang akan
menghalangi kita.
Dia akan jadi juara
tak terbantahkan berikutnya.
Dia tak terbendung.
Kelak, dan dia menghancurkan
semua orang yang terlihat.
Ada waktu untuk satu
orang lagi?
Wanita?
Ini pembayaran kami.
Ryder, bersiaplah.
Kau baru saja beli tiket
untuk pemakaman temanmu.
Siapa namamu?
Diamond.
Diamond saja?
Diamond saja.
Apa yang membawamu
ke negaraku, Diamond saja?
Aku di sini berlibur.
Bagaimana sejauh ini?
Cukup lancar.
Kita pasti harus
mengubahnya, bukan?
Aku mengandalkan itu.
Aku akan ramah dan
menyimpan semua uangmu.
Suruh temanmu pulang.
Dia tak punya apa-apa
untuk dibuktikan.
Mungkin kita bisa lebih
saling mengenal.
Bagaimana kalau kuberikan
tawaran yang sama?
Aku sudah menyimpan ini
untuk acara khusus.
Kau menemukannya.
Temanmu sudah hampir tamat.
Haruskah kita gandakan taruhan?
Diamond, kau hebat, tapi lemah.
Aku tidak pernah kalah
dalam hal apa pun.
Ayo bercinta.
Kau pikir aku ini cewek apa?
Ryder, ambil barangmu
dan ayo pergi dari sini.
Kau benar-benar
berpikir akan pergi tanpaku?
Masuk.
Kukira kau tidak akan
pernah bertanya.
Ayo pergi.
Astaga, kita berhasil.
Jantungku berdebar.
Teman-teman, ini masih jauh
dari selesai.
Berapa banyak obat tidur
kau suntik padanya?
Cukup.
Siapa kalian, Nona?
Kalian tahu siapa aku?
Kau baru saja menandatangani
permintaan kematianmu!
Yang benar saja,
kami hanya mau ngobrol.
Sial.
Ibumu tak mengajarimu
sopan santun?
Jangan buang tenagamu.
Kau di ikat cukup erat.
Di mana aku?
Di mana kau berada tak masalah.
Di mana teman kami Daisy?
Siapa itu Daisy?
Daisy teman kami yang
diculik kartelmu.
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Kau lihat, aku percaya.
Tapi yang kami mau cuma
datang ke Phuket,
berlibur sebentar, mungkin
menari sedikit,
minum sedikit, bercinta sedikit.
Tapi itu tak terjadi sekarang.
Dia benar.
Kami kembali ke villa
pada malam pertama kami
dan tas ranselku penuh
dengan kokain.
Entah bagaimana barangmu
tercampur dengan barang kami.
Kami bangun keesokan paginya
dan teman kami Daisy
sudah hilang.
Pelacur konyol,
kau tidak berpikir
mereka akan datang mencariku?
Sayang, tentu saja kami tahu.
Kami di sini!
Kemari!
Kemari tangkap kami!
Kami sudah menculik pimpinan
kartel narkoba Thailand,
dan dia di sandera oleh tiga...
Jalang konyol!
Sebenarnya kau ada
di antah berantah.
Tak ada yang bisa mendengarmu,
dan tak ada yang akan menemukanmu.
Dengar, kami butuh
sesuatu yang lebih berharga
daripada kokain untuk
mendapatkannya kembali.
Kami membutuhkanmu.
Pacarmu datang.
Kau punya pacar?
Maaf teman.
Aku akan pergi melihat apa
yang dia inginkan.
Jasper?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau pergi agak cepat
di pagi hari,
jadi kupikir aku akan
memeriksamu saja.
Aku baik-baik saja.
Aku gadis dewasa.
Aku tak butuh siapa pun
memeriksaku.
Diamond, ada sesuatu
yang harus kau ketahui.
Jangan bergerak sedikitpun.
Aku akan menembakmu,
Jasper, atau siapa pun dirimu.
Diamond, turunkan senjatanya.
Ayolah. Aku tahu kau terlibat
dalam semua ini.
Kutemukan tas Ryder
di kamarmu.
Baiklah, kau benar.
Kau benar sekali.
Aku sudah mengawasi kalian,
aku tahu semua soal narkobanya.
Angkat tangan.
Aku bersama DEA.
Lencananya ada di saku belakangku.
Perlihatkan padaku.
Perlahan-lahan.
Apa-apaan ini?
Mereka gunakan jet ayahmu
sebagai kendaraan.
Mereka mencarter kokain masuk
dan keluar
dari segitiga emas sejak lama.
Kami menahan pilotnya.
Dia bekerja dengan kartel.
Ayahku terlibat?
Dia tidak terlibat.
Dia tak tahu apa-apa soal itu.
Apa yang terjadi?
Kita mengalami cuaca buruk.
Sampai di sana sedikit
lebih cepat dari jadwal.
Rencananya untuk berangkat
lagi ke AS.
Dengar, aku tidak tahu.
Sejujurnya, aku tidak tahu
bagaimana tas-tas itu bisa tercampur.
Tapi kau tahu tentang
penculikan Daisy.
Aku tahu.
Aku berasumsi mereka akan
kembali ke vila untuk mengambil tas.
Aku tidak berpikir mereka
akan merebut Daisy.
Mereka penjahat.
Aku terlalu terlibat dengan mereka.
Aku tak bisa membongkar penyamaranku.
Aku punya kontak di DEA.
Dia akan menelepon kedutaan.
Mudah-mudahan membentuk
tim penyelamat untuk Daisy.
Tidak, mustahil.
Apa?
Kami mau ini tertutup.
Apa yang kau dapatkan?
Ini kartel narkoba Thailand.
Sekarang setelah kau
jujur denganku,
Aku juga mungkin harus
jujur denganmu.
Apa-apaan ini?
Itu pimpinan kartel Thailand.
Tenang.
D, ini bukan film.
Kau bukan Wonder Woman.
Sialan kau. Karena aku perempuan,
aku Wonder Woman?
Tidak, aku hanya
tidak mau kau terluka.
Kau sungguh peduli, bukan?
Tentu saja aku peduli.
Mari kita lakukan seperti ini.
Beri aku waktu 24 jam.
Jika kami tak bisa
dapatkan Daisy kembali,
lakukan apa yang perlu
kau lakukan.
Tapi, kau tahu, skenario
terbaik, kami menyelamatkan Daisy,
Kau harus tetap menutupi
dan kita semua kembali
ke kehidupan sebelum
semua kekacauan ini.
Aku tidak percaya aku
akan mengatakan ini.
Waktumu 24 jam.
Tunggu.
Ada satu hal yang
kuperlukan darimu.
Ya, apa itu?
Temui aku di sini besok pagi.
Akan kujelaskan nanti.
Menggemaskan sekali.
Bagaimanapun.
Kau mencoba menakut-nakutiku?
Kau bercanda?
Kau tidak berpikir aku
pernah disiksa sebelumnya?
Kau yang kurang percaya.
Bungkam bajingan ini.
Ryder, apa-apaan ini?
Bukan cuma kau yang
punya mainan.
Dan itu merah muda.
Baik.
Kau pikir ini permainan?
Kau tidak menghargai
nyawa temanmu.
Kukira tidak.
Jadi bunuh dia.
Jangan memaksaku, gadis kecil.
Bagaimana kau tahu dia
belum mati?
Karena aku memiliki
apa yang kau inginkan,
dan satu-satunya cara kau
mendapatkannya kembali,
berikan apa yang kumau.
Kau pikir kau punya pengaruh?
Tidak.
Aku tak peduli soal kokain!
Tapi, Spyder, bukan kokain
yang menjadi daya ungkit kita.
Itu bocah kurirmu.
Astaga.
Temui aku besok di Kuil
Buddha Besar, waktu yang sama.
Kau mau melihat dia hidup,
ikuti perintahku.
Lepaskan dia.
Kau kira kau akan keluar
dari tempat itu hidup-hidup?
Siapa yang bodoh sekarang?
Kami tidak punya niat
bertemu di sana
atau di mana pun besok.
Sekarang, kau akan beritahu
kami di mana anggotamu
menahan teman kami.
Atau apa?
Kau akan memotong jariku?
Sesuatu seperti itu.
Hadirin sekalian,
satukan tangan kalian
dan selamat datang
di panggung,
Ezra, alias Dirty Mary!
Dengar baik-baik. Aku serigala
bajingan besar yang jahat.
Jadi, kau akan memberitahuku
di mana Daisy berada.
Satu kesempatan, sekarang.
Atau aku akan sangat gusar,
dan aku akan memotong penismu.
Sebaiknya pikirkan baik-baik
kata berikutnya.
Ada pabrik.
Temanmu ditahan
di sana.
Apa lagi?
Kami butuh lokasi, keamanan,
dan kejutan apa pun di sepanjang jalan.
Ingat, jika kami tidak
menemukan Daisy,
tak ada yang akan menemukanmu.
Akhirnya tasku di sini.
Setidaknya aku bisa ganti baju.
Jangan tersinggung, teman-teman.
Aku tak pernah berpikir
aku akan mengucapkan
kata-kata ini, tapi, Ryder,
kau harus meminjamkan aku
dan Ezra sesuatu untuk dipakai.
Tidak.
Dengan senang hati.
Baiklah, bagaimana dengan Koon,
apa yang kita lakukan dengannya?
Untuk saat ini,
dia tetap terkurung.
Tak ada yang akan menemukannya
sampai kita memutuskan waktunya tepat.
Kita masih bisa
memotong penisnya.
- Baiklah, nona-nona.
- Ayo pergi
dari sini dan bawa pulang Daisy.
Biar kutebak.
Tidak, biar aku.
Mainan.
Baik, menurut Koon,
kita tidak jauh.
Kompleks itu seharusnya tepat
di atas punggung bukit ini.
Mari kita lanjutkan.
Diamond?
Astaga.
Diamond, apa yang telah
kau lakukan?
Beberapa negara telah
mencoba menangkap
kau dan keluargamu sejak lama.
Jutaan dolar dalam sumber
daya yang sudah dihabiskan,
dan di kalahkan tiga gadis ini
yang membongkar mafia
kartel Thailand.
Bagaimana perasaanmu soal itu?
Kalian paham rencananya?
Aku menjemput, kau alihkan
perhatian.
Daisy, kami datang untukmu.
Baiklah, ayo bergerak.
Baik, Ryder masuk.
Ambil posisimu.
Pastikan siap untuk kami.
Kita harus keluar dari sana.
Diamond, aku mau kau tahu
kalau aku minta maaf.
Ezra, ayo kita seberangi jembatan
pertama ini untuk Daisy, paham?
Paham.
Bom sudah di pasang.
Bom terpasang.
Akhirnya, kita bertemu.
Sialan kau.
Maaf ketidaksopananku, sayangku.
Sekarang, dimana Tok Koon?
Dia aman.
Aman?
Kau pikir kau sangat cantik,
sangat pintar.
Kau pikir kau sekelompok
cewek jagoan Amerika,
Kau datang ke sini
dan menyelamatkan hari?
Kurasa tidak.
Tahu alasannya?
Karena kau bukan apa-apa.
Kau bukan apa-apa.
Aku akan berpikir dua kali
soal itu.
Aku membidik bajingan itu.
- Deasy!
- Ryder!
Ryder!
Ryder.
Kau tak apa?
Aku tak apa. Kau tak apa?
Aku tak apa.
Apa yang pernah kubilang?
Aku benar-benar keren.
Ya, memang.
Daisy, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Ryder.
Sekarang mari kita keluar
dari sini. Ayo.
Akan kami bawa teman kami,
dan begitu kami berhasil,
Koon akan dibebaskan
dari tahanan kami.
Kenapa harus mempercayaimu?
Kau akan punya kesalahan ganda
pimpinan kartel,
dan ada lebih banyak hal yang
perlu dikhawatirkan
daripada tiga cewek jagoan.
Kau mungkin keluar dari sini
hari ini, mengira kau telah menang.
Kau belum.
Karena ini bukan tentang mereka
yang mengejar di belakangmu.
Ini tentang orang-orang yang
ada di depanmu.
Kami akan mencarimu,
menangkapmu,
dan kami akan membunuh
kalian semua.
Balas dendam akan
menjadi jus manis
yang kujilat dari mayatmu.
Minum ini.
Brengsek.
Tidak!
Astaga.
Syukurlah, kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Aku hanya
mau keluar dari sini.
Tolong beritahu kau telah
mengerjakan tugas terakhirmu.
Senang bertemu denganmu
juga, Diamond.
Diamond, tidak!
Pergi!
Aku tertembak.
Brengsek!
Hei, kau akan baik-baik saja.
Terus tekan lukamu.
Diamond, aku sungguh
minta maaf, aku sangat menyesal.
Persetan.
Setelah ini, kau boleh bercinta dengan
siapa pun yang kau mau di keluargaku.
Selamat tinggal, jalang.
Mereka menangkap Ryder?
Tidak, mereka tidak
menangkap Ryder.
Itu Ryder sialan!
Kita hampir sampai.
Hampir di mana?
Astaga, kita kedatangan teman.
Daisy, ini waktunya balas dendam.
Lepaskan saja pengancingnya,
bidik dan tembak.
Kau bisa, D.
Ya!
Sial, ini sakit!
Kau akan baik-baik saja.
Aku janji kau akan baik-baik saja.
Tenang saja, oke.
Aku tak akan biarkan
apapun terjadi padamu.
Ini macet!
Pegang erat-erat, Nona.
Kalian hampir lolos begitu saja.
Kalian hampir pergi
menuju matahari terbenam.
Apa yang membuatmu berpikir
kami belum lolos?
Lihat sekelilingmu, Cewek jagoan.
Ingat?
Aku sudah memperingatkanmu.
Kau yakin itu.
Mati kau, bajingan.
Baiklah, semuanya, berlutut!
Berlutut! Cepat!
Berlutut!
Tetap berlutut, bajingan!
v i p 2 1 . e u . o r g
Nona-nona, selamat datang.
Aku akan jadi pilotmu,
Jasper McDaniel.
Ini seperti perjalanan gadis-gadis
terbaik yang pernah ada atau apa?
Sebenarnya ya.
Ngomong-ngomong, kapan kalian
berdua mulai pacaran?
Diamond, diam.
Mereka menggemaskan.
Mereka mungkin
sedang jatuh cinta.
Kalian tidak salah.
Serius, baik atau buruk,
ini perjalanan yang tidak akan
pernah kulupakan.
Ezra baru saja tertembak,
memperbaiki hubungannya
yang rusak dengan Diamond,
Diamond pertama dalam hidupnya
benar-benar menemukan seseorang
yang lebih disukainya dari
dirinya sendiri.
Dan aku, kali ini, bisa jadi
diriku yang sebenarnya.
Izinkan aku, bersulang sedikit.
Ya.
Ini dia.
Nona-nona, untuk sekelompok
pahlawan yang menginspirasi.
Pahlawan?
Persetan, kami pahlawan wanita.
Pahlawan wanita!
Aku punya satu pertanyaan.
Ada yang punya kokain?